




Chương 123:: Sắp chia tay còn thân hơn cái miệng mà


Biết rõ không địch lại, còn gượng chống, kia là tự tìm khổ ăn.

Những này Mang Sơn Đạo lại dám ở Lạc Kinh thành nội động thủ, rõ ràng là có chỗ ỷ vào, hẳn là muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng là bọn hắn cùng trước đó "Loan quản sự" đồng dạng.

Tính sót một người.

Đó chính là La Hưng.

La Hưng xác thực tu vi không cao, có thể hắn chiến lực không yếu, mà lại thân pháp cực kỳ cao minh, đã đạt tới "Nhập thần" cấp bậc.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn còn "Hack", sớm phát hiện đối phương tồn tại, cho nên, Mang Sơn Đạo thủ Tả Tung tập kích căn bản không có cho các nàng tạo thành tính thực chất tổn thương.

Bằng không, ngay từ đầu một chưởng kia, nếu là ở bất ngờ không đề phòng, hắn cùng Thanh Y đều phải bị thương, vậy cái này phía sau cục diện liền không nói được rồi.

Mang Sơn Đạo toàn thể xuất động vây kín hai người, vốn là mười phần chắc chín sự tình, kết quả thế mà còn bị nhân nhẹ nhõm cho chạy trốn.

Nhất là La Hưng đào tẩu thời điểm, thi triển lại là Chân Vũ Viện thân pháp tuyệt học: Phù Dao, cái này mẹ nó để Mang Sơn Đạo thủ phiền muộn.

Đắc tội Nam Nha, bọn hắn còn không cần sợ, bọn hắn có hậu đài, cùng lắm thì đi đường, có thể Chân Vũ Viện nếu là dính vào, bọn hắn liền có phiền toái.

"Lão đại, truy không truy?" Cầm trong tay một đôi đồng chùy thạch Tiểu Hổ đứng tại Mang Sơn Đạo thủ Tả Tung dưới thân, ngẩng đầu hỏi một tiếng.

"Truy cái rắm, tiểu tử này thân pháp nhanh như vậy, lại tại trong thành, nếu là kinh động Tuần kiểm ti, ngươi ta đều phải nhận thua!" Mang Sơn Đạo bên trong duy nhất nữ nhân, phượng ngũ nương xì mắng một tiếng.

Cái này bà nương nguyên lai là danh môn đại phái con cháu, về sau phản bội sư môn, cùng Tả Tung bỏ trốn, nàng là có tiếng "Con mụ điên", nàng nếu là không điên, cũng sẽ không theo Tả Tung chạy.

"Đi, sự tình ngoài ý muốn nổi lên, tình báo không cho phép , nhiệm vụ thất bại, Tô gia muốn trách cũng không thể hoàn toàn trách chúng ta." Tả Tung trầm ngâm một tiếng, tiếp tục truy kích, phong hiểm quá lớn, hắn không dám đánh cược.

Nam Nha thế nhưng là có nhất phẩm đại tông sư, đụng phải một cái, bọn hắn liền phải chịu không nổi.

Tả Tung ra lệnh một tiếng, Mang Sơn Đạo trong nháy mắt đi sạch sẽ, một chút vết tích đều không có để lại, mà nghe được động tĩnh chạy tới Tuần kiểm ti binh sĩ đuổi tới hiện trường thời điểm, kia là hít một hơi lãnh khí.

Xảy ra chuyện lớn!

Hiện trường này hủy hoại mức độ, kia là phổ thông đạo phỉ gây nên, tất nhiên là cao thủ, không phải bọn hắn những này phổ thông binh sĩ có thể xử trí.

Kéo còi báo động, nối thẳng Tuần Kiểm tổng ti nha môn.

La Hưng cõng Thanh Y thẳng vào Nam Nha, giữ cửa đề kỵ vừa nhìn là người một nhà, còn bị thương, nào dám ngăn cản, thậm chí lập tức thông tri Nam Nha tiến vào tình trạng giới bị.

Dám ở Lạc Kinh thành kích thương Nam Nha người, đây chính là đại sự.

Trực ban chỉ huy sứ Diêu Văn Trung nghe được tin tức, kia là giật nảy cả mình, vội vàng hạ lệnh để Nam Nha trực ban đại phu tranh thủ thời gian tiến về Thanh Y chỗ công phòng.

Nhưng là La Hưng nhưng không có mang Thanh Y đi công phòng, mà là trực tiếp đi Nam Nha mật hồ sơ, Mông Dịch ở mật hồ sơ chỗ càng thêm an toàn cùng bí ẩn.

Mông Dịch không ở, La Hưng là có tư cách dùng phòng của hắn, cái này Mông Dịch đặc biệt đã thông báo, mật hồ sơ không người nào dám ngăn cản.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết rõ La Hưng cùng Mông Dịch chân chính quan hệ, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, Mông Dịch là Nam Nha mật hồ sơ Đại tổng quản, ở trên vị trí này ba mươi năm, trên cơ bản chỉ cần hắn không từ bỏ, không phạm sai lầm, ai cũng rung chuyển không được.

Mông Dịch ở bản thân chỗ làm việc có một cái nghỉ ngơi mềm sập, kỳ thật chính là hắn bình thường nằm uống rượu hoặc là tỉnh rượu địa phương.

Đem Thanh Y ôm đi tới, nằm thẳng xuống tới.

La Hưng dựng một chút mạch đập, phát hiện Thanh Y ngũ tạng lục phủ đều gặp Tả Tung một chưởng kia cho chấn lệch vị trí, tổn thương không nhẹ, nhưng không có nguy hiểm tính mạng.

La Hưng công pháp nhất chuyển, một đạo xuân thủy chân khí đưa vào Thanh Y thể nội, giúp nàng sắp dời vị ngũ tạng cho quy vị, lại cho nàng tu bổ một chút tổn thương kinh mạch.

Cái này một trận xuống tới, chính hắn thương thế ngược lại là tăng thêm ba phần.

Còn tốt, thương thế của hắn so với Thanh Y muốn nhẹ hơn nhiều, chủ yếu chưởng kình xuyên thấu qua nắm đấm tiến vào cánh tay, chấn thương cánh tay hắn màng xương cùng cơ bắp ở giữa kết nối, hắn cái này một cánh tay còn run lên đâu.

Về phần kia một ngụm máu, là tụ huyết, phun ra ngược lại không có việc gì, nếu là ứ tại thể nội, kia ngược lại sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Làm xong đây hết thảy.

Diêu Văn Trung cũng mang theo Nam Nha một cái lão đại phu đến đây.

Người đều tới, La Hưng cũng không thể không cho xem, lão đại phu sau khi xem, biểu thị mà nói tổn thương không nặng, nhân cũng không có trở ngại, nghỉ ngơi một chút liền không sao.

Về phần La Hưng, hắn liền không có để hắn nhìn, thân thể của mình, hắn so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Khi Diêu Văn Trung tìm hiểu tình huống về sau, giận tím mặt, cái này Mang Sơn Đạo quá gan to bằng trời, lại dám chui vào Lạc Kinh thành, còn ý đồ vây giết Nam Nha yếu viên.

Đây là tại khiêu chiến toàn bộ Đại Chu Nam Nha, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Diêu Văn Trung lúc này hạ lệnh, Nam Nha đề kỵ tứ xuất, toàn thành truy bắt Mang Sơn Đạo, đồng thời cùng thủ cửa thành năm thành binh mã phát hiệp tra thông lệnh.

Mặc dù biết những này biện pháp chưa chắc có hiệu, có thể thái độ này nhất định phải có, mà lại, làm như vậy, cũng có thể tăng thêm Mang Sơn Đạo chạy ra thành độ khó.

"Làm phiền chỉ huy sứ đại nhân, chúng ta muốn ở chỗ này chữa thương, còn xin tạm thời đừng cho nhân tới quấy rầy." La Hưng chắp tay ôm quyền, khẩn thiết một tiếng.

"Tốt, Thất Lang, ngươi cùng Thanh Y chất nữ ở đây an tâm dưỡng thương, Mang Sơn Đạo chuyện này, tuyệt sẽ không như thế tính toán." Diêu Văn Trung nhẹ gật đầu, mang người rời đi.

La Hưng bắt đầu nhắm mắt vận công chữa thương.

Từ khi rời đi bí doanh về sau, hắn gần như liền không chút nhận qua tổn thương, lần này xem như nghiêm trọng nhất một lần, nếu không phải xem thời cơ chạy nhanh, cái mạng này thực liền bàn giao.

Thực lực, tu vi!

La Hưng nguyên bản còn không có như vậy vô cùng cần thiết, hiện tại xem ra, hắn đến mau sớm đề cao võ học của mình cảnh giới tu vi, tối thiểu phải có cái Nhị phẩm Võ Tông chiến lực, mới tính có sức tự vệ.

Huyền Linh cửu chuyển vận chuyển lên đến, La Hưng thương thế lấy một loại xem gặp tốc độ khôi phục, thoạt nhìn, cái này Huyền Linh cửu chuyển tâm pháp còn đối chữa thương rất có công hiệu.

Môn tâm pháp này chí ít hẳn là tuyệt học phía trên a.

Bình Khang phường số 3, vẫn còn kia tòa nhà phía dưới Cửu U Mặc Liên hạt sen, hắn tình thế bắt buộc, hiện tại chỉ có nó khả năng giúp đỡ bản thân nhanh chóng đột phá tấn cấp.

Vẫn còn, hắn đến chăm chú sắp xếp một chút mình học võ công, mấy ngày này, hắn là được không ít võ kỹ tâm pháp, chân chính dốc lòng xuống tới tu luyện, ngoại trừ Huyền Linh cửu chuyển bên ngoài, cái khác đều là hời hợt tu luyện một chút, không chút tốn tâm tư.

Là hẳn là bình tĩnh lại rèn luyện tăng lên một chút vũ kỹ của mình tu vi.

Vừa mở ra mắt.

Thanh Y còn không có thức tỉnh, nàng tổn thương trọng, nghỉ ngơi có trợ giúp thân thể khôi phục nhanh chóng, cho nên La Hưng cho huyệt vị làm xoa bóp, để nàng có thể ngủ thêm một lát.

Tính thời gian, trời sắp sáng rồi.

Hắn cùng Tiên Ngữ Tam công chúa vẫn còn ước định, mặc dù bây giờ dược hủy đi một chút, có thể hắn vẫn là thu một chút, đoán chừng một chút, có thể ăn được ba tháng vấn đề không lớn.

Bàn giao ngoài cửa trông coi đề kỵ một tiếng.

La Hưng ra Nam Nha mật hồ sơ, hướng về Xuân Vũ Lâu mà tới.

Kỳ thật hiện tại đã biến thành một đống phế tích, cũng may chuồng ngựa không có sập, tiểu Thanh mã cùng tiểu Hồng mã đều cũng đều biết tránh né, cho nên bình yên vô sự, tiểu tro vật nhỏ này không ở, hẳn là đi làm bản thân việc.

La Hưng đến phế tích không lâu sau, một đầu đường kẽ xám bắn tới, không phải tiểu tro lại là cái nào? Chỉ gặp hắn quơ móng vuốt nhỏ "Két kít" hưng phấn giống như là ở hướng hắn tranh công xin thưởng.

"Được rồi, biết rõ ngươi làm tốt, một hồi ban thưởng ngươi một cái to lớn đùi gà." Đưa tay đem gia hỏa này xách mở, vật nhỏ này, không phải liền là sợ mất đi một cái trường kỳ cơm phiếu.

Mang Sơn Đạo, các ngươi coi là cái này hết à?

Không biết cái gì gọi là "Có thù không qua đêm" sao!

Một trận tuyết lớn, Xuân Vũ Lâu gầy dựng kỳ hạn trở nên xa xa khó vời, đoán chừng muốn tới sang năm đầu xuân mới có thể đem phế tích dọn dẹp trùng kiến.

Cũng may thời gian một năm đầy đủ trưởng, coi như quán rượu xây lại, cũng có thể năm đó liền có thể gầy dựng.

La Hưng ở trong phế tích không đợi bao lâu, liền thấy một cái xinh xắn động lòng người thân ảnh đến đây, hơn nữa còn thi triển một tay đạp tuyết vô ngân hảo khinh công.

Là Tiên Ngữ Tam công chúa.

La Hưng có chút choáng váng, không phải đã nói chính là Hồng Ảnh tới lấy dược sao?

"Điện hạ thế nào đích thân đến?" La Hưng bước lên phía trước một bước, xoay người chào nói.

"Chỗ này là thế nào, hôm qua cái còn rất tốt?"Tiên Ngữ Tam công chúa nhìn thấy cái này toàn cảnh là tàn bích đoạn viện, giật nảy cả mình hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, tối hôm qua Mang Sơn Đạo tập kích nơi này."

"Tiểu Thất ca ca nhưng có sự?" Tiên Ngữ Tam công chúa kinh hoảng hỏi, trong mắt tràn đầy lo âu và quan tâm, tình này cảm giác là theo bản năng bộc lộ, không giả được.

"Ta nếu là có sự, liền sẽ không đứng ở chỗ này cùng điện hạ nói chuyện, chính là đáp ứng cho điện hạ dược. . . . ."

"Dược không có có quan hệ hay không, chỉ cần tiểu Thất ca ca không có chuyện là được."

"Dược là hủy đi một chút, bất quá vẫn là làm được một chút, chính là sợ không đủ." La Hưng lấy ra tam cái bình sứ tới đưa tới, "Một bình một tháng lượng, mỗi ngày ăn được một viên là đủ rồi, tam tháng hẳn là có thể có thể đem thân thể của ngươi điều trị đến có thể tiếp nhận tình trạng."

"Tạ ơn tiểu Thất ca ca." Tiên Ngữ Tam công chúa đưa tay đón lấy, "Tiểu Thất ca ca, Hồng Ảnh sư phụ tới, nàng khả năng biết rõ sự tình của ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút mà, Hồng Ảnh sư phụ tính tình rất táo bạo, ta không có để nàng đến, chỉ sợ sư phụ nàng sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Được rồi, tạ ơn điện hạ nhắc nhở." La Hưng nhẹ gật đầu, trên đời này có ít người bản thân trôi qua không tốt, tính cách cực đoan, mọi thứ đem thất bại cùng sai lầm đều thuộc về tội trạng tại người khác, có lẽ Hồng Ảnh sư phụ chính là loại người này.

Cũng đúng, người bình thường ở Khôi Ảnh Đường loại địa phương kia ở lâu, cũng đoán chừng sẽ trở nên không bình thường.

Khôi Ảnh Đường cũng không dám tùy ý ở Lạc Kinh thành nội sinh sự mà, còn nữa mà nói hắn cũng không có đem Hồng Ảnh như thế nào, thực khinh suất, hắn cũng không phải không có sư phụ, đến lúc đó ai ăn thiệt thòi còn chưa nhất định đâu.

"Tiểu Thất ca ca, ta phải đi, không biết lúc nào mới có thể gặp lại hoặc là mãi mãi cũng gặp không lên, ta có thể Bão Nhất hạ ngươi sao?" Tiên Ngữ Tam công chúa đầy mắt hi vọng nói, "Tựa như ở trong mơ, ngươi ôm ta cũng như thế?"

"Điện hạ, đây chẳng qua là giấc mộng. . . . ."

"Thế nhưng là trong mộng ngươi đã nói lời nói, dạy qua ta đồ vật, ta đều rõ ràng nhớ kỹ." Tiên Ngữ Tam công chúa nói.

"Điện hạ, cái kia ta ở trong mơ đã nói, dạy qua ngươi đồ vật. . . . ."

Tiên Ngữ Tam công chúa gặp La Hưng ngầm đồng ý, giang hai cánh tay, lập tức ôm lấy La Hưng, sau đó đột nhiên môi son nhắm ngay La Hưng bờ môi hôn một cái.

Răng môi sờ nhẹ, một tia Thanh Liên mùi thơm.

La Hưng ngây dại, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới Tiên Ngữ Tam công chúa sẽ lớn mật như thế, thế mà bên đường cứ như vậy hôn hắn, mặc dù lúc này trên đường cũng không có bao nhiêu bóng người.

Nhưng vẫn là có người nhìn thấy màn này.

Tỉ như, công chúa Diệp Lưu Ly.

Nàng là buổi sáng mới Tri Xuân mưa lâu bị tập kích sự tình, vội vã mang theo Tô ma ma chạy tới, thấy được Tiên Ngữ Tam công chúa chủ động hôn La Hưng một màn này.

Diệp Lưu Ly mười phần chấn kinh.

Tây Nhung Tam công chúa, kia là Tây Nhung vương thất quý tộc, thế mà không để ý liêm sỉ làm ra chuyện như vậy, cái này có thể nói rõ cái gì?

Nàng còn lo lắng hắn cùng Thanh Y xảy ra chuyện, kết quả hắn ở chỗ này thật tốt, còn bị nhân ôm hôn miệng, đây quả thực quá. . .

"La Tiểu Thất, ngươi làm như vậy, đem Thanh Y đặt chỗ nào?" Diệp Lưu Ly vô cùng phẫn nộ, La Tiểu Thất cùng Thanh Y hôn sự là nàng một tay thúc đẩy, hiện tại cái này La Tiểu Thất vừa mà nói muốn cưới Thanh Y, đồng thời không phụ nàng, đảo mắt liền cùng một nữ nhân khác vừa ôm vừa thân, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Xong, nàng sao lại tới đây, đây coi là không tính bị bắt một cái tại chỗ?

La Hưng vừa muốn mở miệng giải thích, không nghĩ tới Tiên Ngữ Tam công chúa mở miệng trước: "Diệp Lưu Ly, là ta chủ động thân tiểu Thất ca ca, làm sao vậy, bản công chúa chính là thích hắn, ngươi có thể thế nào, chẳng lẽ, ta thích hắn cũng muốn ngươi quản hay sao?"

"Ngươi, ngươi đường đường Tây Nhung công chúa, thế nào như thế không biết xấu hổ, không biết hắn là đã có vị hôn thê người sao?" Diệp Lưu Ly chất vấn một tiếng.

"Biết rõ, không phải liền là Nam Nha cái kia đệ nhất mỹ nhân Thanh Y nha, thì sao, đại trượng phu tam thê tứ thiếp rất bình thường, các ngươi Đại Chu có bản lĩnh nam nhân có mấy cái chỉ cưới một cái, cha ngươi năm đó ngoại trừ ngươi nương bên ngoài, không phải cũng có mấy cái mỹ nhân làm bạn?" Tiên Ngữ Tam công chúa chế giễu lại một tiếng, rất là thoải mái, rốt cục ở miệng lưỡi trước lật về một ván.

"Ngươi làm như vậy liền không sợ ngươi phụ vương biết không?"

"Chúng ta Tây Nhung nữ tử dám yêu dám hận, không giống các ngươi Đại Chu nữ nhân nhăn nhăn nhó nhó, một chút đều không chủ động, nam nhân tốt là muốn cướp, Lưu Ly công chúa điện hạ!" Tiên Ngữ Tam công chúa bài học kinh nghiệm giọng điệu nói.

Tây Nhung xác thực có cái tập tục này, rất nhiều bộ lạc dũng sĩ, ưu tú nam tử đúng là cần tranh đoạt, có đôi khi, mấy cái đoạt một cái, ai cướp được chính là của người đó, cho nên Tây Nhung nữ tử một số phương diện càng dũng cảm, càng trực tiếp.

Diệp Lưu Ly gặp hắc nói không ra lời.

Mà La Hưng, hắn giải thích cũng không phải, không giải thích cũng không phải, đừng đề cập nhiều lúng túng.




