




Chương 124:: Lưu lại thủ đoạn


Tiên Ngữ Tam công chúa đắc thắng mà đi.

Mặc dù nàng đánh không lại Diệp Lưu Ly, thậm chí trong tương lai còn có thể nếu lại bảo nàng một tiếng "Mẫu thân", nhưng giờ này khắc này nàng thắng.

"La Tiểu Thất, cuối cùng chuyện gì xảy ra?" Diệp Lưu Ly tạm thời đè xuống bất mãn trong lòng, mở miệng hỏi thăm Xuân Vũ Lâu tình huống.

"Hồi bẩm điện hạ, tối hôm qua, Mang Sơn Đạo đánh lén Xuân Vũ Lâu."

"Mang Sơn Đạo, ngươi cùng bọn hắn không oán không cừu, bọn hắn vì cái gì tìm tới ngươi?" Diệp Lưu Ly kinh ngạc một tiếng.

"Hẳn là Tô gia xuất thủ, muốn mà nói ở Lạc Kinh thành, ta cùng Thanh Y đắc tội vô cùng tàn nhẫn nhất nhân cũng chỉ có Tô gia." La Hưng phân tích nói.

Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, cho rằng La Hưng phân tích có đạo lý: "Thanh Y đâu?"

"Thanh Y cùng Mang Sơn Đạo thủ Tả Tung chạm nhau một chưởng, thụ một chút tổn thương, hiện tại Nam Nha dưỡng thương, không có trở ngại." La Hưng giải thích nói.

"Cho nên ngươi liền đi ra riêng tư gặp Tây Nhung Tam công chúa?" Diệp Lưu Ly thần sắc cổ quái nhìn xem La Hưng hỏi.

"Khụ khụ, điện hạ hiểu lầm, ta không có riêng tư gặp, nhưng thật ra là đã sớm ước định, việc này Thanh Y cũng là biết đến, Tam công chúa nàng chỉ là tới lấy thuốc, về phần nàng vì sao mà nói những lời kia, đưa ta một chút, ta đây cũng không biết." La Hưng cúi đầu giải thích nói.

Hắn là vô tội, vô tội, vô tội, chuyện quan trọng mà nói ba lần.

"Lấy thuốc, ngươi sẽ còn chữa bệnh hay sao?"

"Sẽ một chút như vậy."

Diệp Lưu Ly hơi kinh ngạc, nàng cũng là không nghĩ tới, La Hưng thế mà còn là một vị thầy thuốc, giải thích như vậy, cũng là hợp tình hợp lý.

Dù sao nàng nhìn thấy đều là Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ chủ động, mà La Hưng thì vẻ mặt nhìn qua rất kinh ngạc, toàn bộ hành trình đều là đang bị động tình huống dưới.

Đương nhiên, bị động cũng không được, loại tình huống này chẳng lẽ không nên trực tiếp đẩy ra sao?

Điều này nói rõ, hắn trong lòng vẫn là có ý tưởng.

Nghĩ lại, bản thân quản nhiều như vậy làm gì, là vì Thanh Y không đáng, vẫn là bản thân cũng khác có ý kiến gì không, nếu không, giải thích như thế nào nàng vừa rồi nhìn thấy một màn kia, bản thân nội tâm lửa giận?

"Chính ngươi đi cùng Thanh Y giải thích đi, hi vọng nàng có thể tha thứ ngươi." Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, trực tiếp một cái lắc mình biến mất tại chỗ.

Cái này đều gọi chuyện gì.

Hỏa kế tiểu Hải từ trong nhà đến đây, thấy cảnh này, hắn cũng chấn kinh, bản thân không liền xuống ban về nhà ngủ

Một giấc, thế nào nhiệm vụ còn mất đi, ngay cả chỗ làm việc cũng thành một đống phế tích?

Ai có thể nói với mình, tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Thất ca, này làm sao. . ."

"Không có chuyện, tiểu Hải, mang cho ngươi củi nghỉ ngơi, các loại sang năm đầu xuân, chúng ta trùng kiến Xuân Vũ Lâu ngươi trở lại, chế tác đám thợ cả trước tiên có thể tiếp khác việc, tổn thất ta tới đền bù, sang năm còn nguyện ý tới nhà ta làm việc, ưu tiên thu nhận." La Hưng phân phó nói.

"Thất ca, bằng không, ta an bài một chút, đem chôn ở phía dưới đồ vật thanh lý đi ra, cái này nếu là sang năm đầu xuân, kia đều hỏng."

"Được thôi, ngươi xem đó mà làm, đến lúc đó trước thuê cái nhà kho cất giữ bắt đầu, quay đầu lại chuyển về tới." La Hưng suy nghĩ một chút, đồng ý tiểu Hải đề nghị.

Hắn cùng Thanh Y đều không có bao nhiêu tài vật ở Xuân Vũ Lâu, Thanh Y có chỗ ở của mình, nàng tiếp nhận Xuân Vũ Lâu về sau, mới chở tới.

La Hưng thì càng không có tài vật gì, có cũng chỉ là tùy thân mang theo, đến lúc đó, hắn chế tạo điêu khắc công cụ, hắn tối hôm qua không thể mang ra, bất quá, gian phòng của hắn chỉ là đổ sụp, những công cụ đó đều không chút hư hao, trực tiếp liền đóng gói mang đi.

Sau đó, hắn chỉ sợ muốn mượn ở tại Nam Nha.

Tô phủ, Đông viện thư phòng.

"Đông ông, Tả Tung truyền đến tin tức, hành động thất bại." Tô phủ tây tịch Phạm tiên sinh sáng sớm liền gõ mở Tô Trường Hà môn.

"Thất bại, chuyện gì xảy ra?" Tô Trường Hà giật nảy cả mình, Mang Sơn Đạo mười ba nhân thấp nhất đều là tam phẩm Võ sư, thủ lĩnh cướp biển Tả Tung danh xưng Phiên Thiên Thủ, tu vi càng là khoảng cách nhất phẩm chỉ có cách nhau một đường, đối phương cũng chỉ có hai người, một cái Nhị phẩm sơ đoạn, một cái nhiều nhất tứ phẩm, đây cũng là mười phần chắc chín sự tình, thế nào còn thất thủ.

Nếu không phải Mang Sơn Đạo cùng Tô gia quan hệ, hắn cũng hoài nghi đối phương cố ý nhường.

"Tả Tung truyền tin mà nói, cái kia gọi La Tiểu Thất tiểu tử mặt ngoài tu vi chỉ có tứ phẩm, có thể hắn lực bộc phát có tam phẩm chiến lực, vẫn còn, hắn thân pháp nhập thần, còn hư hư thực thực tu luyện Chân Vũ Viện thân pháp tuyệt học: Phù Dao."

"Liền xem như dạng này, bọn hắn mười ba người, chẳng lẽ ngay cả hai người đều không làm gì được?" Tô Trường Hà kinh ngạc sau khi, bất mãn chất vấn một tiếng.

"Đông ông, đây là tại Lạc Kinh thành, đối phương thân thủ còn không yếu, một kích chưa thể đắc thủ, họ nếu là toàn lực đào tẩu, dây dưa, kia Tả Tung chính bọn hắn liền nguy hiểm, bọn hắn mỗi lần xuất thủ bản thân liền phi thường mạo hiểm, nếu là bị Nam Nha cứu viện cao thủ chắn, chính bọn hắn đều đi không được." Phạm tiên sinh giải thích nói.

"Nuôi bọn hắn nhiều năm như vậy, vì nhất điểm phong hiểm, liền rút lui, thật sự là phế vật!" Tô Trường Hà buồn bực xấu hổ mắng.

"Đông ông, hiện tại Nam Nha đã ở toàn thành truy nã Mang Sơn Đạo, tin tưởng rất nhanh sẽ hành văn thiên hạ, chúng ta phải sớm tính toán." Phạm tiên sinh nhắc nhở.

"Tả Tung bọn hắn người đâu, ra khỏi thành hay không?"

"Lạc Kinh cấm đi lại ban đêm, trong đêm ngoại trừ cầm trong tay đặc thù lệnh bài ra khỏi thành, bất luận kẻ nào hết thảy không được ra khỏi thành, bọn hắn chính là muốn đi cũng đi không được." Phạm tiên sinh giải thích nói.

Trừ phi là nhất phẩm đại tông sư cấp bậc cao thủ, có thể ngự không phi hành, kia trừ phi là xuất động đồng dạng cấp bậc cao thủ chặn đường, nếu không, nhất phẩm đại tông sư muốn rời khỏi Lạc Kinh, hoàn toàn không cần thông qua cửa thành.

Tuyệt đối vũ lực, quyền lực tuyệt đối.

"Tranh thủ thời gian an bài bọn hắn ra khỏi thành, ngàn vạn không thể để cho hắn gặp Nam Nha truy tung đến." Cứ việc Tô Trường Hà đối Mang Sơn Đạo chưa thể hoàn thành nhiệm vụ bất mãn hết sức, nhưng hắn lúc này còn tự hiểu rõ lợi hại quan hệ, nếu như tiếp tục để Tả Tung bọn người đợi trong thành, một khi gặp Nam Nha phát hiện, kia với hắn mà nói, chính là một kiện tai nạn.

"Ngài yên tâm, ta an bài bọn hắn xen lẫn trong ra khỏi thành trong thương đội rời đi, chúng ta Tô gia thương đội, cửa thành vệ không người nào dám kiểm tra!" Phạm tiên sinh tràn đầy tự tin nói.

"An bài cẩn thận, đừng có lại xảy ra sự cố." Tô Trường Hà lạnh giọng phân phó nói.

"Vâng, đông ông."

Phạm tiên sinh rời khỏi thư phòng, Tô Trường Hà khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, Mang Sơn Đạo xuất thủ cũng không thể đem đôi nam nữ này cầm xuống, tiếp xuống trừ phi mời nhất phẩm đại tông sư xuất thủ, nếu không hi vọng thành công rất xa vời.

Đáng hận, lần này tiện nghi các nàng.

La Hưng lại một lần nữa trở về Nam Nha thời điểm, Thanh Y đã thức tỉnh, Mông Dịch đang bồi nàng nói chuyện, nhìn thấy La Hưng từ bên ngoài tiến đến.

Thanh Y rõ ràng con mắt hiện lên một tia ánh sáng.

"Tiểu Thất, sự tình ta đều biết, lại có thể có người dám ở Lạc Kinh thành nội xuống tay với ngươi, đây là không cho sư phụ ngươi ta mặt mũi." Mông Dịch đằng đằng sát khí nói.

"Sư phụ, ta biết là ai, nhưng không có chứng cứ, không làm gì được." La Hưng nói.

"Tô Trường Hà lão thất phu này, nếu không phải Tô Mạt Nhi che chở hắn, lão tử đã sớm đem đánh thành tàn phế!" Mông Dịch cả giận nói.

Tô Mạt Nhi chính là Tô quý phi bản danh, nàng cái này quý phi có thể chỉ là lấy sắc hầu nhân bình hoa, nàng lúc còn trẻ cũng là thiên kiêu phượng gáy nhân vật trên bảng, mặc dù gả cho Hoàng đế, nuôi dưỡng ở thâm cung, có thể những năm này tu vi võ công cũng không đã rơi xuống, dù sao chí ít nhất phẩm đại tông sư là trốn không thoát.

"Mông thúc, Tô Trường Hà là Tô Mạt Nhi ca ca, trừ phi chúng ta có trực tiếp chứng cứ chứng minh là hắn đi sứ Mang Sơn Đạo tới giết ta cùng tiểu Thất, nếu không, chúng ta thật đúng là không động được hắn." Thanh Y cũng nói theo.

"Vậy liền từ Mang Sơn Đạo ra tay." La Hưng nói, "Tả Tung còn không phải nhất phẩm đại tông sư, hắn không cách nào thời gian dài trệ không phi hành, coi như hắn có thể ra khỏi thành, dưới tay hắn huynh đệ cũng không thể, cho nên, bọn hắn lúc này nhất định còn trong thành."

"Lão Diêu đã hạ đạt toàn thành lệnh truy nã, cũng biết sẽ năm thành binh mã tư, cái này Mang Sơn Đạo chúng ta đều chưa thấy qua, ai cũng không biết, nếu như hắn xen lẫn trong phổ thông ra khỏi thành trong dân chúng ra khỏi thành, vậy chúng ta cũng chưa chắc có thể phát hiện." Mông Dịch nói.

"Ta gặp qua, khí tức của bọn hắn ta cũng nhớ kỹ."

"Vậy ngươi chỉ có một người, Lạc Kinh cửa thành có mười sáu tòa, ngày thường mở ra liền có tám tòa, ai cũng không biết bọn hắn sẽ từ cái kia cửa thành ra khỏi thành."

"Ta vẫn còn một đồ vật nhỏ, nó có thể giúp chúng ta." La Hưng "Khụ khụ" một tiếng, kêu, "Tiểu tro, đi ra."

Văn Hương Thử từ La Hưng kẹp áo cổ áo chui ra, cái đầu nhỏ uốn éo một cái, tròng mắt nhỏ giọt chuyển động, rất là nhân tính hóa.

"Mạc Bắc tam đồ con kia Văn Hương Thử, nó thế mà theo ngươi?" Thanh Y lần đầu tiên liền nhận ra, Mạc Bắc tam đồ bị diệt sát về sau, nàng coi là con kia Văn Hương Thử sớm cũng không biết chạy đi đến nơi nào, không nghĩ tới nó thế mà theo La Hưng.

"Sư phụ, trong thành động thủ rất dễ dàng thương tới vô tội, đồng thời động thủ, cũng có các loại cố kỵ, nhưng nếu là ra khỏi thành, vậy liền dễ làm nhiều." La Hưng nói.

"Ngươi nghĩ đến một cái nửa đường chặn giết?"

"Địch nhân như vậy, không sớm cho kịp giết chết, đệ tử ăn ngủ không yên." La Hưng nói, "Nhưng dựa vào ta cùng Thanh Y, khẳng định không được, đến mượn nhờ Nam Nha lực lượng."

"Tính ta một người!"

Diệp Lưu Ly xuất hiện tại cửa ra vào, ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến, chuyện tốt như thế, làm sao có thể thiếu được nàng cái này Thiên Lam tông thiên kiêu đệ tử đâu.

La Hưng bái Mông Dịch vi sư tin tức, nàng mặc dù về sau biết rõ, nhưng cũng là ván đã đóng thuyền, không có biện pháp, dù sao Thiên Lam trong tông hồi âm cũng là để nàng không kiên trì được ý nghĩ của mình.

Coi như nàng thụ nghiệp ân sư ủng hộ, có thể Thiên Lam tông không chỉ có một cái Thanh Lam phong, càng Đại Chu Nam Nha cướp người, trở mặt, đây là một kiện phong hiểm cực cao sự tình.

Trong tông phần lớn phong chủ thậm chí Tông chủ bản thân đều là không ủng hộ.

Nhìn như vậy đến, La Hưng bái Mông Dịch vi sư cũng là vẫn có thể xem là một kiện có thể tiếp nhận sự tình, khi nàng giải Mông Dịch ở Nam Nha địa vị đặc thù về sau, cũng liền cái gì cũng không nói.

"Sư phụ, Thanh Y, công chúa điện hạ, lần hành động này nhất định phải bí ẩn, tham gia nhân chí ít tam phẩm Võ sư tu vi trở lên, tốt nhất đem tin tức trước thả ra, mà nói ta cùng Thanh Y tổn thương rất nặng, mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng không có ba năm ngày không thể xuống giường. . . . ."

"Có thể tăng thêm Tô ma ma, mới năm người, đối phương thế nhưng là có mười ba cái?"

"Sư phụ một cái có thể đánh mười cái, còn lại tam cái chúng ta một người một cái, Tô ma ma liền giúp chúng ta nhìn xem chiến lợi phẩm đi!" La Hưng nói.

Diệp Lưu Ly hồ nghi nhìn Mông Dịch một chút, nàng biết đến Mông Dịch võ đạo phế đi, tối đa cũng liền tứ phẩm tu vi, Linh Đạo tuy mạnh, cũng không am hiểu chiến đấu, coi như so sánh nhất phẩm đại tông sư, nhưng trừ phi đạt tới linh cảnh, có thể linh thức xuất khiếu, có được uy năng lớn lao, cùng cấp bậc phía dưới gần như không có tồn tại, nhất là quần chiến.

Mông Dịch nhẹ gật đầu: "Hồi lâu không có cùng người động thủ, xương cốt đều có chút rỉ sét, cũng nên trừ trừ gỉ."

Nghe lời này ý tứ, La Hưng không có nói sai.

"Bọn hắn chậm nhất giữa trưa liền sẽ ra khỏi thành, chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút, ta lo lắng Nam Nha bên trong có Tô gia nhãn tuyến, cho nên, còn cần dạng này. . . . ." La Hưng thấp giọng, đem kế hoạch của mình nói ra.

"La Tiểu Thất, ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ kỹ đối phó Mang Sơn Đạo kế hoạch?" Nghe xong La Hưng kế hoạch về sau, Diệp Lưu Ly hoài nghi mà hỏi.

"Ta chỉ là thói quen lưu lại thủ đoạn mà thôi." La Hưng cười hắc hắc giải thích nói.




