




Chương 125:: Chặn giết


La Hưng tiến vào Thanh Y tiểu viện.

Thanh Y là Diệp Hồng Nhất duy nhất đóng cửa nữ đệ tử, nàng là có thể ở tại Hầu phủ, nhưng là mọi nhà có nỗi khó xử riêng, nàng là tuổi trẻ là kết hôn nữ tử, Hầu phủ con cháu không ít, chiếm cứ to như vậy một cái viện. . .

Cho nên, Thanh Y liền dời ra ngoài.

Đáng nhẽ có thể ở Nam Nha động phòng.

Thanh Y dù sao cô gái trẻ tuổi, còn vân anh đợi gả, nhiều khi cũng không tiện, trừ phi nàng phẩm cấp đủ, mới có thể phân đến độc lập viện lạc, cho dù là nàng là Diệp hầu đệ tử cũng không thể phá lệ.

Vẫn là Diệp Hồng Nhất quá yêu quý lông vũ, kỳ thật, hắn coi như cho Thanh Y phá ví dụ lại có thể thế nào?

Cho nên Thanh Y ngay tại Nam Nha phụ cận vĩnh khang phường thuê một cái viện, về sau, gia nhân kia nhìn nàng không tệ, dứt khoát liền bán cho nàng.

Liền vì khu nhà nhỏ này, bỏ ra nàng nhiều năm tích súc, bằng không, nàng nhiều năm như vậy ở Nam Nha hiệu lực, thế nào ngay cả một vạn lượng bạc đều không có còn lại?

Không mang theo sát đường cửa hàng, diện tích so với La Hưng cái nhà kia còn nhỏ trước một phần ba, nhưng nơi này náo bên trong lấy tĩnh, phụ cận ở đều là tiểu Phú nhà, dù sao tới gần Nam Nha, trị an tương đối tốt, giá phòng nha, tự nhiên cũng liền cao.

Cứ như vậy ở giữa ba gian phòng mang cái tiểu viện tử, có thể mua xuống La Hưng ở trống đồng ngõ hẻm cái kia sát đường mang cửa hàng tiểu viện tử hai gian.

Đây chính là Lạc Kinh địa khu Soa Giới.

"Chậm một chút, chậm một chút, lão Ngô nha, đi mở cửa. . . . ." La Hưng vịn Thanh Y xuống xe ngựa, lúc xuống xe, càng là trực tiếp đem người ôm, đồng thời phân phó đánh xe Ngô Quýnh tiểu kỳ mở cửa.

Ba người trở ra.

Ngô Quýnh tiểu kỳ lại từ trên xe dỡ xuống một chút sinh hoạt vật tư, sau đó hắn chỉ có một người điều khiển xe ngựa rời đi.

Thanh Y nhìn qua rất khỏe mạnh, kỳ thật cũng không phải quá nặng, lấy nàng cái đầu, một trăm hai mươi cân tả hữu, dáng người là hoàn mỹ nhất.

La Hưng ôm ở trên tay, cảm giác không thấy quá nặng phân lượng, có thể là thế giới này người phổ biến tập võ, khí lực đều tương đối lớn đi.

Tiến viện tử, Thanh Y liền muốn xuống tới, nhưng gặp La Hưng cho ấn xuống, một mực đem nàng ôm vào phòng ngủ, ở khắc hoa trên giường ngà buông ra.

"Nhà ta cho mướn, Xuân Vũ Lâu hủy, ta hiện tại cũng chỉ có thể lại ngươi nơi này, ta nhưng nói xong, ta cũng không tính ở rể!" La Hưng nói đùa một tiếng.

Thanh Y "Phốc phốc" một tiếng bật cười, gia hỏa này nhìn như khôn khéo, thế nào đến bây giờ cũng không phát hiện thuê ngươi viện tử chính là công chúa Diệp Lưu Ly đâu?

Là, Diệp Lưu Ly thuê phòng dùng chính là thân phận giả, còn cố ý dịch dung biến thanh, vì chính là sợ gặp hắn phát hiện, hắn đem viện tử thuê về sau, liền thành vung tay chưởng quỹ, không có trở về nhìn một chút, không biết cũng là bình thường.

Bất quá, chỉ cần bọn hắn ở nhà kia gặp mặt một lần, đoán chừng liền không dối gạt được.

Con kia Văn Hương Thử cái mũi nhưng so sánh nhân linh mẫn nhiều, hắn không phát hiện được, con kia con chuột có thể không gạt được đi.

Cũng tốt, nếu là hắn lại trở về, bản thân ở đâu ra sớm chiều ở chung?

(kỳ thật Hắc Chung Linh cùng Cơ Ngọc Nhi đều biết, nhưng hai cái này yêu nữ cố ý không có nói, cũng không biết là bụng mang cái gì tâm tư, ha)

Sư phụ Diệp hầu ám chỉ bản thân, sớm một chút đem người cầm xuống, sầu nha, đã thử qua một lần, gia hỏa này thế mà sắc đẹp trước mắt, còn có thể nhẫn, làm sao đây. . .

Đường đường Nam Nha đệ nhất mỹ nữ trước đó là sầu không gả ra được, hiện tại là sầu thế nào đem bản thân đưa đến người ta bên miệng, mời hắn ăn hết.

Còn giống như là một cái đạo lý.

"Vừa rồi xe ngựa tiến trên phố, ở cửa ngõ phát hiện một cái cái đuôi, hẳn là người của Tô gia." La Hưng nói, "Xem ra suy đoán của chúng ta không sai, bất quá, việc cấp bách, thương thế của ngươi ra sao?"

"Thương thế của ta tốt lắm rồi." Thanh Y có chút vừa đề khí, phát hiện bản thân nội thương đang ngủ một đêm về sau, thế mà không sai biệt lắm khỏi hẳn.

Nam Nha đại phu nhưng không có bản sự này, này một ít nàng rõ ràng, vậy chỉ có một khả năng, chính là trước mắt người tiểu nam nhân này xuất thủ.

Hắn thực biết y thuật? Không có lừa gạt mình.

Bản thân cái này đụng đại vận, đụng trở về tướng công trên thân đến tột cùng có bao nhiêu bí mật, tam thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng, Linh Đạo thiên tài, hiện tại còn người mang một tay siêu nhân y thuật.

Hắn thật là từ Nam Nha bí doanh đi ra sao?

Nam Nha bí doanh căn bản bồi dưỡng không ra nhân tài như vậy.

Nàng không dám truy đến cùng, một khi truy đến cùng xuống dưới, chân tướng sợ là nàng không thể tiếp nhận, chỉ cần hắn không có nguy hại Nam Nha, không làm có lỗi với chính mình sự tình, làm gì truy đến cùng?

Nàng không phải cũng có một đoạn nghĩ lại mà kinh tuổi thơ? Mỗi người đều có bí mật của mình, nàng có, La Hưng có cũng là rất bình thường.

Thiên tài là không thể dùng lẽ thường tới ước đoán.

"Vẫn là lại liệu một chút tổn thương đi, đừng đến vẩy ta là được rồi." La Hưng cười hắc hắc, Thanh Y một chút kia tiểu tâm tư, hắn há có thể không đoán ra được.

Thanh Y lập tức thẹn một cái đầy mặt đỏ bừng, nàng biết rõ, La Hưng là nói đêm qua ở Xuân Vũ Lâu bếp sau sự tình.

Nàng đúng là có như vậy một chút mà vẩy La Hưng ý tứ, kỳ thật, cũng là bởi vì sư phụ khuyến khích, cũng là thấy được bản thân nguy cơ.

La Hưng ngoại trừ quan nhi làm không có nàng lớn, tu vi cũng tạm thời không bằng nàng, thế nhưng là cái khác đều xa phía trên nàng.

Mông Dịch nói không sai, nam nhân như vậy phải xem ở, đừng hơi bất lưu thần, liền đi người khác trong ruộng mừng rỡ.

"Giữa trưa, ngươi muốn ăn chút gì?"

"Sủi cảo?"

"Sủi cảo không được, quá phiền toái, quá tốn thời gian, làm cho ngươi một tô mì sợi đi, chịu đựng ăn đi." La Hưng nói, hắn sáng sớm dậy cũng là không ăn bất kỳ vật gì, các loại đem sủi cảo làm tốt, lại xuống cái nồi quen, không biết trải qua bao lâu.

"Ừm, được thôi, muốn tốt ăn mới được." Thanh Y nhẹ gật đầu, nàng vừa phát hiện, cái này nam nhân vẫn còn một tay tinh xảo trù nghệ, trước đến phòng hạ đến phòng bếp, đơn giản chính là tướng công bên trong cực phẩm.

"Chít chít chi chi. . ."

"Biết rõ, một hồi khẳng định ban thưởng ngươi một cái đại đùi gà!" La Hưng mặc dù nghe không hiểu chuột ngữ, nhưng cũng hiểu được "Văn Hương Thử" móng vuốt khoa tay ý tứ.

Nó tự nhiên tìm tới Mang Sơn trộm đám người điểm dừng chân.

Ăn cơm trưa, La Hưng cùng Thanh Y liền từ trong nhà rời đi, đương nhiên, các nàng là lặng yên không tiếng động rời đi.

Ở Tô gia an bài giám thị cơ sở ngầm của bọn họ trong mắt, hắn cùng Thanh Y còn tại vĩnh khang phường trong nhà, chỗ nào đều không có đi.

Kỳ thật họ cùng Diệp Lưu Ly cùng Mông Dịch đã hẹn, chia ra trang điểm ra khỏi thành, để tránh mở Tô gia nhãn tuyến tai mắt.

Cái này Nam Nha bên trong khẳng định có tư thông người của Tô gia, cho nên, lần hành động này nhất định phải giữ bí mật, không thể tiết lộ nửa chút phong thanh.

Vì thế La Hưng kế hoạch này vừa nói ra, tất cả mọi người minh bạch nên làm như thế nào.

Có "Văn Hương Thử" hỗ trợ, bọn hắn có thể ung dung không vội đuổi theo Mang Sơn trộm theo hầu, mà lại không cần lo lắng bị phát hiện.

Mang Sơn trộm bên trong có một cái gọi là Lý Di đạo tặc, am hiểu nhất chính là truy tung, đến đề phòng hắn mới được.

Họ tọa kỵ của mình cũng không thể dùng, rất dễ dàng bại lộ, nhưng bằng bọn hắn năng lực, làm vài thớt cước lực, vậy vẫn là rất dễ dàng một chuyện.

Giữa trưa ra khỏi thành về sau, gãy hướng Đông Nam, Mang Sơn Đạo nhóm người này đi theo thương đội, đi vẫn là quan đạo, bọn gia hỏa này thật đúng là một chút đều không tị hiềm.

Thật sự cho rằng ra khỏi thành, liền biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, không làm gì được bọn họ rồi?

Ngây thơ.

La Hưng cùng Diệp Lưu Ly là tách ra ra khỏi thành, sau đó ở ngoài thành tụ hợp, lại một trước một sau, chia hai tổ.

Mang Sơn Đạo cùng Tô gia thương đội dọc theo quan đạo đi một đoạn đường về sau, ở một chỗ dịch trạm thay đổi lương câu, nhanh chóng gãy hướng đông nam phương hướng.

Bọn hắn chưa từng có Lạc Hà, tựa hồ mục tiêu là Thanh Châu.

Tuyết lớn phong đường, mặc dù đi là quan đạo, đồng dạng không dễ đi, tốc độ cũng không nhanh được, chỉ có bình thường một phần ba thậm chí càng ít.

"Đại ca, ta chú ý tới, không có cái đuôi." Lý Di cưỡi tại một thớt ngựa lông vàng đốm trắng trước, giục ngựa tiến lên đây đối Tả Tung báo cáo một tiếng.

"Cẩn thận đề phòng, chúng ta lần này rời đi Lạc Kinh, ít thì một năm nửa năm, nhiều thì ba năm năm mới có thể trở lại, quyết không thể đem cho nhà mang đến nguy hiểm."

"Vâng, lão đại yên tâm, ta cùng lão Ngũ, lão Lục cùng các ngươi tách ra đi, ngươi xem coi thế nào?" Lý Di đề nghị.

"Tung ca, Lý Di nói đúng, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, để ba người bọn hắn đi ở phía sau, không có chuyện thì tốt, có chuyện gì, chúng ta cũng có thể tùy thời quay trở lại cứu viện." Phượng Ngũ Nương tựa lấy Tả Tung đồng ý nói.

"Tốt, vậy liền tách ra đi, một trước một sau, khoảng cách khoảng hai mươi dặm, lấy loa âm làm hiệu." Tả Tung hạ lệnh.

Một chỗ núi đồi phía trên.

La Hưng cùng Thanh Y sóng vai đứng thẳng, nhìn ra xa xa trên đường núi mấy điểm đen mà, đó chính là Mang Sơn Đạo Tả Tung một nhóm.

Văn Hương Thử tượng một cái treo bình dầu, treo ở trước xe ngựa ra cột bên trên.

"Tiểu Thất, bọn hắn tách ra đi." Thanh Y quay đầu nhìn La Hưng một chút nói.

"Ừm, trong dự liệu, bọn hắn đều là lão giang hồ, nếu là làm việc không cẩn thận, sớm đã bị nhân tiêu diệt." La Hưng nhẹ gật đầu, "Tách ra tốt, tiêu diệt từng bộ phận."

"Muốn hay không thông tri Mông thúc bọn hắn?"

"Không cần, sư phụ đã nhập linh cảnh, bọn hắn căn bản chạy không thoát hắn chưởng khống." La Hưng lắc đầu nói.

Bởi vì Mông Dịch tồn tại, Cơ Ngọc Nhi đều không dám tùy tiện xuất hiện, sợ bị phát hiện, nhưng chỉ cần tách ra, bị phát hiện phong hiểm lại thật lớn giảm xuống.

Đối với linh cảnh hiểu rõ, La Hưng đại bộ phận đều là từ Cơ Ngọc Nhi bên kia biết đến, ngàn năm Ma Môn, nắm giữ bí văn tự nhiên là rất nhiều, mà Cơ Ngọc Nhi thân là Ma Môn thiên kiêu Thánh nữ, là với tư cách "Ma phi" tới bồi dưỡng, tự nhiên không phải bình thường, tiếp xúc đến bí mật thì càng nhiều.

Tiếp tục tiến lên.

Khoảng cách sau lưng Lạc Kinh thành không sai biệt lắm hơn một trăm dặm.

"Thanh Y, phía trước không xa có phải hay không có một nơi gọi Lạc Tinh bãi?" La Hưng hỏi, đời này hắn ra Lạc Kinh cơ hội không nhiều, nhưng hắn đối Lạc Kinh chung quanh địa hình nghiên cứu phi thường sâu sắc.

"Ừm, chỗ ấy có cái thị trấn, có thể ở túc ăn cơm , bình thường thương khách vào kinh, nếu là không thể tới lúc đuổi tới, rất nhiều đều thích ở bên kia ở một đêm, sau đó ngày thứ hai vào kinh, nhất là ở mùa đông, ra khỏi thành thương đội, gặp phải không tốt thời tiết, đi chậm rãi, trên cơ bản cũng sẽ lựa chọn ở Lạc Tinh bãi dừng chân nghỉ ngơi." Thanh Y nhẹ gật đầu.

"Xem ra đêm nay bọn hắn sẽ ở Lạc Tinh bãi ngủ lại, chúng ta nhất định phải đoạt ở bọn hắn tiến vào Lạc Tinh bãi trước đó giải quyết bọn hắn!"

"Ừm."

"Đi!" La Hưng một cái ôm lấy Thanh Y, trực tiếp thi triển "Phù Dao" thân phận, nhanh như là một đạo thiểm điện hướng trước mặt lướt tới.

Thật nhanh thân pháp.

Thanh Y kinh hãi không thôi, La Hưng tứ phẩm tu vi thi triển võ kỹ thân pháp thế mà so với nàng cái này Nhị phẩm Võ Tông nhanh hơn, hơn nữa nhìn đi lên một chút đều không cảm giác cố hết sức, khó trách tối hôm qua, hắn ở thụ thương tình huống dưới, còn có thể cõng bản thân đột xuất Mang Sơn Đạo vây quanh.

"Thanh Y, một hồi xuất thủ, không nên lưu tình, chúng ta lần này mục đích là không lưu người sống." La Hưng trịnh trọng nhắc nhở Thanh Y một tiếng.

"Vì cái gì?"

"Chúng ta hiện tại vẫn chưa tới trực tiếp cùng Tô gia vạch mặt thời điểm, cái kia giữ lại Mang Sơn Đạo đối với chúng ta thì có ích lợi gì, trực tiếp giết, để Tô gia nghi thần nghi quỷ đi tốt." La Hưng giải thích nói.

"Minh bạch." Thanh Y đối triều cục vẫn hơi hiểu biết, Tô gia ủng hộ Tam hoàng tử, Thái gia có Đại hoàng tử, hai nhà minh tranh ám đấu.

Nếu như Mang Sơn trộm là Tô gia âm thầm nuôi dưỡng thế bọn hắn làm công việc bẩn thỉu, kia Mang Sơn Đạo nhất trừ, Tô gia tất nhiên cái thứ nhất hoài nghi là Đại hoàng tử phía sau Thái gia.

Về phần Nam Nha, bọn hắn đến lúc đó đều có không ở tại chỗ "Chứng cứ", cái này trò hay chẳng phải bắt đầu diễn rồi?

Ngươi Vĩnh Hi Đế làm lần đầu tiên, vậy cũng đừng trách ta làm mười lăm.

Lừa ta nhà Thanh Y, không có cửa đâu.

Đương nhiên, trở lên cũng không phải Thanh Y có thể nghĩ tới, nàng vẫn không có thể nhìn thấy như thế sâu đích một tầng.




