




Chương 126:: Ngọc Linh phù


"Ngừng!"

Giục ngựa bay như tên bắn bên trong Lý Di đột nhiên khoát tay, quát to một tiếng.

"Làm sao vậy, lão Cửu?" Mang Sơn Đạo bên trong lão Ngũ Hình Khai Sơn, giục ngựa tiến lên hỏi, Lý Di ở Mang Sơn Đạo xếp hạng thứ chín.

"Cảm giác không thích hợp." Lý Di sắc mặt ngưng trọng, người tập võ đáng nhẽ giác quan thứ sáu liền so với người bình thường nhạy cảm.

Mà Lý Di lại cực kỳ am hiểu cách truy tung, giác quan thứ sáu càng sâu đồng dạng võ giả.

Giác quan thứ sáu so với con mắt nhìn thấy còn muốn chân thực, Lý Di chính là dựa vào điểm này tránh thoát nhiều lần họa sát thân.

"Lão Cửu, ngươi có phải hay không quá lo lắng, cái này phương viên vài dặm bên trong cũng không thấy một cái quỷ ảnh." Mang Sơn lão Lục nói.

"Ngũ ca, lục ca, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, tốt nhất là nhắc nhở đại ca bọn hắn cũng cẩn thận một chút mà, chỉ cần đến Lạc Tinh bãi, chúng ta mới tính an toàn." Lý Di chăm chú lại trịnh trọng nói, "Đem truyền âm loa lấy ra, cho đại ca bọn hắn truyền cái âm đi."

Hình Khai Sơn cùng lão Lục cứ việc có chút không tình nguyện, nhưng Tả Tung đã thông báo, bọn hắn ba người này một nhóm lấy Lý Di cầm đầu, hắn nói cái gì, hai người bọn họ liền phải làm cái gì.

Thế là Hình Khai Sơn đưa tay từ ngực cổ áo chỗ đi vào, lấy ra một cái dài nhỏ, sắc thái lộng lẫy ốc biển đi ra.

Hưu!

Hình Khai Sơn còn không có đem ốc biển đưa đến bên miệng, liền thấy nhất điểm Ngân Tinh lấy phương thức quỷ dị trống rỗng xuất hiện, bắn về phía truyền âm loa.

Răng rắc!

Truyền âm loa ở Hình Khai Sơn trong tay trong nháy mắt liền vỡ vụn thành đầy trời mảnh vỡ, chiếu xuống quan đạo trên mặt tuyết.

"Không tốt, có địch nhân, đề phòng!" Ba người cũng là trải qua chiến trận, lập tức thành "Phẩm" tự trận hình phòng ngự.

La Hưng cùng Thanh Y một trước một sau xuất hiện ở trên đường.

"Là các ngươi?" Lý Di ba người trong nháy mắt liền nhận ra La Hưng cùng Thanh Y, đây không phải bọn hắn tối hôm qua không lại chi công mục tiêu sao? Giờ này khắc này họ tan mất ngụy trang.

"Không nghĩ tới đi." La Hưng chắp tay sau lưng, mỉm cười đứng tại trong đống tuyết.

"Chỉ bằng hai người các ngươi, liền muốn lưu lại ba người chúng ta nhân, nằm mơ!" Lý Di hét lớn một tiếng, vượt lên trước nhào về phía La Hưng.

Thanh Y là Nhị phẩm Võ Tông, mà cái này gọi La Hưng nhìn qua chỉ có tứ phẩm tu vi, chỉ cần đem hắn bắt giữ, ba người liền có con tin, toàn thân trở ra liền có bảo hộ.

Hình Khai Sơn cùng Mang Sơn lão Lục phối hợp quen thuộc, tự nhiên minh bạch Lý Di ý nghĩ, đồng thời rút khỏi binh khí đối mặt Lăng không nhất kiếm hoành đâm mà đến Thanh Y.

"Muốn chết!"

Thanh Y một tiếng yêu kiều, trên lưỡi kiếm một vệt thanh mang phun ra nuốt vào, như cùng chết vong chi nhận đồng dạng đồng dạng đâm về một người trong đó.

Hình Khai Sơn xem Thanh Y một kiếm đâm về phía mình, vội vàng triển khai tư thế, đại khảm đao bổ bổ tới, ý đồ cùng Thanh Y tới một cái cứng đối cứng.

Hắn mới tam phẩm Võ sư đỉnh phong tu vi, đối mặt Nhị phẩm Võ Tông Thanh Y, không cần toàn lực, căn bản ngăn không được.

Nhưng là Thanh Y lại ở giữa không trung đột nhiên một cái biến chiêu, một cái "Yến phản" động tác, trường kiếm đâm về phía Mang Sơn Đạo lão Lục cổ họng.

"Lão Lục, cẩn thận!" Hình Khai Sơn giật nảy cả mình, có thể hắn dùng hết toàn lực một kích, căn bản làm không được cùng Thanh Y như thế thu phóng tự nhiên, thân thể theo trong tay mình khảm đao hướng về phía trước mà đi, chỉ có thể dùng miệng quát to một tiếng, nhắc nhở lão Lục cẩn thận.

Kia Mang Sơn lão Lục cũng không phải hời hợt hạng người, kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, đối mặt đột nhập mà đến tập kích, hai cánh tay hắn một cái giao nhau, lộ ra một đôi huyền thiết chế tạo bao cổ tay, bảo vệ bản thân cổ họng bộ vị.

Đinh!

Hỏa hoa văng khắp nơi, Thanh Y bội kiếm đêm qua gặp Mang Sơn Đạo thủ Tả Tung cho đánh nát, nàng hiện tại thanh này là tạm thời từ Nam Nha trong bí khố mượn dùng, gọi là: Si hôn, là một thanh Nhị phẩm binh khí, lấy chiến công của nàng, muốn đem thanh này Si hôn hối đoái đi ra, đến lại ở Nam Nha hiệu lực mười năm mới được.

Nhưng cái này không trở ngại thanh bảo kiếm này bị phủ bụi nhiều năm, một khi rốt cục có cơ hội triển lộ nàng phong hoa!

Mang Sơn lão Lục phạm vào một sai lầm, đó chính là hắn không nghĩ tới đối thủ của mình đổi một cái so với nàng trước đó lợi hại gấp trăm lần binh khí.

Như thế sai lầm trực tiếp liền tống táng tính mạng của hắn.

Thanh Y một kiếm này trực tiếp đâm xuyên qua hai cánh tay của hắn, xuyên qua cổ họng.

Một vệt cổ họng nhiệt huyết biểu ra.

"Linh binh!" (binh khí, Nhị phẩm trở lên đều gọi chi là Linh binh, Linh binh chẳng những dùng tài cực kì trân quý, nhất là binh khí mang theo một tia linh tính)

Mang Sơn lão Lục trong cổ họng hô lên hai chữ cuối cùng, sau đó mở to hai mắt tử, ngã xuống đất, khí tuyệt mà chết.

"Lão Lục!" Hình Khai Sơn thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, sớm chiều ở chung gần hai mươi năm huynh đệ cứ như vậy chết ở ngươi trước mặt, loại đau khổ này là không có gì sánh kịp, nhất là, hai người bọn họ thường xuyên đi ra nhiệm vụ, tình cảm thâm hậu, xa so với những người khác.

"Ta giết ngươi. . ." Phẫn nộ đến cực điểm Hình Khai Sơn vung vẩy rìu to bản hướng Thanh Y vọt mạnh tới.

Mà cùng La Hưng chiến đấu Lý Di nhìn thấy ba người bọn họ ở trong thế mà đã chết một cái, lập tức không khỏi có chút kinh hoảng, hiện tại là nhị đánh hai, mà lại đối phương vẫn còn cái Nhị phẩm Võ Tông, thực lực tổng hợp mạnh hơn so với bọn hắn, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, rất có thể hắn cùng Hình Khai Sơn đều sẽ bộ Mang Sơn lão Lục theo gót, thế là vội vàng cho Hình Khai Sơn truyền âm, để hắn không được ham chiến, đào mệnh, cùng lão đại Tả Tung tụ hợp.

Giết đỏ cả mắt Hình Khai Sơn chỗ nào nghe hắn, cùng Thanh Y triển khai kịch đấu, kia Khai Sơn Phủ nhấc lên từng đợt xoáy

Phong, giơ lên phong tuyết đem hai người bao phủ trong đó.

La Hưng thì dùng thuần thục vô cùng Hình Ý Quyền đối địch, phối hợp Huyền Linh cửu chuyển tâm pháp, uy lực là lớn đến lạ kỳ, nhưng làm Lý Di đánh chính là không ngừng kêu khổ.

Lý Di một cái đường đường tam phẩm Võ sư, mặc dù mà nói thiên phú không phải rất cao, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mà lại hắn lục thức nhạy cảm, cực giỏi về tìm kiếm đối thủ sơ hở.

Có thể đụng phải La Hưng một gia hỏa như thế, hắn sửng sốt tìm không thấy sơ hở gì, đối phương một cái chỉ là tứ phẩm, cho áp lực của hắn lại có một loại Nhị phẩm Võ Tông cảm giác.

Mà lại tên kia trên nắm tay lực lượng mười phần cổ quái, một chồng Tam Trọng Kình mà, ngay từ đầu còn cảm thấy có thể tiếp nhận, thứ bậc nhị trọng dũng mãnh tiến ra, lập tức liền ngũ tạng lục phủ chấn lệch vị trí, thậm chí xuất hiện ngắn ngủi tê liệt, sau đó vẫn còn đệ tam trọng, trực tiếp có thổ huyết cảm giác.

Biệt khuất, thống khổ.

Đón đỡ một quyền về sau, Lý Di cũng không dám đón thêm quyền thứ hai, thi triển thân pháp cùng hắn du đấu.

Nhưng là thân pháp hắn cũng không sánh bằng.

La Hưng luôn có thể nhanh hơn hắn như vậy một tuyến, ngăn chặn hắn sở hữu có thể xuất hiện vị trí, Lý Di tức giận đều sắp hộc máu, nếu là tiếp chiến mới bắt đầu, hắn liền lựa chọn đào tẩu, có lẽ đã sớm. . .

Không có có lẽ, hắn bây giờ nghĩ đi đã đi không được.

Cắn răng một cái, Lý Di đáy mắt hiện lên một tia kiên quyết, đều đến lúc này, không thể do dự, bất kỳ vật gì cũng không sánh nổi bản thân một cái mạng!

Một vệt hào quang màu xanh lục từ Lý Di trong lòng bàn tay ném ra.

Ngọc Linh phù.

La Hưng dưới mắt cũng coi là Linh Đạo bên trong người, lần đầu tiên liền nhận ra Lý Di vứt ra tới đồ vật là một cái Ngọc Linh phù, hắn cái này là lần đầu tiên thấy có người sử dụng Ngọc Linh phù để chiến đấu.

Ngọc Linh phù vỡ ra, một cỗ linh lực bộc phát ra, dẫn phát giữa thiên địa rời rạc năng lượng hội tụ, La Hưng chợt phát hiện tay chân mình phảng phất rơi vào một loại trong vũng bùn, hoàn toàn không thể động đậy.

Đó cũng không phải thực vũng bùn, mà là Ngọc Linh phù kích phát về sau, hình thành một loại năng lượng vũng bùn, mục đích là vây khốn đối thủ tay chân, tiêu hao đối thủ chân khí.

Đương nhiên, đây là có thời gian hạn định tính, nếu như có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua, đối thủ chân khí không có gặp tiêu hao sạch sẽ, vẫn còn sức hoàn thủ, kia bi kịch chính là mình.

Nhưng là Lý Di chỉ là nghĩ vây khốn La Hưng, cũng không tính thừa cơ tiến công, mà là nghĩ trực tiếp rút lui, thậm chí ngay cả viên kia Ngọc Linh phù đều không muốn.

Đồng dạng Ngọc Linh phù ngoại trừ sử dụng thời hạn bên ngoài, vẫn còn sử dụng số lần, hết thảy là ba lần tả hữu, nhất là công kích hình Ngọc Linh phù.

Sinh hoạt giống như Ngọc Linh phù cái này không ở tại bên trong.

La Hưng cũng không biết Lý Di cái này viên Ngọc Linh phù là mấy lần sử dụng cơ hội, nhưng là, hắn thời khắc này thật là bị nhốt rồi, thật giống như mới ở bông trong hố, giả sử không vận chân khí đối kháng, thân thể thật giống như rơi vào đầm lầy vũng bùn bên trong, mà lại, rơi vào về phía sau, sẽ còn để cho người ta sinh ra ngạt thở cảm giác. . .

Cũng liền mà nói, ngươi coi như minh bạch đây hết thảy đều là giả tượng, là Ngọc Linh phù công kích hình thành đặc thù tràng cảnh, là vây khốn ngươi, ngươi không đi phản kháng, đồng dạng vẫn là sẽ chết.

Đầm lầy phù là đối Thổ thuộc tính cùng Thủy thuộc tính kết hợp ứng dụng một loại thủ đoạn công kích, La Hưng Thủy thuộc tính thân hòa độ Giáp đẳng, nhưng Thổ thuộc tính hắn không có khảo nghiệm qua, nhưng "Hắc Chung Linh" nhắc nhở hắn không có đo, cho nên, hắn trên cơ bản có thể xác định, hắn Thổ thuộc tính lực tương tác cũng không kém.

Căn cốt thuộc tính lực tương tác có thể hay không ảnh hưởng Linh Đạo tu luyện?

Đương nhiên.

Căn cốt thuộc tính lực tương tác đối võ đạo cùng Linh Đạo trọng yếu giống vậy, tu Linh Đạo kỳ thật cũng là tu thuộc tính, tinh thần lực tu luyện, trọng yếu nhất chính là khống chế, ngươi muốn khống chế cái gì thuộc tính năng lượng, tự nhiên muốn xem ngươi căn cốt thuộc tính.

Tỉ như khống hỏa, khống thủy, khống chế kim vân vân.

Nếu như là dùng Ngọc Linh phù công kích tu linh người, giả sử đối phương là nắm giữ cùng Ngọc Linh phù ngang nhau thuộc tính Linh Đạo bên trong người, tự nhiên là không chiếm ưu thế.

Điểm này không khó lý giải.

Giả sử là thuộc tính khác nhau, nếu như là khắc chế thuộc tính, vậy liền phiền phức nhiều.

La Hưng là Linh Đạo trước thái điểu, còn tại học tập nghiên cứu lý luận giai đoạn, nhưng không trở ngại hắn là cái Linh Đạo bên trong người, mà lại Thổ thuộc tính cùng Thủy thuộc tính lực tương tác cực cao, dù là hắn Linh Đạo tu vi không cao, nhưng đối phó một cái ngay cả Linh Đạo đều không phải là võ giả, vậy liền dễ dàng nhiều.

Linh Đạo Chân Giải là tu Linh Đạo tổng cương, nắm giữ cái này, trực tiếp dùng để đối địch có lẽ không được, nhưng thoát khốn liền không khó.

Huống chi, cái này Lý Di trong tay cái này viên Ngọc Linh phù cũng không tính quá cao cấp, chỉ là một viên cấp thấp đầm lầy phù, mấy hơi ở giữa, La Hưng đã thoát khốn mà ra, thậm chí còn lấy đi Ngọc Linh phù.

Lý Di ném ra Ngọc Linh phù liền chạy, lấy hắn am hiểu cách truy tung năng lực, tốc độ cũng là cực nhanh, có thể La Hưng còn nhanh hơn hắn.

Mười mấy hơi thở.

Lý Di liền phát giác được đỉnh đầu một trận gió thổi qua, một cái bóng người màu xám đã xuất hiện ở hắn phía trước nơi không xa.

Không phải La Hưng là ai.

Lý Di dọa đến kinh hãi muốn tuyệt.

Đại ca Tả Tung nói qua, coi như hắn hãm sâu hắn đầm lầy phù bên trong, muốn tránh thoát cũng cần một chút thời gian mới được, thế nào cái này tứ phẩm tiểu tử nhanh như vậy liền đi ra rồi?

"Mang Sơn Đạo tác ác nhiều năm, cũng nên đến nó triệt để từ thế giới này biến mất thời điểm!" La Hưng lạnh lùng nhìn xem Lý Di nói.

"Ngươi muốn giết ta?" Lý Di trong mắt hoảng sợ mà hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

"Ta cùng ngươi cũng vô tư nhân thù hận, ngươi vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt?" Lý Di phẫn uất chất vấn một tiếng.

"Nói hay lắm, đã giữa chúng ta cũng không ân oán cá nhân, có thể các ngươi vì sao muốn giết ta cùng Thanh Y đâu?" La Hưng hỏi ngược lại, "Kẻ giết người, nhân giết chết, đạo lý như vậy rất công chính, không phải sao?"

"Ngươi muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!" Lý Di đáy mắt hiện lên vẻ điên cuồng, toàn thân khí thế biến đổi, hai mắt bỗng nhiên tinh hồng, như là một cái nhắm người mà phệ hung thú.

"Đốt huyết pháp, nhanh, thời gian ngắn có thể có thể làm cho hắn có được cao một cấp chiến lực!" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu vội vàng kêu một tiếng.

La Hưng "Hừ lạnh "Một tiếng, không phải liền là đốt cái huyết sao, có gì không dậy nổi.

La Hưng khoát tay, viên kia từ trên thân Lý Di đạt được "Đầm lầy" Ngọc Linh phù bạo bắn ra ngoài, trong nháy mắt liền đem hắn cho khốn trụ.

"Không!" Lý Di nhìn thấy một màn này, thống khổ kêu thảm một tiếng.

Lấy đạo của người, trả lại cho người.




