




Chương 128:: Người không tiền của phi nghĩa không giàu


La Hưng cùng Thanh Y gắng sức đuổi theo, vẫn là tới chậm một bước, hai người quét dọn xong chiến trường sau chạy đến thời điểm, Diệp Lưu Ly bên này cũng kết thúc chiến đấu.

Năm người đem Phượng Ngũ Nương cùng sắp chết Tả Tung vây lại ở giữa.

"Tiểu Thất, hai người này ngươi tới làm chủ." Mông Dịch mở miệng lên tiếng.

"Đúng, sư phụ."

Phượng Ngũ Nương nghe vậy, toàn thân chấn động, rốt cuộc minh bạch, bọn hắn lần này là gặp cái gì kẻ đáng sợ, cái này gọi La Hưng tiểu tử phía sau thế mà đứng đấy như thế một cái kinh khủng sư phụ.

Tô gia tình báo tin tức hại chết người nha.

Có thể không có cách nào, sai đã đúc thành, hết thảy cũng còn có thể vãn hồi sao?

"Ta biết ngươi gọi Phượng Ngũ Nương, đã từng là một cái Nhị phẩm tông môn Hoa Gian phái đệ tử, bởi vì sư môn bất công, ngươi liền trái lại xuất sư môn, lưu lạc giang hồ, như ngươi tự cam đọa lạc, cùng một đám cường đạo làm bạn, giết người cướp của, xem mạng người như cỏ rác, nhưng có nghĩ tới có hôm nay?"

La Hưng biết rõ, đây là Mông Dịch đang khảo nghiệm chính mình.

"Tự cam đọa lạc, ha ha, khi ngâm nước thời điểm, có người đưa tay kéo ngươi một cái, ngươi là lựa chọn cự tuyệt vẫn là tiếp nhận?"

Phượng Ngũ Nương hắc hắc một tiếng cười nói, "Ta cũng nghĩ làm người tốt, nhưng khi ngươi phóng ra một bước kia thời điểm, liền không có cách nào quay đầu lại."

"Ngươi vì báo ân, liền có thể không phải là thiện ác không phân, vẫn là ở trong mắt ngươi, vận mệnh của người khác bản không sánh bằng mệnh của ngươi, hoặc là cường giả liền có thể đối kẻ yếu quyền sinh sát trong tay?" La Hưng trách mắng, "Trong mắt của ngươi chỉ có chính ngươi, ngươi là cực đoan người ích kỷ."

Phượng Ngũ Nương ngây ngẩn cả người.

"Khi một người cực đoan người ích kỷ có được sức mạnh đáng sợ thời điểm, khả năng này chính là tai nạn bắt đầu, người tập võ lúc này lấy võ đức làm đầu, đáng tiếc, ngươi không có những thứ này."

"Thanh Y, những năm này Mang Sơn Đạo làm ra diệt môn án không ít a?"

"Đúng, theo Nam Nha điều tra, có ghi lại liền có mười lăm lên, nhiều nhất là một nhà tám mười hai người, kể cả trong tã lót anh hài mà, mặc dù không phải bọn hắn giết chết, nhưng cũng là bởi vì họ mà tươi sống chết cóng, chết đói!" Thanh Y mặt lộ vẻ sát ý nói.

Nam Nha mặc dù là làm tình báo bạo lực cơ quan, nhưng tối thiểu đại biểu Đại Chu triều đình, làm việc mà vẫn là có điểm mấu chốt, chí ít Thanh Y là sẽ không như vậy không có chút nào nhân tính.

"Phượng Ngũ Nương, ngươi nói ngươi có nên hay không chết?" La Hưng nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

"Ta đáng chết, ta không đáng chết, ta đáng chết. . ." Phượng Ngũ Nương gặp La Hưng một trận nói kích thích có chút tinh thần rối loạn.

"Phượng Ngũ Nương, là người phương nào sai sử các ngươi đêm qua đi Xuân Vũ Lâu ám sát Thanh Y?" Diệp Lưu Ly quát hỏi một tiếng, mặc dù đi qua phân tích, đều cho rằng là Tô gia, nhưng nàng cần một cái đáp án xác thực.

"Các ngươi muốn biết, ta liền lại không nói cho các ngươi biết, ha ha ha ha. . . . ." Phượng Ngũ Nương đột nhiên điên cuồng cười ha hả.

"Không phải liền là Tô Trường Hà nha, chúng ta bất quá muốn thông qua miệng của ngươi xác nhận một chút mà thôi, ngươi mà nói cùng không nói không cũng không khác biệt gì." La Hưng không quan trọng nói.

"Ngươi. . ."

"Phượng Ngũ Nương, thời điểm không còn sớm, cái kia lên đường." Nhìn thoáng qua chân trời tà dương.

Phượng Ngũ Nương buồn bã cười một tiếng, nước mắt đều bật cười, treo ở trên gương mặt, một loại cùng đồ mạt lộ cảm giác: "Ta có một điều thỉnh cầu."

"Nói đi."

"Sau khi ta chết, có thể đem ta cùng Tả Tung mai táng ở một chỗ sao, hai ta sinh không thể cùng cầu, nhưng hi vọng tử năng đủ cùng huyệt, làm một đôi quỷ uyên ương cũng tốt." Phượng Ngũ Nương khẩn cầu.

"Được."

Yêu cầu này không tính quá phận.

Gặp La Hưng đáp ứng, Phượng Ngũ Nương trực tiếp một chưởng tự đoạn tâm mạch, khí tuyệt mà chết.

Tả Tung tựa hồ cũng phát giác được Phượng Ngũ Nương đã trước một bước rời đi hắn đi, cái kia một hơi rốt cuộc không chịu đựng nổi, một hơi tiết xuống tới, dần dần không có hô hấp và nhịp tim.

Xác định hai người toàn bộ tử vong, lấy đi trên thân hai người tất cả vật phẩm, sau đó, tìm một chỗ, đào một cái hố.

Cũng không có quan tài, dùng thạch Tiểu Hổ lưu lại búa chặt mấy gốc cây, chém thành tấm ván gỗ, đơn giản làm một bộ quan tài.

Đem hai người mai táng xuống dưới, che thổ về sau, lại tìm nhất khối hơi dày tấm ván gỗ, cắm trên mặt đất, lấy chỉ đại đao, khắc xuống hai người mộ bia.

Đương nhiên, còn để lại một chút vết tích, để chính Tô Trường Hà đoán đi. . .

"Tiểu Thất, sắc trời đã tối, chúng ta bây giờ đi về, đoán chừng cũng vào không được thành, bằng không đi trước mặt Lạc Tinh bãi ở một đêm, sáng sớm ngày mai lại quay về như thế nào?" Mông Dịch nói.

"Cũng tốt, trời tối đi đường cũng không an toàn." La Hưng nhẹ gật đầu, một nhóm năm người ở màn đêm thời gian đã tới Lạc Tinh bãi.

Nam Nha ở Lạc Tinh bãi có cứ điểm, triều đình cũng ở Lạc Tinh bãi có xây dịch trạm.

Họ tiến vào một nhà gọi "Tùy duyên" khách sạn, lão bản là một đôi đôi vợ chồng trung niên, ngoài ra còn có hỏa kế hai ba người, khách sạn vừa phải, có mười lăm mười sáu gian khách phòng bộ dáng.

Vào ở dẫn đầu mới hai thành tả hữu, trong một năm, cực nhạt mùa chính là mùa đông, cái này nếu là ở mùa thịnh vượng, Lạc Tinh bãi trước khách sạn trên cơ bản đều là đầy.

Nam lai bắc vãng thương nhân cùng du lịch bên ngoài võ giả nhiều không kể xiết, Lạc Tinh bãi là vào kinh trạm trung chuyển, tự nhiên là thương mậu phồn hoa, dòng người dày đặc.

"Bốn gian phòng trên!"

"Chúng ta năm người, không phải là năm gian sao?" La Hưng đưa ra dị nghị nói.

"Hai ngươi là cặp vợ chồng, chẳng lẽ còn tách ra không ngủ được?" Diệp Lưu Ly quay đầu lườm La Hưng một chút, "Huống hồ Thanh Y còn bị thương, ban đêm sao có thể không ai chiếu cố?"

"Ta. . ." La Hưng cũng không biết cái kia giải thích thế nào, Thanh Y tổn thương rõ ràng đã tốt.

Mông Dịch che miệng cười một tiếng, không để ý La Hưng cầu cứu ánh mắt, Tô ma ma dù sao là sẽ không ra miệng hỗ trợ, về phần Thanh Y, nàng không chừng trong lòng là thế nào nghĩ.

"Không có ý tứ, khách quan, phòng trên chỉ còn lại ba gian, nếu không ngài đổi một gian phổ thông khách phòng?" Lão bản phu thê đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn mở khách sạn nhiều năm, dạng gì giang hồ võ giả tổ hợp chưa thấy qua, làm ăn, nhất là hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, không nên hỏi không hỏi.

"Nếu không hai gian phổ thông khách phòng, ta cùng Thanh Y một người một gian?"

Diệp Lưu Ly trừng tới.

"Tô ma ma, ủy khuất ngươi tại bình thường khách phòng ở một đêm."

"Không ủy khuất, chẳng phải ở một đêm, có lại cũng không tệ rồi, lão nô không có chú ý nhiều như vậy." Tô ma ma nhếch miệng cười một tiếng.

Đến, ngươi là công chúa, ngươi lớn nhất.

La Hưng không có cách, cũng không thể cùng Diệp Lưu Ly cứng rắn đòn khiêng, một gian phòng, đến lúc đó, hắn tùy tiện chấp nhận một đêm chính là, dù sao đều là người tập võ, một buổi tối không ngủ được cũng không có gì.

Ba gian phòng trên cũng không cùng một chỗ, Mông Dịch một mình tuyển một gian, mà La Hưng, Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly hai gian phòng trên ngược lại là kề cùng một chỗ.

Phòng trên đơn giản là không gian lớn, trang trí tinh xảo một chút, vẫn còn chính là có độc lập cái bô, đêm hôm khuya khoắt, trời đông giá rét, không cần đi ra phương tiện, sau đó chính là trong phòng còn chuyên môn sinh lửa than, giữ ấm cách âm hiệu quả đều là cũng không tệ lắm.

Người luyện võ cũng là muốn ăn cơm, dàn xếp lại về sau, liền xuống tới dùng cơm.

Khách sạn là cung cấp bữa tối, đầu bếp tay nghề ngược lại là chẳng ra sao cả, bất quá còn có thể vào miệng, rượu tự nhiên so ra kém Lạc Kinh trong thành quán rượu.

Nơi này làm đều là khách qua đường sinh ý, mọi người trên cơ bản lấy nhét đầy cái bao tử làm chủ, trên cơ bản không quá sẽ giảng cứu những cái kia.

Thịt bò lên một cái bồn lớn, hầm vẫn rất thơm, thịt là nát, bất quá hẳn không phải là vừa hầm, hương vị kém một chút mà, vào miệng là không có vấn đề.

Có thịt, tự nhiên không thể không có rượu.

Mông Dịch vốn là hảo tửu chi nhân, La Hưng quanh năm đặc công kiếp sống, không tất yếu là không uống rượu, uống rượu ngoại trừ sẽ hỏng việc bên ngoài, cồn sẽ còn tê liệt thần kinh người, ảnh hưởng tốc độ phản ứng.

Nhưng đặc công cũng không phải là cấm chỉ uống rượu, bởi vì ở rất nhiều trường hợp, cần thiết giao tế là cần, không uống rượu làm sao có thể cùng người liên hệ.

La Hưng tửu lượng còn có thể, nhưng so với Mông Dịch người sư phụ này kia là kém xa, chỉ sợ là Thanh Y tửu lượng cũng không sánh bằng.

"Sư phụ, điện hạ, một hồi đến đệ tử trong phòng đến, ta đem chuyến này thu hoạch kiểm kê một chút!" Cơm nước xong xuôi, La Hưng nói một tiếng.

"Ta đối những cái kia không có hứng thú." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, hắn đối tiền tài thật là không có hứng thú, hắn hiện tại đã có rất ít đồ vật có thể làm hắn nói nổi hứng thú, huống chi vàng bạc chi vật?

"Điện hạ, ngài tới hay không?" La Hưng xoay người lại, vấn Diệp Lưu Ly một tiếng.

Diệp Lưu Ly do dự, nàng mặc dù là công chúa, có thể tu võ chi nhân, tài pháp lữ địa, nàng cũng cần đại lượng kim tiền tới chèo chống bản thân tu luyện, mua sắm linh dược, công pháp, thậm chí ăn cơm, mặc quần áo các loại, hoàng thất mặc dù hàng năm sẽ cho nàng một bút bạc, nhưng này tuyệt đối không đủ, nếu không có tông môn cung cấp, cuộc sống của nàng cũng là căng thẳng.

Dù sao nàng không có cái gì ổn định thu nhập nơi phát ra, đây cũng là nàng nhược điểm, tông môn thả người xuống núi lịch lãm, ngoại trừ để đệ tử trải qua nhân gian hiểm ác bên ngoài, cũng có cổ vũ chính bọn hắn thu hoạch cung cấp nuôi dưỡng, giảm bớt tông môn gánh vác, thậm chí còn có phản bộ tông môn ý nghĩ ở bên trong.

Tô ma ma đã hướng Diệp Lưu Ly nháy mắt, công chúa điện hạ tài chính tình trạng nàng rõ ràng nhất, dưới mắt từ trên thân Mang Sơn Đạo vơ vét xuất tiền tài cùng bọn hắn lưu lại binh khí đáng giá không ít tiền đâu.

Công chúa điện hạ, ngài cũng đừng mạo xưng hào phóng, đến lúc đó khổ bản thân.

Tình huống như vậy, La Hưng liếc mắt liền hiểu, chúng ta vị công chúa điện hạ này trong tay cũng không phải rất dư dả, nhưng lại có chút xóa không dưới mặt mũi, có chút không có ý tứ.

"Lần này đoạt được, là chúng ta năm người lần thứ nhất hợp tác, về sau khả năng vẫn còn cơ hội như vậy, chúng ta phải đem quy củ lập xuống đến, về sau phàm là thu hoạch đều dựa theo này đến phân phối như thế nào?"

"Tiểu Thất, thật là phân chia như thế nào đâu?"

"Ta ý tứ, mặc kệ xuất lực nhiều ít, chỉ cần là cùng một chỗ hợp tác, vậy liền sở hữu lấy được toàn bộ chia đều, người gặp có phần!" La Hưng nói.

Mông Dịch cười mỉm nhìn xem La Hưng, cái này đệ tử hắn còn càng ngày càng thích, xử sự công chính, không lại trước bất kỳ ai, còn không tham lam.

"Kia nếu là có người xuất lực nhiều, có phải hay không không công bằng?"

"Không có tuyệt đối công bằng, chỉ cần chúng ta liên thủ, liền không có xuất lực nhiều ít phân chia, dạng này tập thể hành động, nếu là người thu hoạch, có thể thu hoạch được ưu tiên quyền phân phối, cao nhất có thể thu hoạch được bảy thành." La Hưng suy nghĩ một chút, một đoàn đội mâu thuẫn, nhiều nhất chính là lợi ích phân phối vấn đề, vấn đề này giải quyết, cái khác đều là chuyện nhỏ.

"Vậy lần này?"

"Chia đều." Diệp Lưu Ly đoạt trước nói, "Mặc dù La Hưng cùng Thanh Y chỉ giải quyết tam cái, nhưng kế hoạch là La Hưng chế định, Thanh Y trước đó cũng chịu tổn thương, chia đều cũng không không ổn."

"Điện hạ công chính, cứ quyết định như vậy đi." La Hưng nhẹ gật đầu, mặc dù kế hoạch là hắn định, có thể nếu như không có Mông Dịch, cùng Diệp Lưu Ly chủ tớ cấp cao chiến lực, kế hoạch này cho dù tốt, làm không được.

Mông Dịch không đến, Tô ma ma đại khái là không có ý tứ, chỉ có Diệp Lưu Ly sau bữa ăn không lâu gõ cửa tiến vào La Hưng cùng Thanh Y gian phòng.

Ba người bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Cái này không có cái gì không đạo đức, Mang Sơn Đạo giết người cướp tiền, như vậy bọn hắn gặp giết, bản thân thu được tài phú gặp người khác lấy đi cũng rất bình thường.

Còn nữa mà nói, bọn hắn không lấy đi, gặp đi ngang qua người phát hiện, như thường sẽ lấy đi, chẳng lẽ lại đem những tài phú này chôn xuống, cùng bọn hắn cùng một chỗ hư thối hay sao?

Trước thống kê ngân phiếu cùng kim phiếu, Mang Sơn Đạo mười ba người, Tả Tung trên thân mang kim phiếu tương đối nhiều, cộng lại có bảy, tám ngàn hai cái, ngân phiếu chút ít, sau đó là phong ngũ nương, ngoại trừ ngân phiếu bên ngoài, vẫn còn một viên ấn tín, cùng một cái chìa khóa, Hối Thông quỹ phường, vẫn là Ất Khố, cái này chính La Hưng nhận biết, xem ra nàng ở Lạc Kinh Hối Thông quỹ phường cất giữ có giá trị không nhỏ bảo vật.

Những người còn lại, cũng đều có không ít tiền tài, ít mấy ngàn lượng, nhiều mấy vạn lượng ngân phiếu.

Nhiều như rừng, cộng lại lại có gần năm mươi vạn lượng dáng vẻ.

Những này ngân phiếu cùng kim phiếu nhìn qua đều giống như vừa đổi, xem ra Mang Sơn Đạo lần này rời đi Lạc Kinh, là ngắn hạn bên trong không có ý định trở về, không phải giải thích thế nào bọn hắn tùy thân mang theo nhiều như vậy kim phiếu cùng ngân phiếu?

Dạng này tính toán, một người liền được chia mười vạn lượng tài phú.

Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly biết được cái này về sau, hô hấp cũng không khỏi dồn dập lên, hai cái nữ đều không phải là chưa thấy qua tiền, nhưng đối với mình lập tức kiếm lời nhiều tiền như vậy, vậy vẫn là lần đầu.

Đây quả nhiên ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Vì cái gì có nhiều như vậy tiền thưởng võ giả thích thế triều đình lùng bắt những cái kia truy nã trọng phạm, không riêng gì tội phạm truy nã đầu người đáng tiền, mà tội phạm truy nã bọn hắn bản thân liền rất có tiền, vận khí tốt, làm một bút liền có thể tài phú tự do, cái này ai không tâm động?




