




Chương 129:: Hôn môi hương vị


Bạc vụn không nhiều, cộng lại cũng liền bốn năm trăm hai cái dáng vẻ.

Sau đó chính là tùy thân đồ trang sức, nhẫn vàng, vòng tai loại hình, những này vẫn là có phải có kèm theo giá trị, tạm thời không tốt phán định.

Ngược lại là tìm ra mười mấy bản võ học bí tịch tới.

Tả Tung tuyệt học thành danh Phiên Thiên Thủ thình lình ở trong đó, bản này chưởng pháp, Diệp Lưu Ly phán đoán là Địa phẩm hạ đẳng võ kỹ, vẫn còn một bản Tham Hoa Lục.

Thanh Y mở ra xem, gương mặt trong nháy mắt dày đặc Hồng Vân, Diệp Lưu Ly hiếu kì, cũng góp qua đầu đi nhìn thoáng qua, con mắt trong nháy mắt trừng lão đại.

Sau đó Thanh Y nhanh chóng khép lại sách vở, tựa hồ cố gắng trấn định một chút tâm thần: "Bản này võ kỹ, ta muốn."

"Ngươi xác định?" La Hưng ngược lại là không để ý, nhưng là vẫn theo thường lệ hỏi thăm một chút, miễn cho đến lúc đó vừa đổi ý mà nói từ bỏ.

"Ừm."

"Được thôi, đến lúc đó từ ngươi kia phần ở bên trong trừ đi chính là."

" Khai Sơn Phủ, cái này đối với chúng ta không có gì dùng, bán đi hoặc là cống hiến cho Nam Nha, hối đoái điểm tích lũy. . . . ." La Hưng một bản một quyển đăng ký trong danh sách, đem đối năm người hữu dụng ghi chú, vô dụng, lại mặt khác xử trí, mặc kệ là đi Quỷ Thị bán đi hoặc là cống hiến cho Nam Nha, đều có thể thu hoạch được tương ứng chỗ tốt."

" Tà Nguyệt Kiếm Pháp, Thanh Y, chuyên môn kiếm thuật ngươi ngó ngó, tham khảo một chút, ta nhìn ngươi kiếm pháp còn chưa đủ mượt mà, tựa hồ kém một chút mà ý tứ."

"Ngươi một cái không luyện kiếm người, không có tư cách phê bình Thanh Y kiếm pháp!" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, đối La Hưng dõng dạc xem thường.

"Ta không luyện kiếm, không giống ta ta không hiểu kiếm, ta chỉ là không thích dùng kiếm mà thôi, ta thích đao, đao chính là bách binh chi Vương, một đao kia chém xuống, khí thế thẳng tiến không lùi, cương mãnh bá khí mới là nam nhân yêu nhất, hiểu không!"

"Kỳ thật Thanh Y nếu như có thể có một bản Phong thuộc tính Địa phẩm kiếm pháp, kia Tả Tung chưa hẳn chính là đối thủ của hắn!" Diệp Lưu Ly phủi một chút miệng, lại nói, "Thanh Y chính là ăn võ kỹ phẩm cấp quá thấp thua thiệt."

"Nam Nha hẳn là có Địa phẩm kiếm pháp, chẳng lẽ Thanh Y liền không thể hối đoái một môn?"

"Địa phẩm kiếm pháp cũng không phải hàng thông thường, coi như ở thánh địa, Địa phẩm kiếm pháp ít nhất là nội môn tinh anh con cháu mới có tư cách học, hơn nữa còn phải có nhất định cống hiến mới được, Nam Nha Địa phẩm kiếm pháp đều không quá thích hợp Thanh Y thuộc tính, nàng học được chẳng những không có ích, ngược lại có hại, Chân Vũ Viện ngược lại là có một môn kiếm thuật, gọi Hỗn Nguyên kiếm pháp, nó không có cụ thể phẩm cấp, uy lực xem người sử dụng ngộ tính cùng tu vi, nhưng là môn này kiếm pháp cần Chân Vũ Viện chân truyền đệ tử mới có tư cách học tập, Thanh Y hiển nhiên là không có cơ hội." Diệp Lưu Ly nói.

"Liền không có lệ riêng?" La Hưng hỏi, liền hắn biết, Tiên Ngữ Tam công chúa cũng không phải Chân Vũ Viện người, không phải cũng đi tìm hiểu Chân Vũ bia đá, còn học được Chân Vũ Viện thân pháp tuyệt học: Phù Dao?

Chỉ bằng sư phụ nàng Lãnh Nguyệt thượng nhân cùng Chân Vũ Viện viện thủ Giang Đạo Tông tầng kia quan hệ?

"Có, trừ phi là Chân Vũ Viện viện thủ hoặc là phó viện thủ có quyền lực này, nhưng cũng chí ít tam vị chính hoặc là phó viện thủ đồng ý mới được."

Hẳn là Giang Đạo Tông đối Tiên Ngữ Tam công chúa là riêng mình trao nhận?

Hẳn là không thể nào.

Những công pháp này truyền thừa đều đặt ở Chân Vũ Viện tàng công trong lâu, Giang Đạo Tông muốn lấy duyệt, cũng muốn tuân thủ Chân Vũ Viện quy củ.

Không phải là có thuyết pháp khác?

Cái này có lẽ chờ sau này gặp lại Tiên Ngữ Tam công chúa lại hỏi một chút đến tột cùng đi.

Còn lại đáng giá nhất chính là bọn hắn tùy thân binh khí, nhập phẩm binh khí là đáng tiền, Phiên Thiên Thủ Tả Tung công phu nơi tay trên lòng bàn tay, trên cơ bản không dùng binh khí, những người khác, có sử dụng đại khảm đao, vẫn còn sử dụng đồng chùy, thậm chí phân thủy thứ đều có.

Giang hồ chính là cái kỳ quái thế giới, loại người gì cũng có, không có cái gì hiếm lạ, coi như sử dụng la khăn làm binh khí, kia cũng không kì lạ.

"Thanh Y, cái này Mang Sơn Đạo là Tuần kiểm ti truy nã trọng phạm sao?"

"Đúng, bất quá, tiền thưởng không có nhiều, mà lại, ngươi đoán chừng cũng không muốn đi lĩnh a?"

"Ừm, ta là hiện tại không muốn đi, không phải là về sau không muốn đi, con muỗi nhỏ, cũng là thịt nha, ta không phải sợ nghèo nha."

"Những binh khí này quay đầu cho nó dung, bán vật liệu, dù sao cũng không ra gì."

"Tiểu Thất, ngươi không phải nghĩ bản thân chế tạo một cây đao nha, vật liệu gom góp sao?" Thanh Y bỗng nhiên mở miệng hỏi, chuyện này nàng nên cũng biết.

"Còn không có đâu, tài liệu chính ngược lại là có, những tài liệu khác không dễ tìm cho lắm, không vội, các loại tài liệu tìm đủ, lại mở đúc thành là."

"Nam Nha có cao cấp thợ rèn sao?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Lệ thuộc trực tiếp Nam Nha không có, nhưng có hợp tác cao cấp thợ rèn." Thanh Y giải thích nói.

"Tiểu Thất là nghĩ rèn đúc một cái nhập phẩm đao a?"

"Là có ý nghĩ này, nhưng cuối cùng có thể hay không nhập phẩm, cái này ai cũng khó mà nói." La Hưng nhẹ gật đầu, ai không muốn có được một cái nhập phẩm binh khí.

"Ta biết một cái thợ rèn, hắn mười năm không có rèn đúc qua binh khí, nhưng là hắn hai mươi năm trước rèn đúc qua một cái nhập phẩm binh khí, tiểu Thất, ngươi có muốn hay không thử một lần?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"A, điện hạ mời nói?"

"Ngay tại cái này Lạc Tinh bãi một chỗ không xa trong sơn cốc, hắn có một tòa rèn đúc lò, bây giờ còn có không có phế bỏ, ta cũng không biết, nhưng là chúng ta sáng sớm ngày mai có thể đi thử một lần?"

"Đi nha, bất quá là đường vòng đi một chút, cũng không phải nhiều chuyện phiền phức." La Hưng lúc này gật đầu đáp ứng, đụng phải một cái tốt thợ rèn rất khó.

Chia của tiến hành rất thuận lợi.

Sau cùng còn thừa lại một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, La Hưng đóng gói thu lại, các loại mang về sẽ chậm chậm nghiên cứu chính là.

Nhưng là Ngọc Linh phù thứ này, hắn còn liền từ cái kia Lý Di trên thân thu hoạch được nhất khối, mà lại đã dùng hết hai lần, còn thừa lại một cơ hội cuối cùng.

Kỳ thật cũng đủ rồi, chỉ cần cho cái vật thật nghiên cứu một chút.

Thượng vàng hạ cám đồ vật chỉnh lý một chút, nếu là xử lý, cũng có thể giá trị mấy vạn lượng bạc dáng vẻ.

Chỉ bất quá những vật phẩm này đều mang tươi sáng người thân phận đặc thù, hiện tại xử lý, Tô gia lập tức liền sẽ biết được, cái này Mang Sơn Đạo là chết ở Nam Nha đám người chi thủ.

Cũng không thể để Tô gia tiếp tục hướng về phía chính mình.

Đến chuyển di một chút mục tiêu.

Cho nên, những vật phẩm này chỉ có thể tạm không xử lý, trước cất giấu lại nói.

Diệp Lưu Ly trực tiếp mang đi giá trị hai mươi vạn lượng kim phiếu cùng ngân phiếu, còn lại nàng chọn lấy hai quyển Nhân cấp võ kỹ, cái khác dứt khoát từ bỏ.

Cái này hai mươi vạn lượng nàng lúc đi ra căn bản là không có nghĩ tới, ngoài định mức phát một phen phát tài, nàng tâm tình là tương đương vui vẻ.

Về phần Mông Dịch, hắn có chút choáng váng, cái này một đợt thế mà làm nhiều tiền như vậy, mặc dù hắn ngay từ đầu mà nói từ bỏ, có thể không chịu nổi La Hưng thuyết phục, Mông Dịch trong nhà chi tiêu cũng không nhỏ, cho dù có người mời hắn ăn cơm uống rượu, có thể trong nhà hắn thế nhưng là có tám vị phu nhân.

Cái này cả một nhà ăn uống cũng là muốn tiền, mười vạn lượng không ít.

Nếu để cho La Hưng biết rõ, kỳ thật Mông Dịch là thực không thiếu tiền, nhà hắn mấy vị kia phu nhân từng cái đều là kiếm tiền tay thiện nghệ, nhà hắn, hắn là một cái duy nhất phá sản cái kia.

Chỉ là Mông Dịch dòng dõi không hiện, đến bây giờ cũng còn không một cái nhất mà nửa nữ, đây cũng là hắn tiếc nuối nhất sự tình, nhưng là chuyện này cũng không có cách, không sinh ra hài tử đến, có thể có biện pháp nào?

Đồ đệ hiếu kính, Mông Dịch dù nói thế nào cũng không thể không thu, huống chi, nhiều năm như vậy, bản thân tận từ trong nhà lấy tiền (cái kia một chút bổng lộc căn bản không đủ dùng), lần này cuối cùng có thể lấy tiền về nhà, mà lại một bút chính là mười vạn lượng.

Nghĩ tới trong nhà mấy cái kia nữ nhân nhìn thấy ngân phiếu lộ ra kinh ngạc ánh mắt, Mông Dịch đã cảm thấy chuyện này rất thoải mái! Nguyên lai, kim tiền thật là có ma lực.

Người đều đi, gian phòng bên trong chỉ còn lại Thanh Y cùng La Hưng hai người.

"Cái kia Thanh Y, ngươi giường ngủ, ta ngay tại lò bên cạnh đánh cái ngồi, một đêm liền đi qua." La Hưng tay một chỉ kia thiêu đốt lò than nói.

"Đồ đần, nhiều cơ hội tốt!" Cơ Ngọc Nhi trong đầu một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói.

"Ngậm miệng, cái này cái gì chỗ ngồi, sát vách còn ở Diệp Lưu Ly, ngươi để cho ta ngày mai ra chê cười sao?" La Hưng trong đầu quát lớn một tiếng.

"Cũng là, cái kia công chúa cô nàng đối ngươi thật quan tâm, hai người các ngươi có phải hay không trước kia liền có nhất chân?"

"Ngươi mới cùng với nàng có nhất chân đâu, người ta là công chúa, ta là bùn ở bên trong sợi cỏ, có thể quen biết sao?"

"Tiểu Thất, mặc dù hai chúng ta không thành hôn, có thể hôn sự này đã là định, ngươi đây là ghét bỏ ta sao?" Thanh Y ngồi ở bên giường, xa xôi một tiếng.

"Không có sự tình, chính là chúng ta còn không có thành hôn, cái này ngủ ở trên một cái giường mới không hợp quy củ nha."

"Chúng ta học võ chi nhân, quanh năm xông xáo bên ngoài, qua là liếm máu trên lưỡi đao thời gian, có đôi khi hôm nay không biết rõ nhật, ngươi nếu không phải ghét bỏ, cớ gì luôn là một bộ cùng ta giữ một khoảng cách bộ dáng?" Thanh Y nói ra lời này, đã là mây đỏ đầy mặt.

Chuyện này, nàng xem như thấy rõ, nàng không chủ động, tiểu nam nhân này là tuyệt đối sẽ không chủ động, gia hỏa này chọc người thời điểm, lá gan rất lớn, có thể thế nào vừa đến chính sự, ngược lại quy củ đi lên?

Đây chính là có tặc tâm, không có tặc đảm mà sao?

"Thanh Y, ngươi xác định đêm nay muốn cùng ta ngủ một cái giường?" La Hưng cười mỉm nhìn xem Thanh Y, hắn cũng không phải là không muốn, chỉ là có chút chuyện tốt đẹp tối thiểu muốn ở một cái tốt không khí xuống dưới hoàn thành.

Quá qua loa, liền không như vậy mỹ hảo.

"Ngươi yêu có ngủ hay không!" Thanh Y cũng là không chịu nổi, tiếp tục như vậy nữa, đầu tiên bị không ngừng người chính là nàng, thật vất vả nâng lên dũng khí liền. . .

"Ngủ, ta ngủ còn không được mà!"

La Hưng thực cùng Thanh Y ngủ ở trên một cái giường, bất quá hai người cũng không có đột phá kia một mối liên hệ, nhưng là thân mật tiểu hỗ động là có.

Vẩy xong cái gì đều không làm, hại Thanh Y sáng sớm hôm sau liền muốn đắm chìm ngâm trong bồn tắm.

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly kia là lạ ánh mắt, tắm rửa xong kiều diễm ướt át Thanh Y thì càng là xấu hổ không biết há mồm nên nói cái gì.

Công việc tốt Diệp Lưu Ly còn cực kỳ hiếu kỳ truy vấn, Thanh Y là giải thích không phải, không giải thích cũng không phải, tóm lại, xấu hổ chi cực.

La Hưng cũng rất bất đắc dĩ, dưới tình huống như vậy, va chạm gây gổ rất bình thường, nhưng hắn vì sao vẫn là nhịn được, còn không phải là bởi vì Diệp Lưu Ly liền ở tại bọn hắn sát vách.

Cái này người luyện võ, thính giác nhất là linh mẫn, mà lại hắn cũng nghe được sát vách động tĩnh, hắn động tĩnh bên này, sát vách sẽ nghe không được?

Cái này ở người khác nhìn chăm chú phía dưới, hắn thật đúng là làm không được chuyện kia, quá chán ghét.

Thanh Y đại khái cũng minh bạch chút điểm này, cho nên, cứ việc trong ánh mắt nàng biểu hiện rất u oán, nhưng cũng không trách hắn, nàng cũng không muốn làm thân mật như vậy sự tình thời điểm, sát vách vẫn còn một vị vểnh tai, hết sức chăm chú người nghe.

Ba mươi tuổi nữ nhân, hơi chạm thử, kia hỏa "Vụt" lập tức liền cháy bùng lên, liền cùng phòng ở cũ lửa cháy, quá ngượng ngùng.




