




Chương 13:: Bắt mạch


A, a, úc, úc. . .

Cái này hơn nửa đêm, ai đang hát "Không yên" ? So với Cung tiểu thư hát kém nhiều, đơn giản chính là quỷ thua thiệt sói tru, nghe thanh âm, tựa như là vị kia "Vũ công tử", nghe khiến cho người ta sợ hãi, nữ nhân này không có cái gì kỳ quái đam mê a?

La Hưng không khỏi giật mình một cái, một hồi ác hàn, hiện tại đâu còn có ngồi xuống luyện công tâm tư.

Hắn tại Tây Nhung đi sứ viện nhà ở liền sát bên Đông viện, cùng "Vũ công tử" ở liên xá chỉ có cách nhau một bức tường, một tiếng này âm thanh "Rên rỉ" đơn giản chính là như là ma âm rót não.

Sẽ không phải là luyện công tẩu hỏa nhập ma, cái này "Chân Vũ bia đá" ở bên trong võ công là tốt như vậy lĩnh hội, lần này bản thân chịu khổ xui xẻo.

"La Tiểu Thất?"

"Hồng Ảnh cô nương." La Hưng liền vội vàng khom người thi lễ, kể từ khi biết cái này Hồng Ảnh thân phận về sau, hắn đối với nữ nhân này bản năng có một loại cảnh giác.

Đương nhiên, hắn che giấu rất tốt.

"Công tử hôm qua vật gì vậy cũng chưa ăn, muốn ăn ngươi làm đường đỏ gạo nếp bánh dày." Hồng Ảnh phân phó nói.

"Được rồi, ta cái này đi làm." La Hưng muốn thu hoạch được càng nhiều tình báo tin tức, đột phá khẩu ngay tại "Vũ công tử" trên thân, cái này "Vũ công tử" thích ăn ngon, hắn liền hợp ý, làm một chút thế giới này không có Lam Tinh đặc sắc mỹ thực, tự nhiên là thành "Vũ công tử" trước mặt người tâm phúc, hắn "Tạp viện quản sự" vị trí càng thêm không người có thể rung chuyển.

Đương nhiên, lại cho "Vũ công tử" làm thức ăn ngon đồng thời, chính hắn cũng có thể hưởng thụ một chút, dù sao, lấy hắn đi tới thân phận, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đều là mong muốn không thể cầu.

"Vũ công tử, đường đỏ gạo nếp bánh dày, vừa làm tốt." La Hưng là không có tư cách trực tiếp tiếp cận "Vũ công tử", nhất định phải thông qua Hồng Ảnh truyền lại mới được.

Đương nhiên, tại "Vũ công tử" nhấm nháp trước đó, hắn cùng Hồng Ảnh đều muốn trước ăn thử.

Hắn ăn thử có thể lý giải, nhưng Hồng Ảnh cũng muốn ăn thử liền không quá có thể hiểu được, bất quá, cẩn thận không phải chuyện xấu mà, cái này cũng nói rõ cái này "Vũ công tử" thân phận không thể coi thường.

"Vũ công tử khí sắc không tốt lắm, là nơi nào không thoải mái sao?" La Hưng xem "Vũ công tử" sắc mặt tái nhợt, giống như bệnh nặng một trận.

Người luyện võ , bình thường rất ít sinh bệnh, trừ phi luyện công đau sốc hông hoặc là tình huống gì khác, nhất là tuổi trẻ võ giả, càng là cực ít sinh bệnh.

"Vũ công tử" tối thiểu có tam phẩm Võ sư tu vi, dạng này nhân càng thêm sẽ không dễ dàng ngã bệnh.

Hồng Ảnh nghiêm khắc trừng La Hưng một chút, hiển nhiên là cảnh cáo hắn, nhớ kỹ thân phận của mình, không nên hỏi không nên hỏi nhiều, cẩn thận họa từ miệng mà ra.

"Bệnh cũ, nghỉ ngơi một hai ngày liền tốt." "Vũ công tử" ăn đường đỏ gạo nếp bánh dày về sau, tinh thần tốt hơn nhiều, mỉm cười giải thích nói.

"Cái này bệnh cũ có thể không thể qua loa, phải hảo hảo tìm đại phu nhìn một chút." La Hưng thuận miệng quan tâm một tiếng.

"Lắm miệng. . ." Hồng Ảnh quát lớn một tiếng, nhưng bị "Vũ công tử" trừng nàng một chút, phía dưới liền rụt trở về.

"Ta tật xấu này thật nhiều đại phu nhìn qua, không có cách nào trị tận gốc, có thể muốn đi theo ta cả đời." "Vũ công tử" thần tình lạnh nhạt, tựa hồ đã sớm coi nhẹ hết thảy, không ôm hi vọng.

"Thật sao, công tử có thể để cho tiểu nhân thế ngươi đem một chút mạch sao?" La Hưng trong lòng hơi động, có lẽ đó là cái tiếp cận cùng lấy được "Vũ công tử" cơ hội, cứ việc, cái này có chút mạo hiểm.

"Bắt mạch, bắt mạch là vật gì?" "Vũ công tử" có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

"Xem bệnh không phải chú ý vọng văn vấn thiết sao?" La Hưng cũng là sững sờ, thế giới này cũng là dùng thảo dược tới chữa bệnh, thậm chí luyện đan, nhưng hắn từ chưa bao giờ bị bệnh, bệnh vặt cũng không cần đi cầu nhìn đại phu, bản thân liền giải quyết, hắn liền đương nhiên cảm thấy thế giới này đại phu tiều cùng Lam Tinh bên trên "Trung y" đại phu không sai biệt lắm.

"Như thế nào vọng văn vấn thiết?"

"Cái này vọng văn vấn thiết nhưng thật ra là đại phu chẩn bệnh bốn bước, nhìn qua chính là xem bệnh nhân sắc mặt, khí sắc cùng bựa lưỡi màu sắc, nghe chính là mùi, khác biệt bệnh nhân trong miệng lại phát ra mùi vị khác biệt, vấn chính là hỏi thăm bệnh nhân cảm thụ, tỉ như chua, đau cùng chóng mặt các loại, về phần nhất định, chính là bắt mạch, tay trái mạch đối ứng người tâm, lá gan, thận, tay phải mạch thì là phổi, tỳ cùng mệnh môn. . ." La Hưng đơn giản giải thích một chút Trung y chẩn đoán điều trị thủ đoạn.

"Thật sự là mới nghe lần đầu, phía trước tam cái ta còn có thể lý giải, phía sau bắt mạch cái này một cái, hoàn toàn chưa nghe nói qua!" "Vũ công tử" yêu cầu nói.

Điều này cũng làm cho La Hưng có chút mơ hồ mà, từ xưa y võ không phân biệt, học võ nhiều ít là hiểu được một chút y lý, lý thuyết y học, nhất là luyện tập công phu nội gia, thế nào tại như thế một cái võ học xán lạn thế giới, thế mà không hiểu "Bắt mạch" chi pháp, vậy thế giới này đại phu là như thế nào xem bệnh?

Tự cho là đúng, trang quá đầu!

Dưới mắt chỉ có thể kiên trì tiếp tục giả bộ nữa, khả năng này sẽ là hắn sơ hở duy nhất.

Gặp chiêu phá chiêu đi, so với đây càng hung hiểm đều đã xông qua được, sợ cái bóng?

"Đây là chúng ta nông thôn địa phương một loại thuyết pháp, kỳ thật chính là một chút không biết võ công thổ lang trung mới có thể dùng tiều phương pháp, tám chín phần mười cũng không quá chuẩn xác. . ."

"Không quá chính xác sự tình, ngươi cũng dám lấy ra nói cho công tử nghe, còn không lui xuống!" Hồng Ảnh trong mắt lóe lên một tia lệ mang, trực tiếp quát tháo La Hưng nói.

"Là, là. . ." La Hưng nào dám tiếp tục nhiều chuyện, vội vàng lui lại, chuyện này một khi làm cho "Vũ công tử" hoặc là Thượng Sâm đem lòng sinh nghi, chính mình cũng không biết cái kia phản ứng ra sao.

"Chờ một chút, nhiều như vậy phương pháp đều thử qua, cũng không kém nhiều thử một lần, La Tiểu Thất, ngươi qua đây, bản công tử đồng ý ngươi cần ngươi nói cái này bắt mạch chi pháp cho ta nhìn một chút?" "Vũ công tử" lại một lần gọi lại La Hưng, đồng thời đồng ý để hắn cho mình bắt mạch.

La Hưng do dự một chút, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, thế là chắp tay nói: "Tiểu nhân tòng mệnh chính là."

"Còn xin công tử thứ tội, xin ngài đem cổ tay cho tiểu nhân?"

Hồng Ảnh muốn há mồm, nhưng bị "Vũ công tử" cho trừng trở về, nàng kỳ thật bất quá là muốn tìm cái lý do chuyển di một chút bản thân lực chú ý thôi.

Loại kia đau đớn chỉ có nữ nhân mới lý giải.

Hồng Ảnh mặc dù là nữ nhân, có thể nàng căn bản cũng không hiểu cái này, ai. . .

La Hưng tuổi nhỏ thời điểm đến là học qua bắt mạch, cùng trong nhà một cái không chứng làm nghề y trưởng bối, về sau nghe nói trưởng bối còn ăn kiện cáo, lão nhân gia tính tình cương liệt, từ đây ngoại trừ người trong gia tộc, không còn cho ngoại nhân xem bệnh, coi như về sau cấp trên chủ động cho hắn phát chứng, hắn cũng tại chỗ cho xé.

Hắn cái này một thân y thuật, ngược lại là cho hắn tại cho phía sau đặc công kiếp sống cung cấp bảo hộ, tối thiểu mấy lần bên bờ sinh tử, đều là tự cứu, phải đợi người cứu hắn, sớm lạnh thấu.

Kỳ thật, hắn vừa rồi quan sát "Vũ công tử" sắc mặt cùng bờ môi, lại thêm nàng nguyên bản nữ tử thân phận, cùng mỗi tháng "Cố tật" liền đã đại khái suy đoán ra, cái này "Vũ công tử" là được tật bệnh gì.

Chỉ bất quá còn cần nhất định một chút mạch, xác nhận một chút.

Thật mát!

Ngón tay vừa chạm vào cổ tay, cũng cảm giác được một cỗ ý lạnh từ đầu ngón tay truyền đến, mặc dù bây giờ là giữa mùa đông, nhiệt độ không khí vốn là thấp, động lòng người mặt ngoài thân thể nhiệt độ cũng không nên là lạnh như vậy mới là.

Cô nương này vấn đề chỉ sợ rất nghiêm trọng nha.

Ngón trỏ, ngón giữa vẫn còn ngón áp út tại thước cửa ải tấc bên trên nhất dựng, cũng cảm giác được một cỗ hỗn loạn khí cơ từ "Vũ công tử" thể nội thấu đi ra.

Thậm chí hắn còn không tự chủ rùng mình một cái.

Cái này có thể kì quái, hắn tốt xấu hiện tại cũng là tứ phẩm, mùa đông và mùa hạ bất xâm, sẽ không ngay cả một chút Hàn Lãnh liền sẽ khởi như thế lớn ứng kích phản ứng a?

Ước chừng mấy chục giây đi qua, La Hưng vẻ mặt hơi có vẻ ngưng trọng để "Vũ công tử" đổi một cái tay khác cổ tay, như thường cắt không sai biệt lắm giống nhau thời gian.

"Thế nào?" Nhìn thấy La Hưng vẻ mặt, "Vũ công tử" không khỏi lại có một loại "Đáng tin cậy" cảm giác, quỷ thần xui khiến chủ động hỏi một câu.

Ngược lại là kia Hồng Ảnh ánh mắt khinh thường, một bộ "Xem ngươi có thể giả bộ đến khi nào?" tiểu vẻ mặt.

"Vũ công tử thế nhưng là tu luyện một loại mang Băng thuộc tính nội công?"

"Lớn mật, ngươi như thế nào biết được?" Hồng Ảnh nghe vậy biến sắc, mắng chửi một tiếng, điều tra người khác luyện công, đây là cực kì không lễ phép hành vi.

"Hồng Ảnh, đợi một chút, đừng sốt ruột, nghe hắn nói xuống dưới?"

Hồng Ảnh sắc mặt hậm hực, nhưng "Vũ công tử" là chủ, nàng là bộc, người hầu tự nhiên là muốn nghe từ chủ nhân, quy củ này là không thể xấu.

"Vũ công tử tu luyện Băng thuộc tính nội công, vừa kiêm tu một môn khác nội công tâm pháp, cái này hai môn công pháp cũng không tương dung, tương phản vẫn còn xung đột, lại là tại cố tật phát tác kỳ, cho nên lần này sẽ đặc biệt lợi hại, nếu như trễ trị liệu, sợ rằng sẽ đả thương Vũ công tử võ đạo căn cơ." La Hưng chậm rãi mà nói, hắn cũng không hề hoàn toàn nói ra, cái này Vũ công tử là muốn đem hai môn nội công tâm pháp tiến hành dung hợp, nhưng là nàng không có có năng lực như thế, cả hai xung đột, tăng thêm "Cố tật", liền sinh ra một cộng một lớn hơn nhị hiệu quả.

"Vũ công tử" sắc mặt chấn động, đây là bí mật của nàng, cho tới bây giờ không đối với bất kỳ người nào nói qua, kể cả Hồng Ảnh, La Hưng thế mà chỉ dựa vào ba ngón tay tại bản thân trên hai cổ tay trái phải dựng trong một giây lát, liền toàn bộ rõ ràng.

Mà lại nàng vừa rồi căn bản cũng không có vận khí hành công, hắn là làm sao làm được?

"Hồng Ảnh, ngươi đi ra ngoài trước, ta có lời muốn cùng La Tiểu Thất đàm."

"Công tử, hắn?"

"Ra ngoài, đây là mệnh lệnh." "Vũ công tử" không thể nghi ngờ nói.

"Vâng." Hồng Ảnh nộ trừng La Hưng một chút, hậm hực đi ra ngoài.




