




Chương 130:: Bắt cóc Hoắc Sơn Tử


"Các ngươi muốn đi bái phỏng Hoắc Sơn Tử tên kia a?" Mông Dịch nghe La Hưng ba người đột nhiên cải biến trở về kế hoạch, không khỏi kinh ngạc một tiếng.

"Mông thúc biết rõ cái này Hoắc Sơn Tử?"

"Biết rõ, ta cùng hắn cũng coi là nhận biết, hắn đúng là rèn đúc giới một gã kỳ tài, đáng tiếc mười năm trước gặp người đánh gãy gân tay, không có cách nào lấy thêm khởi thiết chùy, cho người ta rèn đúc binh khí." Mông Dịch có chút ít tiếc hận một tiếng.

"Đánh gãy một gã thợ rèn gân tay, đây là đến bao lớn cừu hận?" La Hưng hơi kinh ngạc, thợ rèn bình thường sẽ không cùng người kết thù.

Mà lại càng là cao minh thợ rèn, vậy cũng là bằng hữu nhiều hơn, chỉ cần hắn nguyện ý, nhiều ít cao thủ vì cầu một cái binh khí tốt, đều nguyện ý chịu nàng thúc đẩy.

Đắc tội một cái thợ rèn, kia là rất để đem đường đi của mình hẹp , bình thường có thể làm được dạng này chuyện, tuyệt sẽ không là bình thường thù hận.

"Bội tình bạc nghĩa."

"A?" La Hưng cùng Thanh Y liếc nhau một cái, cái này hắn ngược lại là không nghĩ tới, vấn đề tình cảm đúng là dễ dàng nhất đi cực đoan.

"Hoắc Sơn Tử xuất thân Thiên Công phường, trên thực tế tuyệt đại bộ phận thợ rèn đều cùng Thiên Công phường có chút nguồn gốc, Thiên Công phường mặc dù không phải võ học thánh địa, nhưng là thiên hạ thợ rèn thánh địa, Hoắc Sơn Tử tuổi nhỏ thời điểm liền gia nhập Thiên Công phường học tập chế tạo chi pháp, về sau bái Thiên Công phường cao cấp thợ rèn Phùng Dương Tử vi sư, ở nàng thủ hạ học tập mười năm, xuất sư về sau, liền trở thành một cái sơ cấp thợ rèn, có thể thấy được nàng thiên phú cao bao nhiêu, Thiên Công phường cùng môn phái võ lâm khác biệt, bọn hắn là cổ vũ đệ tử thoát ly Thiên Công phường, bản thân ra ngoài xông xáo, nhưng là cái này Phùng Dương Tử có một đứa con gái, bái tại Bách Hoa cung môn hạ, học thành xuống núi lịch lãm về nhà, liền cùng cái này Hoắc Sơn Tử gặp được, mặt sau này cố sự, không cần ta mà nói, các ngươi cũng có thể đoán được, đây vốn là một chuyện tốt, có thể cái này Hoắc Sơn Tử trong nhà sớm đã cho hắn định xong một môn hôn sự, đáng nhẽ song phương cũng chưa từng thấy qua, càng đừng đề cập tình cảm, đem hôn sự giải trừ chính là, có thể cái này cùng Hoắc Sơn Tử đính hôn nữ tử lại cảm thấy mình gặp vô cùng nhục nhã, thề muốn để cái này "Bội tình bạc nghĩa" Hoắc Sơn Tử trả giá đắt, nữ tử này cũng rất có võ học thiên phú, gặp Ma Môn thu làm đệ tử, nàng học thành về sau, tìm được Hoắc Sơn Tử, không có giết hắn, mà là đánh gãy gân tay của hắn, để hắn đời này đều không có cách nào lấy thêm khởi rèn đúc chi chùy!"

"Nữ nhân này cũng quá bá đạo đi, coi như bọn hắn đã từng đính hôn, vậy cũng hẳn là gia trưởng hai bên ý nguyện, cùng Hoắc Sơn Tử có quan hệ gì, còn bội tình bạc nghĩa, đều không có loạn, ở đâu ra vứt bỏ?" Diệp Lưu Ly nói.

"Đáng nhẽ cũng không ai biết rõ họ từng có qua hôn ước chuyện này, hiện tại chính nàng đem sự tình huyên náo thiên hạ đều biết, nữ nhân này thật sự là đủ ngu xuẩn." La Hưng nói.

"Đúng nha, sự tình cũng không phức tạp, song phương cũng không tình cảm, cũng chưa từng thấy qua mặt, đơn giản là gia trưởng hai bên định ra tới, chỉ cần đem sự tình nói ra, hôn ước giải trừ, mọi người cũng liền bình an vô sự, hết lần này tới lần khác có ít người liền muốn đi chui cái này rúc vào sừng trâu, cảm thấy mình nói đúng, kia sai liền nhất định là người khác, sẽ vì bản thân đòi lại một cái công đạo, hại người khác không nói, cũng hại chính mình." Mông Dịch cũng là lắc đầu thở dài một tiếng.

"Mông thúc, kia Phùng Dương Tử nữ nhi đâu, nàng cùng Hoắc Sơn Tử quan hệ đâu?" Thanh Y tò mò hỏi.

"Nàng nha, ngược lại là đối Hoắc Sơn Tử không rời không bỏ, có thể Bách Hoa cung làm sao có thể để nhà mình đệ tử gả cho một tên phế nhân, dù là hắn đã từng là một gã cao cấp thợ rèn." Mông Dịch thổn thức một tiếng, "Cho dù là Hoắc Sơn Tử sư phụ Phùng Dương Tử cũng không hi vọng nữ nhi của mình cùng một cái tàn phế sống hết đời."

"Thói đời nóng lạnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." La Hưng nhẹ gật đầu, nhân tính như thế, làm ngươi như mặt trời ban trưa thời điểm, bên người tất cả đều là bằng hữu, nhưng khi ngươi hèn mọn nhập khói bụi thời điểm, lại nhìn lúc đầu những bằng hữu kia sẽ còn lại mấy cái?

"Tiểu Thất, ngươi bây giờ còn muốn đi bái kiến vị này Hoắc Sơn Tử sao?"

"Đương nhiên, ta đối vị này Hoắc Sơn Tử tiền bối cảm thấy rất hứng thú, bởi vì ta nghĩ bản thân tự tay chế tạo một cái binh khí thuộc về mình." La Hưng nói, "Chỉ sợ không có người lại so với Hoắc Sơn Tử càng thích hợp ta."

"Ngươi muốn bản thân rèn đúc binh khí?" Đám người nghe vậy, đều giật nảy cả mình.

"Sư phụ, không được sao?"

"Không phải không được, ngươi biết rèn đúc chi thuật không phải một lát liền có thể học được, ngươi nếu là đem thời gian cùng tinh lực để ở trên đây, vậy tu luyện làm sao bây giờ?"

"Rèn đúc cũng không phải là một loại tu luyện, khống chế lực đạo, linh văn khắc dấu đều có thể thông qua rèn đúc phương thức để luyện tập, cái gọi là nhất pháp rõ, thì bách pháp thông, chỉ cần ngươi muốn tu luyện, làm cái gì đều có thể xem là tu luyện, coi như gánh nước, rửa rau nấu cơm đều có thể dùng để tu luyện." La Hưng nói.

"Tiểu Thất, ngươi ý nghĩ này cảnh giới rất cao nha!" Mông Dịch cẩn thận suy nghĩ một chút, không khỏi thán phục một tiếng.

"Sư phụ quá khen rồi, ta chỉ là tin miệng nói một chút."

"Đã ngươi có ý nghĩ này, vậy liền đi làm, chỉ cần ngươi không đi đường nghiêng, đường tà đạo, vi sư đều duy trì ngươi." Mông Dịch nói.

"Đa tạ sư phụ."

Một nhóm năm người giục ngựa thẳng đến Hoắc Sơn Tử chỗ sơn cốc mà tới.

Rèn đúc nhất định phải có thủy cùng hỏa, cho nên, Hoắc Sơn Tử sở chỗ ở tất nhiên là có dòng nước, vẫn còn, rèn đúc cần cực cao nhiệt độ, đến kiến tạo đặc biệt lò luyện, hoặc là đem địa hỏa lực lượng dẫn lên tới.

Cái gọi là hỏa là cái gì, La Hưng cũng chưa từng thấy qua , dựa theo hắn lý giải, hẳn là lòng đất dòng nham thạch tại đất biểu, có thể nham tương nhiệt độ cũng có hạn, căn bản không đạt được nóng chảy đặc thù chế tạo binh khí tài liệu nhiệt độ.

Thợ rèn hẳn là có phương pháp đặc thù đến đề cao độ nóng trong lò, đây là người ta ăn cơm kỹ thuật, cái này không cần hắn đi lo lắng nhiều.

Sơn cốc ở Lạc Tinh bãi Tây Nam khoảng hai mươi dặm vị trí, nơi này nguyên lai là một chỗ quặng mỏ bỏ hoang, mất đi khai thác giá trị sau.

Thợ mỏ đi về sau, nơi này cũng bỏ phế.

Mấy trăm năm về sau, nơi này lại lần nữa mọc đầy thảm thực vật, xanh um tươi tốt, sơn lâm rậm rạp, cùng nhau đi tới, nếu là mùa xuân tới, nhất định là cảnh sắc cực đẹp.

Hiện tại, tuyết lớn bao trùm, con đường này vừa gần như không có người nào đi, rời đi quan đạo về sau, liền trở nên mười phần khó đi.

Cũng may không phải quá xa, cưỡi ngựa khẳng định là không được, thi triển khinh công ngược lại là vấn đề không lớn.

Cũng không lâu lắm, đến.

Một cái sơn cốc, như cái hồ nước hình dạng.

Sau khi tiến vào, xem đến bên trong chỗ trũng chỗ có một tòa thô lậu phòng ốc, liền dựng ở liên tiếp ngọn núi bên cạnh, hẳn là quặng mỏ lối vào.

Một chỗ như vậy thế mà còn ở người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Muốn đổi làm La Hưng, cái này tuyết lớn ngập núi vừa phong đường, một người đợi ở chỗ này, mấy tháng đều không ra khỏi cửa, kia không được nghẹn điên rồi.

Bất quá, thợ rèn cũng là biết võ công, một cái không biết võ thợ rèn, chỉ có thể đánh một chút thô thiển nông cụ, muốn rèn đúc ra ưu dị binh khí, đó là không có khả năng.

Cho nên, chỉ cần hắn muốn đi ra ngoài, đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Gâu!

Một đạo tiếng chó sủa truyền ra.

Một đầu con chó vàng từ trong bụi cây chui ra, dọa đến nằm ở La Hưng trên bờ vai "Văn Hương Thử" vèo lập tức chui vào trong ngực hắn.

Thật là nhát như chuột.

"Xin hỏi Hoắc Sơn Tử đại sư có đó không?" La Hưng một nhóm năm người, đi vào phòng ốc trước trên đất bằng, hướng về phía bên trong liền ôm quyền, cao giọng dò hỏi.

La Hưng liên tiếp hỏi ba tiếng, bên trong đều không có người đáp ứng.

Rõ ràng có người, lại không đáp ứng, rất rõ ràng chính là không chào đón bọn hắn.

Nhưng La Hưng bọn người đã tới, lại há có thể đơn giản rời đi, La Hưng lại nói: "Hoắc Sơn Tử đại sư, chúng ta là thành tâm tới bái phỏng, ngươi khăng khăng không thấy nữa, là đạo lý gì, hẳn là đại sư hiện tại ngay cả người đều không dám gặp?"

Cái này thỉnh tướng không bằng kích tướng.

Môn kia "Két" một tiếng ra.

Một gã người mặc vải thô áo đay nam tử trung niên đi ra, sợi râu cặn bã, khuôn mặt có chút tiều tụy, đó là một loại không khỏe mạnh màu sắc.

Một tay mang theo một cái hồ lô rượu, trên thân một cỗ mùi rượu nồng nặc mà, đó là một loại thấp kém "Rượu trắng" hương vị, cổ tay có chút rất nhỏ bất quy tắc run rẩy, nhìn qua, đây chính là một cái cả ngày rượu không rời tay hán tử say.

"Ta không phải cái gì Hoắc Sơn Tử đại sư, các ngươi tìm nhầm người, đi thôi." Nam tử trung niên vung tay lên, ra hiệu La Hưng bọn người rời đi.

"Tay phế đi, vẫn còn chân, giả sử tâm chết rồi, vậy liền triệt để không có hi vọng, Hoắc Sơn Tử, ngươi cứ như vậy cam tâm bản thân cứ như vậy sống mơ mơ màng màng sống hết đời?"

"Sự tình của ta có quan hệ gì tới ngươi?" Hoắc Sơn Tử mở to mắt, hỏi.

"Đúng, sự tình của ngươi xác thực cùng ta không có quan hệ gì, nếu không phải xem ở ngươi đã từng là cao cấp thợ rèn phần trước, ta cũng lười tới gặp ngươi."

"Nguyên lai ngươi cùng những người kia, bất quá là cái vì tư lợi người thôi."

"Người không vì mình, trời tru đất diệt, ta cũng không phải thánh nhân, không có bác ái thương sinh ý chí, ta tới tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi chỉ đạo ta rèn đúc một cây đao mà thôi, có làm sai chỗ nào."

"Lại là một cái muốn học ta rèn đúc chi pháp?" Hoắc Sơn Tử hơi lộ ra nhất chút khinh bỉ, qua nhiều năm như vậy, tới người tìm hắn không ít, muốn bái sư học hắn rèn đúc chi pháp không ít người, đều gặp hắn cự tuyệt, chính hắn đều phế bỏ, nào có tư cách thu đồ? Huống chi những người kia là cái mục đích gì, hắn còn không rõ ràng lắm sao?

Rèn đúc cũng không phải cái thoải mái việc, những cái kia muốn bái sư người, đơn giản là muốn học cái thành thạo một nghề, với tư cách mưu sinh kỹ năng.

Thật có rèn đúc phương diện thiên phú, trực tiếp đi Thiên Công phường, làm gì đi cầu hắn cái này phế nhân?

Coi như thật có hạt giống tốt, hắn cũng không muốn giáo, hắn không muốn làm trễ nải người ta, cho nên, mười năm qua, gần như có rất ít người còn nhớ rõ có nàng nhân vật như vậy.

"Phải, cũng không phải." La Hưng nói, "Ta chỉ muốn tự thân vì bản thân chế tạo một cái tiện tay trường đao, cho nên, ta chỉ cần ngươi dạy ta làm thế nào là được rồi, cái khác không có hứng thú."

"Ngươi đi Thiên Công phường, có rất nhiều người nguyện ý dạy ngươi."

"Ta đối binh khí của ta rèn đúc chi pháp có ý nghĩ của mình, nếu như ta đi Thiên Công phường, chỉ sợ sẽ biến thành làm việc vặt, ta muốn chủ đạo binh khí của ta rèn đúc quyền lực."

"Người trẻ tuổi, ý nghĩ lớn mật nhiều, chính là có chút mơ tưởng xa vời, trở về đi, ta sẽ không dạy ngươi." Hoắc Sơn Tử vẫn là trực tiếp cự tuyệt La Hưng đề nghị.

"Đại sư, có thể hay không nghe một chút ta đối rèn đúc chi pháp một chút ý nghĩ mới quyết định cũng không muộn?" La Hưng hỏi.

"Không hứng thú!"

"Hoắc Sơn Tử đại sư, ngươi liền không muốn khôi phục ngươi một đôi tay sao?" La Hưng đối quay người chuẩn bị đi trở về Hoắc Sơn Tử lớn tiếng hỏi.

"Ta đôi tay này liền ngay cả Dược Vương Cốc trưởng lão đều trị không hết, ngươi không có tại ta chỗ này uổng phí môi lưỡi."

"Dược Vương Cốc có thể đại biểu thiên hạ thầy thuốc sao, Dược Vương Cốc không chữa khỏi tổn thương, cũng không có nghĩa là người khác cũng trị không hết." La Hưng nói, "Ngươi đôi tay này gân gặp đánh gãy, tục tiếp người thủ pháp thô ráp, đến mức một chút thần kinh gặp hắn cho sai tiếp, tăng thêm ngươi trường kỳ dùng cồn tê liệt bản thân, làm dịu đau đớn, mặc dù khôi phục nhất định sinh hoạt năng lực, nhưng muốn trở lại quá khứ đó là không thể rồi, nhưng nếu là có thể uốn nắn, ta không dám hứa chắc hoàn toàn khôi phục, tối thiểu khôi phục cái năm, sáu phần mười hẳn là không có vấn đề, muốn hay không thử một lần?"

"Ngươi xác định?" Hoắc Sơn Tử xoay người lại, ánh mắt hiện lên một chút ánh sáng.

"Ta giúp ngươi trị tay, ngươi chỉ đạo ta rèn đúc, sau khi chuyện thành công, không ai nợ ai, như thế nào?" La Hưng nói.

"Ta như thế nào tin ngươi?"

La Hưng cởi xuống bản thân Nam Nha thân phận con bài ngà đã đánh qua, hắn hiện tại là Đô úy, là quan nhi, con bài ngà đổi thành đồng.

"Ngươi là Nam Nha người?" Hoắc Sơn Tử tự nhiên nhận biết Nam Nha con bài ngà, có chút giật mình.

"Ta gọi La Hưng, Nam Nha Tình Báo Ti Đô úy, vị này là vợ của ta, cũng là Nam Nha, về phần hai vị này, họ cũng là Nam Nha, thân phận không tiện lộ ra, còn xin thông cảm." La Hưng tự giới thiệu mình một chút, vừa giới thiệu một chút Thanh Y, về phần Mông Dịch cùng Diệp Lưu Ly, thân phận của các nàng không nên bên ngoài tuyên.

"Tốt, ta liền lại tin ngươi một lần, vậy các ngươi là lưu tại ta chỗ này, vẫn là ta đi với các ngươi?" Hoắc Sơn Tử xem hết con bài ngà, vừa ném trả đi về hỏi nói.

Đến cùng là trong lòng đoàn kia hỏa còn không có dập tắt.

"Nếu là đại sư có thể cùng chúng ta cùng một chỗ quay về Lạc Kinh kia là không còn gì tốt hơn." La Hưng nói.

"Như thế, chờ ta thu thập một chút." Hoắc Sơn Tử nhẹ gật đầu, hắn bên này cũng không có điều kiện gì để nhiều người như vậy ở lại.




