




Chương 131:: Nghi thần nghi quỷ


Nam Nha người về thành, tự nhiên là có biện pháp tránh đi cửa thành các loại tai mắt, về phần còn mang một mình vào đây, vậy cũng là trò trẻ con.

Huống chi Hoắc Sơn Tử cũng không phải hắc hộ, hắn là có ra vào Lạc Kinh thành tự do.

Trên đường đi, La Hưng cùng Hoắc Sơn Tử đàm luận rèn đúc chi thuật, một cái là kỹ thuật rèn nghệ tinh xảo, nếu như không phải cái này mất đi mười năm, chỉ sợ hắn đã sớm tấn cấp đại thợ rèn.

Một cái đâu, kỳ tư diệu tưởng không ngừng, não động mở thật lớn, trò chuyện phía dưới, rất có gặp nhau hận muộn ý tứ.

Hoắc Sơn Tử là cái vẫn như cũ yêu quý rèn đúc chi nhân, bằng không ở thụ thương về sau, cũng sẽ không ở bản thân tu kiến rèn đúc lò địa phương sống một mình mười năm.

Rất nhiều ý nghĩ, hắn muốn thực hiện, nhưng lại tự mình làm không đến, hắn cũng nghĩ thu đồ, thế nhưng sợ liên lụy đến người, nữ nhân kia thật sự là quá không thể nói lý, cũng sợ gặp người lừa gạt, cho nên hắn một mực lạnh lùng cự tuyệt.

Trên tay tổn thương, tăng thêm tình tổn thương, lúc này mới làm cho một thiên tài thợ rèn triệt để đồi phế thành một cái cả ngày say rượu, đồng thời chỉ có một đầu con chó vàng làm bạn ở bên cạnh phế nhân.

La Hưng xuất hiện đốt lên trong lòng của hắn đoàn kia còn chưa đã dập tắt hỏa.

Hoắc Sơn Tử được an bài tiến vào Nam Nha, người như hắn ở tại bề ngoài cũng không quá an toàn, mà lại, Nam Nha có bản thân rèn đúc lò, đến lúc đó trực tiếp có thể dùng.

Vấn đề lớn nhất là, Diệp hầu còn có thể Đại đô đốc vị trí bên trên đợi bao lâu.

Đến lúc đó, cái này Trác Xuân Phong có thể hay không tìm phiền toái cũng không biết.

"Hoắc sư, tạm thời ủy khuất ngài một chút." La Hưng đem Hoắc Sơn Tử đưa vào Nam Nha dàn xếp lại, thật có lỗi một tiếng nói.

"Không ủy khuất, chỗ này điều kiện đã rất khá, ta một người, có cái chỗ ngủ liền có thể, không có chú ý nhiều như vậy." Hoắc Sơn Tử ngược lại là rất rộng rãi, là cái điển hình kỹ thuật nam.

Hết thảy loại này người, cũng không quá để ý loại này vật ngoài thân.

Tương phản bọn hắn đối kỹ thuật rèn nghệ yêu cầu càng thêm hà khắc, đã tốt muốn tốt hơn.

Hoắc Sơn Tử là cao cấp thợ rèn, cho dù hắn hiện tại bởi vì thụ thương mà không cách nào lại tiến hành rèn đúc, có thể cao cấp thợ rèn là phi thường khan hiếm nhân tài, chính là ở Thiên Công trong phường, cũng là trưởng lão đồng dạng tồn tại, mà đại thợ rèn toàn bộ Đại Chu cũng bất quá ba người.

Một cái là đại Chu hoàng thất cung phụng, phụ trách Binh bộ binh khí rèn đúc, hưởng thụ nhất phẩm quan văn đãi ngộ, một cái ở thánh địa Thiên Lam tông, vẫn còn một cái chính là ở Thiên Công phường Đại Chu Lạc Kinh tổng bộ.

Mà cao cấp thợ rèn mặc dù không ít, nhưng trừ phi đãi ngộ phong phú làm người ta giận sôi, nếu không cao cấp thợ rèn bản thân mở một cái binh khí rèn đúc phường, kia tài phú sẽ không thiếu, ai sẽ nguyện ý ăn nhờ ở đậu, nghe lệnh của người đâu?

Cho nên, cao cấp thợ rèn cơ bản đều là độc lập tồn tại, bản thân kiếm tiền bản thân hoa, thuận tiện lại mang một vùng đồ đệ, nhưng so sánh đầu nhập vào một cái nào đó thế lực mạnh hơn nhiều.

Chính là vị kia hoàng thất cung phụng, đó cũng là tùy thời có thể lấy đi.

Chỉ có sơ cấp cùng trung cấp thợ rèn cần đại lượng vật liệu luyện tập cơ hội, nhất là tấn thăng cao cấp thợ rèn cần rất nhiều quý giá rèn đúc vật liệu, đây cũng không phải bình thường mới ra đời thợ rèn có thể gánh vác, cho nên mới sẽ gia nhập cái nào đó thế lực hiệu lực, đương nhiên, trên cơ bản cũng là có điều kiện, trừ phi tấn thăng cao cấp thợ rèn vô vọng.

Cho nên cao cấp thợ rèn là rất ăn ngon, cũng rất ăn thiên phú, cho nên Hoắc Sơn Tử tới Nam Nha làm khách, tự nhiên gây nên Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất chú ý.

Cái này cho dù là mời Hoắc Sơn Tử cho Nam Nha thợ rèn chỉ điểm một hai, vậy cũng là cực kỳ khó được, huống chi, Hoắc Sơn Tử nếu không phải hai tay gân gặp người đánh gãy, hắn là có hi vọng tấn cấp đại thợ rèn.

La Hưng thế mà dăm ba câu liền đem người cho lừa dối tới.

Hắn cũng là lo sợ bất an, hẳn là cửa biển khen đi ra, đến lúc đó không đạt được hiệu quả trị liệu, kia Nam Nha danh dự cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

Người là La Hưng mang về, chỉ sợ Trác Xuân Phong đến lúc đó mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Diệp Hồng Nhất còn đem Nam Nha trị thương tốt nhất đại phu mang theo tới, cho Hoắc Sơn Tử làm một cái chi tiết, toàn diện kiểm tra.

Kết quả, tự nhiên là làm người ta lo lắng.

"Lão Mông, các ngươi đem Hoắc Sơn Tử mời về, đây là chuyện tốt, thế nhưng là các ngươi cũng không thể loạn đáp ứng người ta, cái kia hai tay, ta để xung quanh đại phu kiểm tra qua, như bây giờ đã là tốt nhất tình huống." Diệp Hồng Nhất trực tiếp tìm tới Mông Dịch, phàn nàn nói.

"Cái này trị thương nối xương sự tình ta cũng không hiểu, ngươi hỏi ta cũng là hỏi không." Mông Dịch là đẩy nhị năm sáu.

"Cái này La Tiểu Thất là ngươi đệ tử, ngươi liền mặc cho hắn như thế ăn nói - bịa chuyện, làm loạn hay sao?" Diệp Hồng Nhất gặp Mông Dịch thái độ chọc tức không nhẹ, nếu là biết rõ tiểu tử này như thế không đứng đắn, nói cái gì cũng không thể để Thanh Y gả cho hắn.

"Ta là sư phụ hắn không giả, có thể hắn hết thảy cũng không đều là ta dạy, cũng tỷ như cái này y thuật, hắn khả năng có khác sư thừa."

"Có khác sư thừa, làm sao có thể, hắn thuở nhỏ liền nhập Nam Nha bí doanh, bí trong doanh trại đều có người nào ngươi không phải không biết đi, hắn học với ai?"

"Hắn nhưng là nhập chức gần ba năm, trong ba năm này, hắn làm qua cái gì, học qua cái gì, ngươi vừa biết rõ?" Mông Dịch cười hắc hắc, hỏi ngược lại.

"Hắn trong ba năm này vẫn luôn không có rời đi Lạc Kinh, mà lại báo cáo cũng rất bình thường."

"Người cùng người không giống, tựa như ta, không phải cũng là từ bí doanh đi ra, có thể ta làm sao lại có thể tu Linh Đạo đâu?" Mông Dịch hỏi ngược lại.

"Ta bên này có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, không đi truy cứu những này, có thể Trác Xuân Phong một khi đến nhận chức, ngươi có thể bảo chứng hắn sẽ không truy cứu sao?" Diệp Hồng Nhất hỏi.

"Ta là sư phụ của hắn, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?"

"Có thể ngươi là gần nhất mới thu hắn làm đệ tử."

"Ta Mông Dịch lúc nào thu đồ đệ, muốn hướng hắn Trác Xuân Phong báo cáo chuẩn bị sao?" Mông Dịch lạnh lùng một tiếng, căn bản là không có đem Trác Xuân Phong để vào mắt.

"Được rồi, ta mặc kệ, các ngươi có việc cần ta hỗ trợ, nói trước một tiếng chính là." Diệp Hồng Nhất cũng nghĩ thoáng, bản thân nhất định phải truy vấn ngọn nguồn mà làm cái gì đây, bản thân một cái đều muốn rời chức người, thao cả đời tâm, cũng nên yên tĩnh.

"Hai ngày này chúng ta đi ra sự tình, ngươi phải hỗ trợ che lấp một chút."

"Biết rõ, ta sẽ không nói, nhưng Hoắc Sơn Tử tới Nam Nha, giải thích thế nào đâu?" Diệp Hồng Nhất hỏi.

"Ngươi liền nói là ta mời về."

"Ngươi cùng Hoắc Sơn Tử vẫn còn giao tình hay sao?"

"Không có, nhưng ta đệ tử kia muốn học rèn đúc chi thuật không được sao?"

"Ngươi cứ như vậy nuông chiều hắn đi!"

"Ta vui lòng, ai bảo hắn là đồ đệ của ta đâu."

"Đông ông, đông ông, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện. . . . ." Phạm Hi Lương một đường chạy chậm tiến vào Tô Trường Hà thư phòng, thở hồng hộc báo cáo.

Tô Trường Hà hai ngày này tâm tình thật không tốt, cái này không vừa gặp trong cung kêu lên, gặp nàng kia thân muội muội hung hăng một trận chửi mắng.

Mang Sơn Đạo sự tình cuối cùng không thể giấu diếm được đi.

Mà lại hắn cái này Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ vị trí cũng là triệt để không đùa, thế mà gặp một cái tỉnh Trung Thư xá nhân đoạt đi.

Bản thân bố cục nhiều năm, bận rộn nửa ngày, kết quả cấp làm mai mối, tâm hắn cam sao, trong lòng tà hỏa thực không phát ra được đi đâu!

"Vừa xảy ra chuyện gì rồi?"

Kia âm độc ánh mắt kém một chút mà đem Phạm Hi Lương dọa cho thoả đáng trận đem lời cho nghẹn trở về, vội vàng tổ chức một chút nói, nhỏ giọng bẩm báo nói: "Đông ông, chúng ta ở Lạc Tinh bãi nhãn tuyến hồi báo, chỉ thấy được Tả Tung đám người tọa kỵ, không có nhìn thấy người, nghĩ đến có thể là. . .

"Có thể là cái gì?"

"Ngộ hại."

"Liền không có khả năng là lẩn trốn rồi?"

"Lẩn trốn, đông ông, Tả Tung lần này tránh về Thanh Châu hang ổ, ngài là đáp ứng, vì sao muốn lẩn trốn?" Phạm Hi Lương một cái giật mình hỏi.

"Tra, nhanh đi tra, ven đường phái người tra cho ta, nhất định phải sống thì gặp người, chết phải thấy xác!" Tô Trường Hà gầm thét một tiếng.

"Là, là, ta cái này phái người đi thăm dò!" Phạm tiên sinh dọa đến tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi thư phòng.

Tây Nhung đi sứ viện Đông viện chính sảnh.

Tây Nhung đi sứ đoàn chính sứ tả thừa tướng A Lặc Hợi ngồi ở chính giữa tay trái vị trí bên trên, lúc này ngồi ngay ngắn A Lặc Hợi bên phải chính là một gã khí thế lạnh lùng nữ tử che mặt.

Dáng người nổi bật, một đôi mắt đẹp như là Hàn Tinh lấp lóe, chính là khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt bán tuổi của nàng.

Mà Thượng Sâm lại bồi ngồi ở phía dưới.

"Không nghĩ tới Bắc vương bệ hạ thế mà đem tân đại nhân cho phái tới." Mặc dù A Lặc Hợi là tả thừa tướng, ở Tây Nhung là dưới một người trên vạn người, nhưng đối với Khôi Ảnh Đường thế hệ này "U mị", hắn cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Đây là Bắc vương bệ hạ tâm phúc ưng trảo, cũng là độc chiếm.

"Tả tướng, Bắc vương bệ hạ sợ ưng tin gặp người chặn đường, cho nên mới cố ý mệnh ta chạy đến." Tân Mi khẽ gật đầu, giải thích tại sao mình lại tới Lạc Kinh.

"Vương đình xảy ra chuyện rồi?"

"Cái này đến không có, chính là có người cực lực phản đối Bắc vương bệ hạ cùng Đại Chu thông gia, nhất là cưới cái này Lưu Ly công chúa, bọn hắn thậm chí còn lan ra lời đồn, mà nói cái này Lưu Ly công chúa một khi đến Tây Nhung, sẽ là họa loạn căn nguyên, là yêu phi!"

"Là sùng làm phải hiền vương?"

"Lần này thông gia quan hệ đến Tây Nhung thiên thu đại nghiệp, tuyệt không cho sơ thất, tả tướng, Bắc vương bệ hạ có chỉ, làm ngươi cần phải thúc đẩy chuyện này, về phần Đại Chu Lưu Ly công chúa nói tam điều kiện, đáp ứng nàng cũng không sao, mà lại Bắc vương bệ hạ còn nói, chỉ cần Đại Chu đáp ứng đem Lưu Ly công chúa gả cho hắn, hắn liền sẽ cùng Đại Chu ký kết một cái chí ít ba mươi năm hòa bình hiệp nghị, cam đoan biên cảnh hòa bình, đương nhiên, Bắc vương bệ hạ cũng hi vọng Đại Chu ở biên cảnh nhiều mở các trận, buông ra cùng Tây Nhung mậu dịch, đặc biệt là muối cùng sắt lệnh cấm cũng muốn buông ra!" Tân Mi nói.

"Bệ hạ sang năm đầu xuân sẽ đích thân tới Lạc Kinh cưới Lưu Ly công chúa sao?" Tả thừa tướng A Lặc Hợi hỏi thăm một tiếng.

"Đúng thế."

A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm đều ngầm hiểu, Tây Nhung trong nước phản đối thông gia lực lượng là thập phần cường đại, phải hiền vương sùng làm là ai, kia là Bắc vương thân đệ đệ, hắn đều dẫn đầu phản đối, kia Tây Nhung quý tộc cùng bộ lạc thủ lĩnh nhóm tự nhiên cũng là có ý kiến.

Bắc vương cưới một cái Đại Chu công chúa không có gì lớn, nhưng nếu muốn lập làm lang về sau, ngày sau xuất ra nam đinh còn muốn trở thành Bắc vương thế tử, đây là muốn để Tây Nhung Vương tộc huyết thống không thuần.

Vẫn còn, Lưu Ly công chúa thân phận vấn đề, nàng cũng không phải là đương kim Vĩnh Hi Đế con gái ruột, là trước Thái tử chi nữ, vẫn là Thiên Lam tông thiên kiêu.

Tuy nói Lưu Ly công chúa đại Chu hoàng thất thân phận, Chu Đế có tư cách quyết định hôn nhân đại sự của nàng, nhưng

Thiên Lam tông bên kia nghĩ như thế nào?

Lưu Ly tự cùng Liên Tông những này Tây Nhung võ học môn phái, có thể khoan nhượng Thiên Lam tông nhập Tây Nhung sao?

Trên thực tế, Thiên Lam tông ở đối Diệp Lưu Ly gả vào Tây Nhung trong chuyện này cũng là chia hai phái, nhất phái tự nhiên là kiên quyết phản đối, chủ yếu là lấy Diệp Lưu Ly chỗ Thanh Lam phong nhất mạch, Diệp Lưu Ly là gặp xem như thời gian tới phong chủ bồi dưỡng, lấy chồng, tính chuyện gì xảy ra.

Mà đổi thành bên ngoài nhất phái lại cho rằng đây là Thiên Lam tông nhập Tây Nhung một lần thời cơ, cho rằng đây là một cái cơ hội, nếu có thể thành, đối mở rộng Thiên Lam tông, chèn ép thánh địa Lưu Ly tự có lợi ích to lớn.

Bằng không, Vĩnh Hi Đế làm sao dám đảm đương mặt cho Diệp Lưu Ly tạo áp lực, để nàng đáp ứng trận này thông gia đâu?

Mà nói Đại Chu Nam Nha điều tra vụ án này?"

"Cái này, tân đại nhân, vụ án này đích thật là Đại Chu Nam Nha đang điều tra, bất quá, cái này phụ trách điều tra người chính là Lưu Ly công chúa điện hạ, cho nên, chúng ta cái này. . ." Thượng Sâm hồi đáp.

"Lưu Ly công chúa thế nào thành Nam Nha người?"

"Tân đại nhân, cái này Lưu Ly công chúa dùng tên giả Diệp Ly, tiến vào Đại Chu Nam Nha đảm nhiệm tham sự quan, trước đó còn đã tới khiêu khích, đả thương Tiên Ngữ Tam công chúa." Tả thừa tướng A Lặc Hợi giải thích một tiếng.

"Cái gì, nàng nhất đường đường công chúa, thế mà làm ra bực này có sai lầm thể thống sự tình?"

"Kỳ thật, tân đại nhân, chúng ta phân tích, cái này Lưu Ly công chúa cũng không muốn gả cho Bắc vương bệ hạ, mượn cơ hội sinh sự, phá hư thông gia." Thượng Sâm nói.

"Cũng là." Tân Mi nhẹ gật đầu, "Tất nhiên, Đại Chu Nam Nha không đáng tin cậy, vậy cũng chỉ có thể chính chúng ta tới thế Thịnh gia chết kia Thập Thất miệng lấy một cái công đạo."

"Tân đại nhân, nơi này là Lạc Kinh, lại không thể hành sự lỗ mãng, ảnh hưởng tới Bắc vương bệ hạ đại kế."

"Cái này còn muốn các ngươi mà nói, hừ!" Tân Mi đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, thoáng qua liền biến mất ở hai người trước mặt.

"Tả tướng, cái này Bắc vương bệ hạ thế nào đem vị này cho phái tới rồi?"

"Vương đình nhất định là xảy ra chuyện rồi, Thượng lão đệ, chúng ta làm tốt chính mình phần bên trong sự liền tốt." A Lặc Hợi vỗ nhẹ Thượng Sâm bả vai nói.

Thượng Sâm khẽ gật đầu, trời sập xuống dù sao có to con chịu lấy.




