




Chương 132:: Thu lưới


Ánh nến như đậu.

Hồng Ảnh gặp sư phụ cấm túc, nhưng lúc này nội tâm của nàng là tương đương không bình tĩnh, Tiên Ngữ Tam công chúa trước khi đi kia lời nói, để nàng đáng nhẽ đã yên tĩnh tâm vừa lên gợn sóng.

Nguyên lai, nội tâm của nàng căn bản cũng không có chân chính buông xuống.

Xuân Vũ Lâu không có.

Nàng cũng không biết đi chỗ nào tìm hắn.

Hồng Ảnh lập tức trong lòng vắng vẻ, loại cảm giác này là mười tám năm qua, nàng chưa bao giờ có, nàng rất bàng hoàng, chẳng lẽ mình thật là động tình sao?

Khôi Ảnh Đường nữ nhân là không cho phép nhúc nhích tình, đây là thiết luật.

"Hồng Ảnh, nghĩ gì thế?" Tân Mi đã xuất hiện sau lưng Hồng Ảnh, có thể tên đồ đệ này sửng sốt một chút đều không có phát giác, cái này khiến nàng rất là bất mãn.

Khôi Ảnh Đường sát thủ lúc nào một chút tính cảnh giác cũng không có?

"A, sư phụ." Hồng Ảnh dọa đến liền vội vàng xoay người, cúi đầu, cực kỳ giống một cái đã làm sai chuyện, gặp phụ mẫu bắt bao tiểu hài tử.

"Lạc Kinh sự tình một, ngươi liền cùng ta trở về, tứ vương tử bên người thiếu một cái theo hộ, ngươi đã là Nhị phẩm Võ Tông, đủ tư cách." Tân Mi nhàn nhạt một tiếng nói.

"A?" Hồng Ảnh giật nảy mình, vội nói, "Có thể Tam công chúa bên kia. . . . ."

"Tam công chúa an toàn không cần đến ngươi quản, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Khôi Ảnh Đường người, không phải Tam công chúa người, tứ vương tử gặp Bắc vương bệ hạ nhìn trúng, được bổ nhiệm làm lang kỵ Thiên phu trưởng, tương lai là có khả năng nhất tiếp nhận Bắc vương người, ngươi phải dùng tâm phục hầu, có lẽ có thể nhất phi trùng thiên." Tân Mi nhìn Hồng Ảnh một chút nói.

"Đúng, sư phụ." Hồng Ảnh không dám trái lời, trải qua thời gian dài, nàng đều đã thành thói quen, cho dù là trong lòng không muốn, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

"Một hồi quỳnh hoa tới, hai người các ngươi đem Thịnh gia hàng da cửa hàng bản án cẩn thận nói với ta một chút, dám đụng đến ta Khôi Ảnh Đường người, ta muốn hắn chết không có chỗ chôn!" Tân Mi sát cơ tất hiện ra nói.

"Hỗn Nguyên kiếm pháp nhất định phải Hỗn Thiên Công thôi động mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, ngươi cái này cô vợ trẻ tu luyện Hỗn Thiên Công không có vấn đề, có thể ngươi thế nào truyền thụ cho nàng, mà lại ngươi sẽ cũng bất quá là phiên bản đơn giản hóa." Trở lại Thanh Y tiểu viện, La Hưng ở trong thức hải tỉnh lại Hắc Chung Linh, cùng với nàng thương nghị thu hoạch Hỗn Nguyên kiếm pháp ý nghĩ.

"Đây đúng là cái vấn đề, bất quá, cũng không cần gấp ở nhất thời, trước tiên đem Hỗn Nguyên kiếm pháp đem tới tay lại nói." La Hưng nói.

"Ngươi muốn trộm công pháp hay sao?"

"Trộm khẳng định không được, nhưng có hay không có thể trao đổi, làm giao dịch, Nam Nha cùng Chân Vũ Viện đều là Đại Chu cơ quan, chỉ cần có thể có lệnh Chân Vũ Viện cảm thấy hứng thú đồ vật, chưa hẳn không thể dùng Hỗn Nguyên kiếm pháp làm giao dịch." La Hưng nói.

"Như thế cái biện pháp khả thi, có thể Chân Vũ Viện cái gì cũng không thiếu, ngươi có thể xuất ra cái gì làm bọn hắn động tâm đồ vật?" Hắc Chung Linh hỏi.

"Cái này hiện tại còn không biết, chờ ta tìm sư phụ hỏi thăm một chút." La Hưng trong lòng có ý nghĩ, dưới mắt còn chẳng phải cấp bách.

Khẩn yếu nhất vẫn là gốc kia "Cửu U Mặc Liên" .

"Khôi Ảnh Đường đương đại u mị tới Lạc Kinh rồi?" Diệp Lưu Ly hơi khẽ cau mày, đây chính là đương đại u mị, am hiểu Hắc Ám Hệ công pháp, là trong bóng tối vương giả.

Chính là Thất Tinh Các đỉnh tiêm sát thủ chỉ sợ đều không phải là đối thủ của nàng, huống chi, nữ nhân này từng có qua ở siêu phàm thủ hạ toàn thân trở ra trải qua.

Những năm gần đây, chắc hẳn công lực càng thêm tinh tiến, nếu để cho nàng siêu phàm, chỉ sợ trong thiên hạ không người có thể giết được nàng.

Chỉ bất quá nàng tu luyện công phu, muốn siêu phàm, kia là muôn vàn khó khăn, Tâm Ma Kiếp một cửa ải kia chỉ sợ là không qua được, trực tiếp hồn phi phách tán.

"Phong chủ truyền tin, Tân Mi lần này tới Lạc Kinh hẳn là cho Tây Nhung Bắc vương làm việc, hẳn không phải là nhằm vào người nào đó, càng thêm sẽ không hướng về phía công chúa điện hạ ngài tới."

"Nghe nói Tân Mi cùng Tây Nhung Bắc vương có nhất chân?"

"Khụ khụ, điện hạ, ngài là như thế nào chú ý đến cái này?" Tô ma ma lúng túng cúi đầu ho một chút.

"Có chuyện này hay không?"

"Lịch đại Khôi Ảnh Đường u mị đều là Bắc vương độc chiếm, có lúc thậm chí sư đồ hai người đều là." Tô ma ma nhẹ gật đầu, "Đây là Khôi Ảnh Đường bên trong quy củ bất thành văn, vì là cam đoan u mị đối Bắc vương tuyệt đối trung thành."

"Loại này mốc meo, phát ra hôi thối quy củ đã sớm không nên tồn tại." Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

Tô ma ma không dám nhận cái đề tài này, bởi vì, nếu như Diệp Lưu Ly thực gả đi Tây Nhung trở thành lang sau lời nói, nàng chỉ sợ là khó mà dễ dàng tha thứ loại quan hệ này tồn tại.

Nàng một cái người hầu, sao có thể can thiệp chủ tử sinh hoạt cá nhân đâu?

"Tây Nhung bên trong nhưng có tin tức?"

"Phải hiền vương sùng làm tụ tập một nhóm Tây Nhung quý tộc cùng bộ lạc thủ lĩnh phản đối Bắc vương cùng Đại Chu thông gia, ngay tại nội đấu đâu."

"Truyền lời ra ngoài, liền nói ta Diệp Lưu Ly một khi gả vào Tây Nhung, lên làm lang về sau, cái thứ nhất muốn giết chính là phải hiền vương sùng làm!" Diệp Lưu Ly nhàn nhạt cười nói.

"Điện hạ, cái này quá trò đùa a?"

"Mặc dù rất trò đùa, rất nhiều người đều sẽ không tin, thậm chí sẽ làm làm trò cười tới nghe, ta cũng sẽ không thừa nhận, có thể chỉ cần lời này truyền đến phải hiền vương sùng làm trong lỗ tai, hắn có phải hay không càng có động lực đi phản đối đâu?"

Tô ma ma tròng mắt không thể tưởng tượng nổi trợn thật lớn, một chiêu này hung ác nha, hoàn toàn là dương mưu.

Mà những này náo nhiệt cùng La Hưng không có bao nhiêu quan hệ, hắn đang chờ ở Thanh Y tiểu viện, hai người đóng cửa lại đến, qua lên dưỡng thương tháng ngày.

Bên ngoài ở trọ, kia là không có cách, mới ngủ ở trên một cái giường, đến nhà ở bên trong, liền không cần thiết, hai người còn không có chính thức thành hôn đâu.

Quy củ vẫn là phải thủ.

Bất quá, thân mật tiểu hỗ động muốn so trước đó nhiều, ngoại trừ một bước cuối cùng kia, nên đi quá trình, trên cơ bản đều đi qua.

Rơi vào ngọt ngào tình yêu nữ nhân không thể nghi ngờ là mặt mày tỏa sáng, không cần đi làm, còn có thể trong nhà cùng người yêu luận bàn trao đổi võ học tâm pháp.

Dạng này thời gian, luôn luôn quá ngắn, thật hi vọng cứ như vậy một mực xuống.

Thanh Y tu luyện chính là Ất Mộc quyết, môn tâm pháp này kỳ thật vẫn là rất không tệ, chính là lúc đối địch đợi uy lực hơi kém sắc một chút.

Kỳ thật nếu như nàng lại phụ tu tốn phong quyết, uy lực chí ít có thể tăng phúc gấp ba trở lên.

Nhưng là Nam Nha nhưng không có tốn phong quyết cái này nhất công pháp, Thiên Lam tông ngược lại là có, có thể Thanh Y không phải Thiên Lam tông đệ tử, nàng không có cách nào học, Diệp Lưu Ly là hỏa, mộc song thuộc tính thân hòa Giáp đẳng, nàng cũng không có khả năng đi học tốn phong quyết, sau đó lại giáo hội Thanh Y.

Còn nữa mà nói, đây là trái với tông môn lệnh cấm, lén lút truyền thụ, gặp tông môn phát hiện, kia là muốn thu quay về võ công, thanh lý môn hộ.

Trên thực tế mang Phong thuộc tính công pháp không ít, nhưng thuần chính liền thiếu đi, phù hợp Thanh Y thì càng ít.

Công pháp phù hợp bản thân thuộc tính, kia là uy lực tăng gấp bội.

Vì sao rất nhiều người thiên tư không kém, có thể thành tựu cuối cùng không cao đâu, nhiều khi cũng là bởi vì công pháp nguyên nhân, lựa chọn sai, hoặc là không được chọn, liền hạn chế một người thành tựu.

Tô gia bên kia ngược lại là lâm vào trong lúc bối rối.

Mang Sơn Đạo gặp người đoàn diệt, tiền tài trên người cũng bị lột không còn một mảnh, lão đại Tả Tung càng là vận dụng Ma Môn bí pháp cũng còn vẫn là kiệt lực mà chết, Phượng Ngũ Nương tức thì bị bức tự đoạn tâm mạch Nhị vương, vẫn còn bốn cái chết là rất an tường. . .

Hung thủ hết thảy năm người, có lại chí ít có một gã nhất phẩm đại tông sư, còn lại toàn bộ đều là Nhị phẩm trở lên.

Liền vì một cái Mang Sơn Đạo, xuất động nhiều cao thủ như vậy, là người phương nào vì đó?

Nam Nha sao?

Có thể Nam Nha bên trong cũng không đặc biệt hành động dấu hiệu, Tô gia mưu đồ nhập Nam Nha nhiều năm, há có thể không có an bài nhãn tuyến cùng thu mua Nam Nha bên trong người?

Nếu như không phải Nam Nha, này sẽ là ai, Mang Sơn Đạo cừu gia gây nên?

Mang Sơn Đạo mười năm này đều là cho Tô gia làm việc, phải có cừu gia, đó cũng là Tô gia, có thể cùng Tô gia có thù, có thể đơn giản cầm được ra nhất phẩm đại tông sư cao thủ thế lực. . .

Tô Trường Hà một bên hao tóc, một bên minh tư khổ tưởng, liền là nghĩ không ra là ai ở thời điểm này cho Tô gia ác như vậy một cái.

... .

Điện Phượng Nghi.

"Mẫu hậu, vừa một tin tức tốt, Tô gia dạng một con chó, để cho người ta làm thịt rồi!" Đại hoàng tử Diệp Minh hưng phấn đi vào Thái hoàng hậu trước mặt, mặt mày hớn hở bẩm báo một tiếng.

"Cái gì cẩu?" Thái hoàng hậu đôi mi thanh tú nhăn lại, hỏi.

"Mang Sơn Đạo, toàn bộ bị người giết, chết ở Lạc Tinh bãi hướng Bắc ba mươi dặm ra bên ngoài trên quan đạo, một tên cũng không để lại." Diệp Minh giải thích nói.

"Cái gì, Mang Sơn Đạo tất cả đều chết rồi?" Thái hoàng hậu giật nảy cả mình, Mang Sơn Đạo tổng cộng là ba người, thủ lĩnh cướp biển Tả Tung mặc dù là Nhị phẩm đỉnh phong, lại có nhất phẩm chiến lực, muốn giết hắn, nói ít cũng muốn nhất phẩm đại tông sư ra mặt, Lạc Kinh thành nội đại tông sư không ít, cũng không có nghe nói có ai cùng Mang Sơn Đạo là tử thù.

"Mẫu hậu chẳng biết, Mang Sơn Đạo trước đó ở Lạc Kinh xuất thủ, muốn đánh giết Nam Nha Diệp hầu đệ tử Thanh Y, kết quả gặp Thanh Y trốn!" Diệp Minh nói, "Ta đoán chừng, lần này là Diệp hầu tự mình xuất thủ, Tô gia quá kiêu ngạo, Diệp hầu mặc dù lui, có thể hắn vẫn là đại tông sư, ta Hoàng tộc cung phụng, hắn dám đối đệ tử của hắn ra tay, đây không phải đánh Diệp hầu khuôn mặt, khi dễ đến chúng ta Hoàng tộc trên đầu tới?"

"Có thể xác định sao?" Thái hoàng hậu hỏi.

"Ngoại trừ Diệp hầu, còn có ai sẽ ở thời điểm này đối Tô gia xuống tay nặng như vậy?" Diệp Minh sửng sốt một chút, nói.

"Ngươi nha, suy nghĩ lại một chút?"

"Mẫu hậu, ngài liền đừng thừa nước đục thả câu, trực tiếp cùng hài nhi nói rõ chính là." Diệp Minh nghĩ nửa ngày, đều không nghĩ tới là ai ở thời điểm này đối Tô gia xuất thủ.

Thái hoàng hậu duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài ở Diệp Minh trên trán nhẹ nhàng nhất điểm: "Ngươi quên, là ai đoạt Tô Trường Hà Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ vị trí?"

"Thế nhưng là hài nhi căn bản cũng không có. . ." Diệp Minh nói đến đây, cũng hiểu được, người có phải hay không là ngươi giết không trọng yếu, chỉ cần để người Tô gia nhận định là ngươi làm là được rồi.

"Nhanh đi tra, xem Mang Sơn Đạo gặp giết trong khoảng thời gian này, Diệp hầu có hay không ra khỏi thành, nhớ kỹ phải có tin tức xác thực." Thái hoàng hậu phân phó nói.

Ở cái này hậu cung, nàng mặc dù là cao quý hoàng hậu, có thể cùng Tô quý phi tranh đấu vẫn luôn ở vào ẩn nhẫn bên trong, nàng là hoàng hậu, hoàng hậu không thể phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm, liền cho Hoàng đế phế truất lấy cớ, ngược lại là Tô Mạt Nhi, nàng ngược lại không có cái này lo lắng, nàng là quý phi cũng tốt, vẫn là phổ thông phi tần cũng được, chỉ cần Hoàng đế sủng ái, thân phận gì đều như thế.

Cho nên, Tô quý phi tại hậu cung ngang ngược càn rỡ, sở hữu tất cả chi phí tiêu chuẩn đều là đối chiếu nàng vị hoàng hậu này, nhưng tất cả những thứ này nàng đều không có so đo.

Đương nhiên, nàng có thể so đo, bởi vì, nàng là hậu cung chi chủ, Tô Mạt Nhi liền xem như quý phi, cũng phải chịu nàng tiết chế, chính là Hoàng đế cũng không tiện nói gì.

Nhưng vấn đề là, nàng nếu là đưa tay quản, lấy Hoàng đế tính cách, chỉ sợ nàng cái này hậu cung chi chủ vị trí cũng ngồi không được bao lâu.

Nơi này đầu có vấn đề.




