




Chương 133:: Đinh Hiển chết


Trời tối người yên.

Một đầu nhàn nhạt bóng người xuất hiện ở Bình Khang phường số 3 Liễu phủ bên trong, lúc này lớn như vậy Liễu phủ đã sớm tiến vào ngủ say bên trong.

Ngoại trừ hộ viện võ sĩ còn ngẫu nhiên đi ra tuần tra một chút.

Cả nhà trên dưới, gần như không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Góc tây nam một cái tiểu khóa viện, kia là Liễu phủ hộ viện tổng giáo đầu Liễu Minh nơi ở, hắn một cái Nhị phẩm Võ Tông, lại hạ mình tới làm một cái quan ngũ phẩm trong kinh gia quyến hộ viện giáo đầu, có thể nói quá là hiếm thấy.

Trừ phi là cho thật nhiều.

Kỳ thật Liễu Minh chính là Đinh Hiển, Đinh Hiển chính hắn cũng là quan nhi, Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ, thất phẩm quan nhi, nếu không phải Dương Châu đại bại, hắn cũng không trở thành như chó nhà có tang đồng dạng trốn về Lạc Kinh.

Hắn cùng người khác quan nhi khác biệt, hắn là Đoàn Luyện phó sứ, là quan võ, là có gìn giữ đất đai chức trách, lâm trận bỏ chạy là phải bị vấn trách.

Cho nên, hắn không còn dám dùng Đinh Hiển cái thân phận này, chỉ có thể chịu thiệt làm một cái hộ viện tổng giáo đầu, còn phải từ đây cho Thẩm gia bán mạng.

Không cam tâm lại có thể thế nào?

Lúc trước nếu không có Thẩm gia, hắn cũng không có cơ hội đi Dương Châu nhậm chức, coi như hắn là cái Nhị phẩm Võ Tông, ở trong quan trường, không có hậu trường, muốn leo lên cao vị cũng là rất khó.

Lên Thẩm gia thuyền, trừ phi cùng một chỗ thuyền đắm, nghĩ tiếp đó là không có khả năng.

Mặc dù dịch dung đổi một bộ gương mặt, có thể Đinh Hiển vẫn là sợ bị nhận ra, rất ít đi ra ngoài, dù sao hắn đã từng là Chân Vũ Viện học sinh, ở Lạc Kinh sinh hoạt nhiều năm, nhận biết không ít người, ngay tại lúc này Chân Vũ Viện bên trong không ít người đều cùng hắn quen biết, vạn nhất đem hắn nhận ra liền phiền toái.

Hắn hiện tại liền kỳ vọng chính là Thẩm gia đem hắn vận hành ra Lạc Kinh, rời đi người quen này tụ tập địa phương.

Hắn thụ mệnh diệt Thịnh Ký cả nhà, cũng biết Tây Nhung Khôi Ảnh Đường chỗ lợi hại, cho nên, những ngày này, hắn là chưa từng lười biếng, tinh thần kéo đến đầy nhất trạng thái, chỉ sợ gặp tìm tới cửa.

Cũng may nhiều ngày như vậy đi qua, bên ngoài đối vụ án này điều tra tựa hồ cũng có chút hành quân lặng lẽ, Liễu phủ chung quanh cũng không có phát hiện cái gì tình huống dị thường, cái kia khỏa nỗi lòng lo lắng mới dần dần buông ra.

Đại khái là không có người nghĩ đến hắn sẽ ở Lạc Kinh, chớ nói chi là hắn đổi thân phận khác, người Thẩm gia quả quyết không có bán lý do của mình.

Sự tình là bọn hắn sai sử bản thân làm, Thẩm gia mới là chủ mưu.

Đinh Hiển!

Ai?

Nơi nào thanh âm?

Đinh Hiển dọa đến trở mình một cái từ trên giường đứng lên, thần sắc đề phòng nhìn bốn phía bắt đầu, thế nhưng là xem nhìn một cái, không có phát hiện dị thường, chẳng lẽ là mình nghe nhầm rồi?

Một đạo nhìn bằng mắt thường không thấy nữa ô quang hướng bộ ngực hắn mà đến, vô thanh vô tức, không thể ngăn cản.

Đinh Hiển cứ như vậy trơ mắt nhìn cái kia đạo ô quang chui vào bản thân tim, cảm giác trái tim tê rần, sau đó liền xụi lơ ngã xuống.

Đường đường Nhị phẩm Võ Tông, quốc vụ viện ưu tú học sinh thế mà không cách nào ngăn cản.

"U Hồng!"

Khí tuyệt trước đó, hắn nhìn xem đến cái kia đạo ô quang từ ngoài cửa sổ bay ra ngoài, rơi vào một cái toàn thân đều bao bọc ở hắc sa trong tay nữ nhân.

Tất cả mọi thứ đều thành bọt nước.

Sáng sớm dậy, La Hưng đã mài xong sữa đậu nành, làm điểm tâm, bữa sáng là sữa đậu nành phối bánh quẩy, mặt khác lại đến một khối nhỏ mặn đậu nhự.

"Thanh Y, cái này sữa đậu nành uống đối với phụ nữ mà nói là cực tốt." La Hưng một bên thịnh được sữa đậu nành, một bên giải thích nói, "Ngươi thích ngọt vẫn là mặn đều tùy ngươi."

Thanh Y đi tới ở nhà đều không khai hỏa, trên cơ bản một ngày ba bữa không phải ở Nam Nha ăn, chính là ở bên ngoài ăn.

Nhất là thiết lập án đến, kia ăn cơm càng là không có chuẩn chút.

Cái này trong nhà, đều không phải nữ nhân xuống bếp nấu cơm hầu hạ nam nhân sao, thế nào đến nàng nơi này, trái ngược, đột như mà đến hạnh phúc để nàng có chút thấp thỏm lo âu, sợ đây hết thảy đều là giả, không chân thực.

Dụi dụi con mắt, xác định không phải đang nằm mơ, thấp thỏm ngồi xuống: "Tiểu Thất, ngươi thế nào còn làm lên điểm tâm, chỗ này cũng không phải Xuân Vũ Lâu. . . . ."

La Hưng cũng cho bản thân bới thêm một chén nữa, vừa muốn đáp lời, đột nhiên một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, sáng sớm, ai tới thông cửa đây?

"Ai nha? Thanh Y, ngươi chờ một chút, ta đi mở cửa. . . Sáng sớm, ôi, điện hạ, ngài sao lại tới đây?" La Hưng trực tiếp buông xuống bát đi ra ngoài mở cửa, phát hiện đứng ngoài cửa lại là Diệp Lưu Ly cùng Tô ma ma, vội vàng đón vào.

Nhìn thấy La Hưng cùng Thanh Y ở phòng ăn ăn điểm tâm, Diệp Lưu Ly cũng không khách khí một tiếng, trực tiếp ngồi xuống, tự mình động thủ bới thêm một chén nữa sữa đậu nành, tăng thêm nhiều đường liền uống.

"Đây là cái gì, rất tốt uống, nhà ai cửa hàng làm, quay đầu ta cũng mua một chút nếm một chút." Diệp Lưu Ly uống một ngụm, lập tức khen không dứt miệng nói.

"Ha ha, đây là thuộc hạ bản thân mài, sữa đậu nành, điện hạ thích uống, về sau thuộc hạ rảnh rỗi làm, mang tới cho ngài một chút."

"Không cần, về sau ta tới ăn là được." Diệp Lưu Ly ngược lại là một chút không khách khí, cầm lấy một cây bánh quẩy, cắn một cái, rắc giòn!

"Ăn ngon, cái này lại gọi cái gì?"

"Bánh quẩy, phối sữa đậu nành ăn." La Hưng cùng Thanh Y liếc nhau một cái, ngượng ngùng cười một tiếng.

Vừa sáng sớm, Diệp Lưu Ly cũng không phải tới kiểm tra hắn cùng Thanh Y thời gian này qua có được hay không, nhất định là có chuyện.

"Tô ma ma, tọa hạ cùng một chỗ ăn đi, ta làm hơn nhiều." La Hưng vội vàng bắt chuyện Tô ma ma một tiếng, người ta thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư, là công chúa Diệp Lưu Ly bên ngoài lịch luyện người hộ đạo.

"Đinh Hiển chết rồi, U Hồng."

"Nhanh như vậy?"

"Lần này là u mị xuất thủ, vô thanh vô tức, thử hỏi trên đời này lại có bao nhiêu người có thể đỡ nổi nàng cái này 'U Hồng" một kích." Diệp Lưu Ly giải thích một tiếng.

"Liễu gia báo án rồi?"

"Liễu Minh chính là Đinh Hiển, Liễu gia nếu là báo án, Đinh Hiển thân phận chẳng phải là bại lộ, bất quá, tất nhiên chúng ta đã biết rõ Đinh Hiển ẩn thân ở Liễu gia, tự nhiên sẽ sắp xếp người nhìn chằm chằm hắn, hắn là Liễu gia hộ viện giáo đầu, không phải cái không quan trọng nhân vật, cho nên, người đã chết, Liễu gia trước tiên liền đi Thẩm phủ báo tin mà."

Chuyện này, La Hưng cùng Thanh Y đều là chủ yếu người tham dự, nhưng là về sau hắn rời đi Tây Nhung đi sứ viện, lại bị Tô gia làm ra sự tình cho chậm trễ một chút.

Liễu gia bên này bọn hắn đều không có tinh lực chú ý.

"Kế hoạch của ta vốn là các loại Khôi Ảnh Đường xuất thủ đối phó Đinh Hiển, chúng ta lại ra tay đối phó Khôi Ảnh Đường, tới một cái nhất tiễn song điêu."

"Điện hạ đây là dự định bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu nha!" La Hưng nghe xong, liền minh bạch Diệp Lưu Ly muốn làm gì, nàng đây là lợi dụng bản thân đem "Đinh Hiển" tin tức truyền lại cho Tây Nhung phương diện, sau đó các loại Tây Nhung phương diện xuất thủ, nàng lại ra tay đem Tây Nhung Khôi Ảnh Đường ở Lạc Kinh thế lực cho bưng.

Một chiêu này đủ hung ác nha, cái này nói rõ chính là bốc lên Đại Chu cùng Tây Nhung tranh chấp, có thể hết lần này tới lần khác từ pháp lý trước giảng, nàng làm như vậy mảy may không có tâm bệnh.

Đổi Nam Nha bất cứ người nào làm như vậy đều là không có tâm bệnh, thế nhưng là Diệp Lưu Ly tới làm, động cơ đã làm cho hoài nghi.

Nàng chính là nghĩ phá hư nàng cùng Tây Nhung Bắc vương thông gia.

Điều này nói rõ nàng căn bản cũng không muốn gả, mà bức bách tại thân phận của mình cùng trong chính trị áp lực, mới có điều kiện hòa thân.

Bất quá, La Hưng cho tới bây giờ đều không có ở Diệp Lưu Ly trước mặt nhắc tới bất luận cái gì có quan hệ "Thông gia" chủ đề, hắn biết rõ, cái đề tài này đối Diệp Lưu Ly tới nói tương đương mẫn cảm, trừ phi chính nàng chủ động giảng, bằng không hắn là sẽ không nói, hắn cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

"Ta làm như vậy cũng là giúp ngươi đứt rời bên kia quan hệ." Diệp Lưu Ly nói.

La Hưng im lặng, Diệp Lưu Ly nói không sai, nếu là kế hoạch này thực hiện, Tây Nhung Khôi Ảnh Đường ở Lạc Kinh thực lực như gặp gặp trọng thương, hắn chính là lớn nhất đồng lõa.

Kia bất luận kẻ nào hoài nghi hắn cùng Tây Nhung có cấu kết liền chân đứng không vững.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Hồng Ảnh là sư phó tới Lạc Kinh, vừa đến, bất chấp tất cả, trực tiếp liền đem "Đinh Hiển" cho làm chết khô.

Đây là không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào nha.

Muốn dùng "Đinh Hiển" cái này mồi nhử đem Tây Nhung Khôi Ảnh Đường ở Lạc Kinh thế lực dẫn ra ý nghĩ này thất bại, Diệp Lưu Ly tâm tình buồn bực có thể nghĩ.

Mà La Hưng thì cân nhắc chính là, Đinh Hiển chết rồi, nhiệm vụ của hắn cũng liền kết thúc, tiếp xuống, hắn nên như thế nào đem Bình Khang phường số 3 Liễu trạch cho lấy tới trong tay mình?

"Điện hạ, Đinh Hiển chết rồi, Liễu gia không dám báo án, lại cho Thẩm gia mật báo, lúc này thi thể hẳn là còn ở Liễu phủ a?" La Hưng hỏi.

"Ngươi muốn lợi dụng thi thể viết văn chương?"

"Liễu gia cùng Thẩm gia là quan hệ thông gia quan hệ, Đinh Hiển ẩn thân ở Liễu trạch, nhất định có thể cùng thành quốc công thoát không khỏi liên quan, Thẩm Tứ công tử chết, cho tới bây giờ, chúng ta chỉ biết là cùng Thất Tinh Các có quan hệ, nhưng là ai cho Thất Tinh Các ở dưới ủy thác, chúng ta nhưng lại không biết, thành quốc công vì trả thù Khôi Ảnh Đường, để Đinh Hiển xuất thủ diệt Thịnh gia hàng da cửa hàng, hiện tại Khôi Ảnh Đường xuất thủ, giết chết Đinh Hiển, ngươi dưới mắt đến lượt gấp người hẳn là thành quốc công mới là." La Hưng đem sự tình tiền căn hậu quả chải sửa lại một chút nói.

"Ngươi nói là, Khôi Ảnh Đường bước kế tiếp sẽ đối với thành quốc công Thẩm Trang ra tay?"

"Sẽ không, ta nếu là Khôi Ảnh Đường vị kia u mị, việc này nên dừng ở đây, không nên lại mở rộng, một khi mở rộng lời nói, chỉ sợ nàng cũng không có cách nào kết thúc, nhưng là, sự tình làm lớn ra đâu?" La Hưng dụ hoặc nói với Diệp Lưu Ly.

"Ngươi nói là. . . Hắc hắc." Diệp Lưu Ly nhãn tình sáng lên, tựa hồ có một loại lòng có Linh Tê cảm giác.

"Không tốt!" Nhưng là La Hưng đem lời nhất suy nghĩ, cũng có chút hối hận, nhẹ tay nhẹ vỗ bàn một cái, kêu một tiếng.

"Thế nào?" Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y hai nữ đều là sững sờ, thật tốt, mắc bệnh gì?

"Điện hạ, Thanh Y, nếu các ngươi là thành quốc công, Đinh Hiển gặp giết, có thể hay không trả thù trở về?" La Hưng hỏi ngược lại một tiếng.

"Đinh Hiển là bởi vì thế thành quốc công làm việc mới thảm tao tai vạ bất ngờ, nếu như hắn chẳng quan tâm, kia cùng Đinh Hiển không sai biệt lắm người tự nhiên sẽ trái tim băng giá, cho nên, hắn tất nhiên sẽ trả thù." Thanh Y nói.

"Nhưng nếu như Đinh Hiển sự tình giữ kín không nói ra, không có bao nhiêu người biết, vậy liền có thể không cần lập tức trả thù trở về." Diệp Lưu Ly cấp ra một cái khác biệt đáp án.

La Hưng nhẹ gật đầu, công chúa không hổ là công chúa, cái này đầu óc chính là chuyển nhanh.

"Ngươi là đang xoắn xuýt, là giúp Thẩm gia giấu diếm việc này, vẫn là đem việc này công khai, bức Thẩm gia không thể không thi triển trả thù thủ đoạn, mà đứng mũi chịu sào đối tượng vô cùng có khả năng chính là ngươi ở Tây Nhung đi sứ viện tiểu Hồng nhan, Hồng Ảnh cô nương đi." Diệp Lưu Ly một chút xem thấu La Hưng tâm tư.

"Điện hạ, khám phá không nói toạc, làm gì để cho người ta khó xử đâu." La Hưng uống một ngụm sữa đậu nành, che giấu bối rối của mình nói.

"Ngươi cũng có Thanh Y làm bạn, thế nào còn muốn lấy cái khác nữ tử?" Diệp Lưu Ly buồn bực nói, "Điều này thực là không nên."

"Hành tẩu giang hồ, ai còn không có bằng hữu khác phái, chẳng lẽ lại chỉ cần là khác phái liền nhất định phải chỗ thành cái kia quan hệ, điện hạ, ngươi cái này tâm lý cũng quá mức âm u!"

"Ngươi cùng Thanh Y đính hôn, trong lòng lại không thể có những nữ nhân khác!"

"Kia thuộc hạ cùng điện hạ cũng coi là là bằng hữu, ta nếu là quan tâm một chút điện hạ, vậy có phải hay không cũng coi như trong lòng có những nữ nhân khác?"

"Ta cùng những nữ nhân khác không giống?"

"Có cái gì không giống, điện hạ có thể cùng ta làm bằng hữu, người khác liền không thể rồi?"

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"

"Điện hạ đây là hung hăng càn quấy."

"Phốc. . ."

Tô ma ma cúi đầu xuống, nàng dám cam đoan, mười năm này, dám như thế cùng công chúa Diệp Lưu Ly nói chuyện nam nhân, La Hưng là cái thứ nhất.

Ngươi mà nói hắn không hiểu quy củ quan trường, trên dưới tôn ti đi, có thể hắn ở phương diện này phân tấc nắm giữ lại là cực tốt, công cộng trường hợp lễ tiết để cho người ta chọn không sinh ra sai lầm.

Chỉ khi nào đến bí mật, hắn nói tới nói lui, đó cũng là một chút không có coi ngươi là ngoại nhân, cái kia đỗi đỗi, sẽ không bởi vì ngươi là công chúa, hắn sẽ miệng hạ lưu tình.

"Ngươi nếu là dám có lỗi với Thanh Y, bản công chúa liền tự mình đem ngươi thiến, ngươi tin hay không!"

"Đó chính là ngươi có lỗi với Thanh Y!"

"Ta, ngươi nói hươu nói vượn, ta thế nào có lỗi với Thanh Y. . ." Diệp Lưu Ly tự nhiên tài hùng biện vô song, đỗi còn nhỏ tay thiện nghệ, lúc này cũng bị La Hưng câu này cả sẽ không.

"Tiểu Thất, không được đối điện hạ vô lễ." Thanh Y rốt cục chen vào miệng, vội nói.

"Ta nói chính là sự thật, ta đây nếu là làm thái giám, cũng không phải khổ Thanh Y ngươi, điện hạ làm là như vậy không là có lỗi với ngươi?"

Diệp Lưu Ly giờ mới hiểu được tới, trong nháy mắt náo loạn một cái đỏ chót khuôn mặt.

"Đủ rồi, ta cũng muốn nhìn xem Đinh Hiển cái chết bại lộ về sau, Thẩm gia sẽ sẽ không xuất thủ." Diệp Lưu Ly quyết định nói sang chuyện khác, Thẩm gia cũng không phải người tốt lành gì, nếu là có thể bốc lên Thẩm gia cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường tranh đấu một trận, đối với mình là trăm lợi mà không có một hại.

Về phần cái kia gọi Hồng Ảnh tiểu nữu nhi, không có phát sinh sự tình, ai vừa dám nói nhất định liền sẽ phát sinh đâu?

Chậc chậc, nữ nhân trở mặt liền cùng lật sách đồng dạng nhanh.




