




Chương 134:: Đại triều hội


"Hoắc sư, ngươi đôi tay này, ta cẩn thận kiểm tra qua, lúc ấy cho ngươi thay thế gân người hẳn là không có gì kinh nghiệm phương diện này, tiếp thủ pháp cũng thô ráp vô cùng, thần kinh còn dựng sai, dẫn đến ngươi hai tay công năng đánh mất hơn phân nửa, tăng thêm khôi phục mười phần không lý tưởng, nhưng là ngươi rất có nghị lực, lại có thể ngạnh sinh sinh dựa vào sau bầu trời khôi phục huấn luyện, có thể đạt tới có thể sinh hoạt mà không bị ảnh hưởng tình trạng, lợi hại!"

"Ta đôi tay này cũng liền cầm cầm đũa ăn chút cơm, mặc quần áo đều phí sức, tối thiểu không cần làm phiền người khác." Hoắc Sơn Tử tự giễu cười một tiếng, đem tràn đầy cầu vanh cánh tay rụt trở về.

Quá khó nhìn, kia không giống như là tay, giống như là hai đoạn cành cây khô.

"Hoắc sư, phương pháp của ta, có thể muốn ngươi lại tiếp nhận một lần thống khổ, khả năng so với ngươi lần đầu tiên thống khổ còn muốn lớn." La Hưng nói.

"Nếu có thể lại một lần nữa cầm lấy thiết chùy, lại tiếp nhận một lần thống khổ lại như thế nào?" Hoắc Sơn Tử cười ha ha, làm một thợ rèn, hắn thế nào không muốn rèn đúc một cái làm chính mình lưu danh bách thế binh khí.

Đây là hắn sơ tâm, cũng là mộng tưởng.

"Ta cái này trị liệu khả năng tiếp tục thời gian tương đối dài, đại khái lại có chừng một năm thời gian, Hoắc sư cũng phải có nhất chuẩn bị tâm lý."

"Mười năm ta đều đến đây, còn tại hồ một năm?"

"Vậy thì tốt, ta từ phía trên bắt đầu, ngươi muốn kiêng rượu, tốt nhất là không uống rượu, sau đó, ta sẽ phối một loại thuốc thang, không phải cho ngươi uống, là cho ngươi cua tay, muốn khuỷu tay một chút toàn bộ đều muốn ngâm vào đi, sớm tối các một lần, mỗi lần chừng nửa canh giờ, thuốc thang nhiệt độ tốt nhất bảo trì ở nóng miệng nhưng có thể nhập khẩu trình độ này, cái này ngâm thời gian cần xem tay ngươi cổ tay tình huống, một tháng thậm chí ba tháng đều có thể."

Sau đó La Hưng vừa dạy Hoắc Sơn Tử mấy cái rèn luyện đầu ngón tay cùng cổ tay động tác, để hắn mỗi ngày luyện tập, kỳ thật chính là khôi phục động tác, nhưng bây giờ luyện, cũng là vì ngày sau có thể càng nhanh hơn hơn tay.

"Hoắc sư, đây là ta vì chính mình thiết kế một cái chiến đao, ngài nhìn một chút." La Hưng đem bản thân vẽ "Đường đao" kiểu dáng đưa cho Hoắc Sơn Tử.

Hoắc Sơn Tử vừa tiếp xúc với qua bản vẽ, lông mày vừa nhấc: "Hai tay cầm đao?"

"Đúng vậy, hai tay cầm đao lực bộc phát mạnh hơn, lực sát thương càng lớn, mà lại đánh nhau, thoải mái hơn!" La Hưng cho ra lý do của mình.

"Thất Lang, có suy nghĩ hay không tử mẫu đao?" Hoắc Sơn Tử không nói gì, mọi người đều có mình thích binh khí, không có hoàn mỹ binh khí, mấu chốt vẫn là ở dùng binh khí người.

"Hoắc sư có ý tứ là, ở chuôi đao bên trong lại tàng một cây tiểu đao?" La Hưng lập tức liền hiểu được, đây chính là âm người đồ tốt, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng đồ vật.

"Nhưng làm như vậy sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chuôi đao cường độ?"

"Chuôi đao có thể tuyển dụng đã ngoài ngàn năm Âm Trầm Mộc hoặc là Lôi Kích Mộc, nếu như có thể mời đến Linh Phù Sư cho bên trong toản khắc một đạo gia cố linh văn, vậy thì càng thêm không có vấn đề."

"Linh văn không phải chỉ có thể ở ngọc trước toản khắc sao?"

"Sai, linh văn có thể tại bất luận cái gì có linh tính vật thể trước toản khắc, ngọc thạch chỉ là tự nhiên dễ dàng nhất đạt được linh tài thôi, phàm là bất luận cái gì vật, nếu như có thể ngàn năm bất hủ, đều có một chút linh tính, dạng này vật liệu đều có thể coi là linh tài." Hoắc Sơn Tử cho La Hưng phổ biến rộng khắp một chút tri thức, những này là lúc trước hắn không biết.

Ngàn năm Lôi Kích Mộc, bản thân trước đó ở Quỷ Thị ngược lại là đạt được nhất khối, bất quá, khối kia hiển nhiên không quá phù hợp làm chuôi đao.

Ngàn năm Âm Trầm Mộc ngược lại là càng dễ tìm hơn một chút, Lôi Kích Mộc tự nhiên hình thành rất khó, Âm Trầm Mộc không nhất định nhất định phải tự nhiên

Hình thành, nhân công cũng là có thể.

Cho nên Âm Trầm Mộc ở trên thị trường còn có thể nhìn thấy, chỉ bất quá giá trị cũng là không ít.

"Cây đao này lưỡi đao dài ba thước sáu tấc, chuôi đao một thước, nếu như dựa theo ngươi yêu cầu vật liệu tiến hành chế tạo lời nói, cây đao này đến có năm sáu mươi cân, ngoại trừ nặng nề khảm đao bên ngoài, so với phổ thông chế thức chiến đao nặng gấp ba

"Hoắc sư, ngài cảm thấy đao này nếu là đúc thành, có thể vào phẩm sao?"

"Nếu là đổi lại mười năm trước ta, những tài liệu này đưa cho ta, ta có tự tin trăm phần trăm nhập phẩm, nhưng bây giờ, ta không có nắm chắc."

"Hoắc sư, ta nghĩ trước dùng phổ thông vật liệu nếm thử chế tạo dạng này chiến đao, sau cùng giao qua cây đao này, bởi ngài tới chỉ đạo ta, như thế nào?" La Hưng nói.

"Ừm, Thất Lang ngươi ngược lại là minh bạch tiến hành theo chất lượng đạo lý." Hoắc Sơn Tử tán thưởng nói.

"Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, ta một cái không có rèn đúc kinh nghiệm người, vừa lên tới liền chế tạo quý giá như vậy tài liệu đao, liền xem như trong nhà có mỏ cũng không nhịn được ta tạo nha!" La Hưng cười ha ha nói.

"Thất Lang, ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu?" Hoắc Sơn Tử cũng là gặp săn tâm kỳ, mặc dù hắn chỉ là đáp ứng chỉ đạo La Hưng chế tạo một cây đao, nhưng trên thực tế đã là có thụ nghiệp ý tứ, không có sư đồ danh phận cũng chưa thấy phải là chuyện xấu.

"Tùy thời có thể lấy."

"Vậy ta liền cùng ngươi giảng một chút cái này rèn đúc binh khí một chút cơ bản yếu tố, đầu tiên là tài liệu phân rõ, khác biệt vật liệu dã luyện phương pháp là không giống, chúng ta ở rèn đúc trước đó cần tiến hành một cái bước đầu dã luyện, chiết xuất , bình thường đây đều là từ rèn đúc học đồ để hoàn thành, ngươi có thể không cần đi làm, nhưng nhất định phải hiểu rõ. . . . ."

Hôm nay là mười ngày một lần đại triều hội, cứ việc trời đông giá rét, Hoàng đế còn đem triều hội thời gian nhắc tới lúc xế trưa, nhưng đại triều hội chỗ Đại Chính Điện bên trong vẫn là lạnh như băng lỗ thủng.

Đốt đi nhiều như vậy lò than, tựa hồ cũng không có hiệu quả lớn lắm.

Tất cả mọi người là người luyện võ, này một ít Hàn Lãnh không coi là cái gì, mà một chút cái tuổi già sức yếu đại thần, đụng phải dạng này đại triều hội, không tất yếu muốn tới, đều xin nghỉ ở nhà.

Phía đông nam mặt, theo trời đông giá rét đến, thiên lý băng phong, tác chiến mặc kệ là đối phe tấn công vẫn là phòng thủ một phương đều trở nên vô cùng khó khăn, nhất là phe tấn công,

Mùa đông tiến công thuần túy là cho đối phương tặng đầu người.

Phương nam khí hậu ấm ướt, rất nhiều binh sĩ đều không thích ứng phương bắc Hàn Lãnh thời tiết, lúc này cưỡng ép tiến công, kia là nhiều xuẩn chủ soái có thể làm ra sự tình.

Bởi vậy, đại chiến hẳn là qua sang năm đầu xuân về sau.

Song phương hiện tại cũng ở sẵn sàng ra trận, súc tích lực lượng. Là ba bốn tháng sau chiến tranh làm chuẩn bị.

Đại triều hội phía trên, chủ yếu vẫn là là chiến sự cùng tài chính nội dung triển khai, Vĩnh Hi Đế từ "Hối Thông" làm tới mười triệu lượng bạc, quân phí vấn đề đạt được làm dịu, nhưng quân phí có, có thể chỉ có tiền không đánh được cầm, còn phải sản xuất các loại quân giới, triệu tập quân lương, chiêu mộ lính các loại một loạt vấn đề.

Đây chính là liên quan đến ngàn ngàn vạn cái gia đình sự tình.

"Bệ hạ, cũng không quân giới tư đã chiêu mộ dân gian mấy ngàn công tượng kiến tạo dã luyện rèn đúc lò tám mươi tòa, mỗi ngày rèn đúc các loại binh khí hơn năm ngàn kiện, nhưng bởi vì thời tiết nguyên nhân, nguyên vật liệu không thể tới thời vận trở lại kinh thành, dưới mắt chỉ có thể một nửa khởi công. . ."

"Bệ hạ, vi thần đi qua nửa tháng kiểm kê, Bắc Thương bên trong cất giữ lương thực đại khái vẫn còn một trăm triệu hơn năm ngàn vạn gánh, mặt khác tây kho cùng đông kho cất giữ các loại thịt đông, đông lạnh cá hẹn năm ngàn vạn gánh tả hữu, Lạc Kinh thành lương thực sung túc, mời bệ hạ yên tâm."

"Ừm." Vĩnh Hi Đế nhẹ gật đầu, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, không có ăn, dân chúng cũng sẽ không ngoan ngoãn đợi trong nhà chịu đói, kia là muốn tạo phản.

"Khởi bẩm bệ hạ, Tây Nhung đi sứ đoàn chính phó sứ ngoài điện cầu kiến!" Đúng lúc này, hoàng môn giám bước nhanh chạy vào, quỳ xuống bẩm báo nói.

"Tuyên!" Vĩnh Hi Đế suy tính một chút, tuyên bố một tiếng.

"Tuyên Tây Nhung đi sứ đoàn chính phó sứ yết kiến!"

Một lát sau, Tây Nhung tả thừa tướng A Lặc Hợi cùng phó sứ Thượng Sâm đều mặc Tây Nhung quan phục sải bước đi tới Đại Chính Điện, xoay người nửa quỳ cho Vĩnh Hi Đế sau khi hành lễ, một lần nữa đứng dậy đứng thẳng.

"Quý sứ, hôm nay tới vì chuyện gì?" Vĩnh Hi Đế mở miệng dò hỏi.

"Tôn kính Đại Chu Hoàng đế bệ hạ, ngoại thần là đại biểu nhà ta Bắc vương bệ hạ cho ngài đệ trình một phong nhà ta Bắc vương bệ hạ một phong thân bút thư." A Lặc Hợi nói.

"A, trình lên."

A Lặc Hợi đem một cái mộc sơn hộp đưa cho đến đây lấy thư thái giám Thất Hỉ, Thất Hỉ lấy đi hộp về sau, đi đến đan bệ, mở hộp ra về sau, lấy ra bên trong thư, lúc này mới đưa cho ngồi ở trên long ỷ Vĩnh Hi Đế.

Thư sử dụng Tây Nhung văn cùng xung quanh văn viết thành, ngoại trừ có Bắc vương thân bút kí tên, vẫn còn mang theo đầu sói kim ấn, lấy Vĩnh Hi Đế nhãn lực, tự nhiên một chút nhận ra, cái này kí tên cùng kim ấn đều là thật, không thể nào là ngụy tạo.

A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm đều không có can đảm này.

Vĩnh Hi xem hết trong tín thư để, hơi kinh ngạc, Tây Nhung Bắc vương thế mà muốn cùng Đại Chu ký kết dài đến ba mươi năm hòa bình hiệp nghị, nhưng là điều kiện là thông gia cùng ở biên cảnh tăng mở các trận cũng mở ra một chút hàng hóa mậu dịch, nhất là Đại Chu cấm chỉ lối ra Tây Nhung tinh thiết cùng muối ăn cùng thanh niên học sinh trao đổi cùng học tập!

Cái hiệp nghị này đối Đại Chu tới nói là có lợi, một khi ký hiệp nghị, chỉ cần Bắc vương tại thế, chính hắn chí ít sẽ không chủ động xé bỏ hiệp nghị, Đại Chu Tây Bắc bộ xâm phạm biên giới vấn đề là có thể giải quyết , biên quan áp lực giảm bớt, cần thiết lính cùng quân phí tự nhiên cũng có thể cắt giảm.

Hơn nữa còn có thể chí ít có thể từ linh châu điều năm vạn tinh nhuệ biên quân tiến về Đông Nam, cái này trái ngược nghiêm, rất nhiều khó giải quyết vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Đương nhiên, làm một hợp cách đế vương, Vĩnh Hi Đế đa nghi tính cách, há có thể không nghi ngờ Tây Nhung Bắc vương vì sao đột nhiên chủ động ngưng kết hòa bình hiệp nghị, cái này chỉ sợ không có đơn giản như vậy, nhất định có nội tại nguyên nhân.

Nam Nha Tình Báo Ti công tác tình báo là càng ngày càng lạc hậu, đến làm cho Trác Xuân Phong tranh thủ thời gian quay về Nam Nha chủ trì công tác, người ta ngưng kết hòa bình hiệp nghị thư đều đưa đến, Nam Nha bên này ngay cả cái tin tức đều không có, đây là Đại Chu Nam Nha, trẫm tai mắt ưng khuyển sao?

"Bắc vương bệ hạ là muốn cùng Đại Chu ký kết hòa bình hiệp nghị sao?" Vĩnh Hi Đế trực tiếp đem nội dung trong thư cho trước mặt mọi người nói ra.

"Đúng vậy, bệ hạ."

Thoáng một cái, đám đại thần từng cái nghị luận lên, thậm chí còn có dòng người lộ ra vẻ vui thích , biên quan không cần đánh trận, đây nhất định là công việc tốt.

Nhưng hòa bình hiệp nghị chỉ sợ không phải là trắng ký, Tây Nhung phương diện khẳng định là có điều kiện.

"Hòa bình hiệp nghị có thể ký, nhưng Bắc vương nói lên điều kiện trẫm cũng không thể toàn bộ tiếp nhận." Vĩnh Hi Đế nói, "Nếu như nhà ngươi Bắc vương bệ hạ thật có thành ý lời nói, vậy chúng ta có thể ngồi xuống tới đàm."

"Cái này hiển nhiên."

"Nhà ngươi Bắc vương bệ hạ lúc nào tới Lạc Kinh?"

"Sang năm đầu xuân trước sau đi, thời gian cụ thể hạ thần cũng muốn chờ nhà ta bệ thông báo." A Lặc Hợi nói.

"Vậy liền nói đi, Thái hầu bên trong."

"Thần ở."

"Cùng Tây Nhung đàm phán sự tình, trẫm liền giao cho ngươi phụ trách." Vĩnh Hi Đế hạ lệnh.

"Thần tuân chỉ." Thái Tấn sửng sốt một chút, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng xuống tới, đây cũng không phải là cái được việc, làm được tốt, lưu danh sử xanh, không làm xong, vậy cũng khả năng thân bại danh liệt.




