




Chương 135:: Đưa tới cửa tay cầm


Dù sao không có mấy ngày bản thân liền về hưu, Diệp Hồng Nhất liền không có tham gia đại triều hội, ai biết đại triều hội trước sẽ xảy ra chuyện như thế.

Ở Nam Nha Tam Tư Đường nhàn nhã uống trà Diệp Hồng Nhất đột nhiên liền nhận được Hoàng đế triệu kiến mệnh lệnh.

Vĩnh Hi Đế vô duyên vô cớ triệu kiến hắn làm cái gì?

Diệp Hồng Nhất cũng là không nghĩ ra, bất quá, hắn bây giờ còn chưa thôi chức, Hoàng đế triệu kiến, hắn tự nhiên không thể không đi.

Tranh thủ thời gian tiến về hoàng cung.

Vĩnh Hi Đế ở Trường Minh Điện Minh Đường tây buồng lò sưởi thấy hắn.

"Tộc thúc, gần nhất nhưng có Tây Nhung vương đình tình báo?" Vĩnh Hi Đế vừa thấy được Diệp Hồng Nhất, liền trực tiếp mở miệng dò hỏi.

Diệp Hồng Nhất trong lòng "Lộp bộp" một chút, Tây Nhung vương đình tình báo, chẳng lẽ lại Tây Nhung phương diện phát sinh biến cố gì hay sao?

Tình Báo Ti nhiệm vụ, hắn trên cơ bản bất quá hỏi, kia Đường Sâm mỗi ngày đều không đến điểm danh, hắn hỏi cũng hỏi không, đây là không đem hắn lão nhân này để ở trong mắt, Trác Xuân Phong đoán chừng biết đến so với hắn còn nhiều.

"Lão thần ngu dốt, còn xin bệ hạ chỉ rõ."

"Hôm nay đại triều hội, Tây Nhung đi sứ đoàn đột nhiên yết kiến, cũng đệ trình trước Tây Nhung Bắc vương thân bút cầu hoà thư, muốn cùng ta Đại Chu ký kết hòa bình mậu dịch hiệp nghị, ngươi xin nghỉ thời gian tới, việc này có biết?"

Diệp Hồng Nhất nuốt xuống một chút nước bọt, ám đạo hỏng bét, loại này đột phát sự tình, triều đình cùng hoàng đế đều không có chuẩn bị, kia bất kể có phải hay không là Tây Nhung người cố ý giữ bí mật, ngành tình báo đều là muốn cõng nồi.

"Bệ hạ, Tây Nhung người đột nhiên cầu hoà, tất nhiên là bên trong xuất hiện vấn đề, nếu không, Tây Nhung Bắc vương làm sao lại đột nhiên âm thầm sai người đưa tin tới ta Đại Chu, mà lại việc này làm như thế bí ẩn, ngay cả Nam Nha hệ thống tình báo đều không có biết được, tất nhiên bọn hắn trong nước khả năng cũng không biết việc này." Diệp Hồng Nhất cũng là lão tình tư, đầu óc nhất chuyển, lập tức liền phân tích ra một trận tình huống giải thích nói.

"Ngươi nói là, Tây Nhung bên trong phát sinh nội loạn, hắn vô cùng cần thiết một cái ngoại bộ ổn định hoàn cảnh cũng sắp xếp bên trong, nhưng chúng ta dưới mắt ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có tất yếu trước ủy khuất cầu hoà?" Vĩnh Hi Đế cũng không tán đồng Diệp Hồng Nhất phân tích phán đoán.

"Có lẽ không nhất định là nội loạn, có thể là bên trong ý kiến không hợp, Tây Nhung tình hình trong nước cùng Đại Chu không giống nhau lắm, bọn hắn là một cái lớn liên minh bộ lạc, từng cái bộ lạc đều có bản thân lợi ích tố cầu, lão thần đã sớm nhận được tin tức, các bộ đối Bắc vương lần này cầu hôn Lưu Ly công chúa cũng là có ý kiến, có tương đương một bộ phận Tây Nhung quý tộc là không đồng ý, nhất là chúng ta đưa ra ba người kia điều kiện về sau, ý kiến phản đối rất lớn." Diệp Hồng Nhất nói.

"Vậy theo tộc thúc phán đoán của ngươi, Tây Nhung Bắc vương lần này cần cùng ta Đại Chu ký kết hòa bình hiệp nghị là xuất phát từ chân tâm, vẫn là cố tình bày nghi trận?"

"Cái này. . . . ."

"Tộc thúc cứ nói đừng ngại."

"Nếu là Bắc vương cùng Đại Chu thông gia thành công, vậy cái này hòa bình hiệp nghị chính là thực, nếu là không thành, ký nhiều hơn nữa hiệp nghị cũng vô dụng." Diệp Hồng Nhất nói.

"Nhất định là nếu là Lưu Ly sao?"

"Bệ hạ, kia Tây Nhung Bắc vương là dã tâm bừng bừng hạng người, cô gái tầm thường há có thể vào nàng chi nhãn, bệ hạ xuất ra công chúa bên trong, chỉ có nhị công chúa cùng Lưu Ly công chúa tuổi tác tương tự, khả năng lực cùng quyết đoán so ra, kia là chênh lệch rất xa."

"Tộc thúc, ngươi hi vọng cùng Tây Nhung thông gia sao?"

"Với tư cách thần tử, lão thần đương nhiên hi vọng Đại Chu cùng Tây Nhung chung sống hoà bình, hai nước đã không còn đao binh gặp nhau, nếu như thông gia là lấy được song phương tín nhiệm điều kiện, lão thần tự nhiên là ủng hộ, nhưng là nếu như làm một gia tộc trưởng bối, ta là không hi vọng nhà mình nữ tử gả đi Tây Nhung loại kia man hoang chi địa." Diệp Hồng Nhất nói.

Lão hồ ly, nói đều để ngươi mà nói lấy hết.

Vĩnh Hi Đế cũng biết Diệp Hồng Nhất đều nhanh lui ra tới, không nguyện ý cùng bất luận kẻ nào kết thù kết oán, các ngươi chỉ cần đừng đến chọc ta là được.

"Trẫm muốn cho Bùi Đông Lai cứ việc nhập chức, tộc thúc, ý của ngươi thế nào?"

"Lão thần tự nhiên không có dị nghị, cho dù là hiện tại liền để lão thần gỡ chức về nhà, lão thần cũng không có chút nào hai lời." Diệp Hồng Nhất cũng là cho Vĩnh Hi Đế một cái mềm cái đinh, ở Thanh Y thăng chức sự tình trước, hắn há có thể một chút khúc mắc đều không có.

"Tộc thúc, trẫm là nghĩ, ngài ở Nam Nha vất vả nửa đời người, cũng nên thật tốt nghỉ ngơi một chút, bảo dưỡng tuổi thọ." Vĩnh Hi Đế cũng không ngốc, Diệp Hồng Nhất đối với hắn là có oán khí, nhất là ở Tô gia nhập Nam Nha, suýt tý nữa hại bản thân đệ tử, thậm chí còn minh thăng ám hàng, một cái đế vương làm như thế, có phần quá hẹp hòi mà.

Có thể hắn vị hoàng đế này có đôi khi quá mềm, khó tránh khỏi ở một số phương diện bị quản chế tại người, gối đầu gió thổi qua, hắn nghĩ không đáp ứng đều không được.

"Bệ hạ khổ tâm, lão thần tự nhiên là minh bạch, lão thần quản hạt Nam Nha cũng quả thật có chút lực bất tòng tâm, cho nên, mau chóng giao cho trẻ trung khoẻ mạnh hạng người, lão thần cũng là cầu còn không được đâu."

"Tộc thúc có thể nghĩ như vậy, kia trẫm liền an tâm." Vĩnh Hi Đế cười ha ha.

Ngay tại thúc cháu hai người tương hỗ thông cảm, một bộ hòa thuận thân ái thời khắc, một gã tiểu thái giám vội vã từ cửa nhỏ tiến đến, đi vào đại thái giám Thất Hỉ sau lưng, bên tai nói nhỏ mấy tiếng.

Thất Hỉ sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vẫy tay một cái, ra hiệu kia tiểu thái giám đường cũ trở về, mà hắn thì có thâm ý nhìn lá hồng -- mắt, sau đó nghiêng người tiến lên: "Bệ hạ, Lưu Ly công chúa bắt được Tây Nhung Khôi Ảnh Đường Lạc kim cứ điểm Thịnh Ký hàng da cửa hàng thảm án diệt môn thủ phạm, hệ nguyên Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ Đinh Hiển, Đinh Hiển dùng tên giả Liễu Minh, ẩn thân tại Trữ Châu muối vận dụng Liễu Khiêm ở kinh trong trạch viện, phát hiện thời điểm, người đã tử vong."

"Ồ?" Vĩnh Hi Đế nghe vậy, con mắt bỗng nhiên sáng lên, Trữ Châu muối vận dụng Liễu Khiêm là thành quốc công Thẩm Trang em vợ, cái này hắn tự nhiên là biết đến.

Tin đồn Khôi Ảnh Đường ám sát hắn tứ tử, hắn trở tay liền sai sử Đinh Hiển diệt người ta ở Lạc Kinh cứ điểm.

Cái này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là Đinh Hiển là Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ, Đại Chu thủy sư chiến bại, Dương Châu như thế nào thành phá, các loại tin tức đều có, trong đó có một đầu, đó chính là trong thành Dương Châu có Nam Sở nội gian, cái này nội gian hoài nghi trong danh sách, liền có cái này Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ Đinh Hiển.

Thẩm gia ở Đông Nam tam châu rất nhiều phạm pháp sự tình, đều theo cuộc chiến tranh này đem chứng cứ cho diệt sạch sẽ.

Đây chính là vì cái gì Vĩnh Hi Đế chỉ có thể uy hiếp Thẩm Trang, lại bắt hắn không có biện pháp nguyên nhân, muốn động Thẩm Trang, nhất định phải từng có cứng rắn chứng cứ.

Nếu là đối người đứng bên cạnh hắn ra tay, cố nhiên có thể gạt bỏ nàng phe cánh, thế nhưng khả năng buộc hắn buông tay đánh cược một lần.

Nó hậu quả Vĩnh Hi Đế không dám đánh cược.

Cho nên, chỉ có thể ở không quan hệ đau khổ trên thân người làm màu mè.

Nước ấm nấu ếch xanh.

Cái này Đinh Hiển, đây không phải là đúng lúc là đưa tới cửa tay cầm, một cái triều đình quan viên tại sao muốn đổi tên đổi họ trốn đi, nếu không phải chột dạ, hắn vì sao phải làm như vậy?

Liễu gia thu lưu Đinh Hiển là ra ngoài cái mục đích gì.

Về phần Đinh Hiển còn sống càng tốt hơn , chết cũng không quan trọng, hắn có lấy cớ trị Liễu Khiêm đắc tội, mà lại làm cho Thẩm Trang tìm không thấy lý do vì hắn giải vây.

Nếu như ngươi Thẩm Trang thừa nhận, Đinh Hiển là ngươi an bài, vậy là ngươi cái gì rắp tâm?

Cho nên, cái này thua thiệt, Thẩm Trang nhất định phải nuốt vào.

Trọng điểm đúng đúng "Hối Thông" quỹ phường, cái này ở đại sát khí ở Thẩm gia trong tay, Vĩnh Hi Đế là sợ ném chuột vỡ bình.

Một quốc gia tài chính tài chính đều nắm giữ ở một cái gia tộc trong tay, mà không phải nắm giữ ở Hoàng đế trong tay, đây là chuyện rất đáng sợ.

Diệp Lưu Ly tìm được Đinh Hiển, ngược lại là trong lúc vô tình giúp hắn một chuyện.

Nhưng hắn cũng biết Diệp Lưu Ly không có hảo tâm như vậy, sẽ giúp nàng cái này thúc thúc, nàng hẳn là muốn gây ra Tây Nhung Khôi Ảnh Đường cùng Thẩm Trang tranh đấu.

Nếu quả như thật có thể bốc lên tới này hai phe tranh đấu, với hắn mà nói, tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

Diệp Lưu Ly không muốn gả, nhất định phải kiệt lực phá hư Đại Chu cùng Tây Nhung quan hệ, trước đó tới cửa đả thương Tây Nhung Tam công chúa chính là như vậy ý tứ.

Ngày nay nghĩ lại muốn mượn trợ thành quốc công Thẩm Trang cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường mâu thuẫn, ngược lại là cùng kế hoạch của mình không mưu mà hợp.

Đem Diệp Lưu Ly gả đi Tây Nhung, quả thật có lớn lao chính trị phong hiểm, Vĩnh Hi Đế kỳ thật nội tâm cũng chẳng phải tình nguyện.

Nhưng có một số việc hắn đến cân nhắc được mất, mà không thể toàn bằng hỉ ác tới làm việc.

Thiên Lam tông bên kia có một nhóm cuồng nhiệt phần tử, đối Tây Nhung vẫn luôn có dã tâm, nhưng bên kia là Lưu Ly tự cùng Liên Tông này một ít Tây Nhung võ học môn phái địa bàn mà, Thiên Lam tông muốn đem ảnh hưởng khuếch tán đến Tây Nhung, phải có một cơ hội.

Diệp Lưu Ly lấy Đại Chu công chúa thân phận thông gia Tây Nhung, gặp Thiên Lam trong tông một số người xem là một cái cơ hội, ủng hộ lực lượng còn không nhỏ.

Mà lại những người này năm đó ủng hộ qua bản thân đánh bại trước Thái tử, leo lên hoàng vị, cho nên, có qua có lại, hắn cũng lẽ ra ủng hộ cái này thông gia kế hoạch.

Diệp Lưu Ly chắc hẳn cũng là nhận lấy trong tông áp lực, mới có thể đưa ra tam cái thông gia điều kiện, dùng cái này tới vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn nhất, hoặc là biến tướng cự tuyệt.

Nếu như Tây Nhung trong nước xảy ra vấn đề, như vậy Đại Chu áp lực tự nhiên sẽ giảm bớt rất nhiều, nguyên lai hắn sợ chính là Nam Sở cùng Đại Chu tác chiến, Tây Nhung sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Ngày nay Tây Nhung bên trong xảy ra vấn đề, thậm chí chủ động cầu hoà, đôi này Đại Chu tới nói, có thể xê dịch dư địa coi như lớn nhiều.

Hắn liền có thể đem nhiều tư nguyên hơn có khuynh hướng Đông Nam chiến trường.

Cho nên, hắn cần xác thực tình báo.

. . .

Mà lúc này thành quốc công Thẩm Trang là nổi trận lôi đình, hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Đinh Hiển bại lộ, đủ để chứng minh, chính là hắn chỉ điểm hắn diệt Thịnh gia hàng da cửa hàng cả nhà.

Cái này cũng chẳng có gì, hắn giết cũng không phải Đại Chu người, kia Thịnh gia lão điếm là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường bí mật tình báo điểm.

Hoàng đế coi như muốn cho Tây Nhung người bàn giao, cũng sẽ không thực xử phạt hắn, nhưng Đinh Hiển là Dương Châu quan nhi, thành Dương Châu phá, hắn trốn về Lạc Kinh, vì sao không hướng triều đình báo cáo chuẩn bị, ngược lại đổi tên đổi họ ẩn thân ở Liễu phủ bên trong?

Hắn muốn nói mình không biết Đinh Hiển, ai mà tin?

Dưới mắt biện pháp duy nhất, chính là đem Đinh Hiển đẩy lên mình đã chết nhi tử Thẩm Tri Viễn trên thân.

Đinh Hiển cùng nhi tử đều là Chân Vũ Viện đệ tử, hơn nữa còn xem như đồng môn, bọn hắn tình cảm rất tốt, Thẩm Tri Viễn len lén an bài hảo hữu của mình ẩn thân ở bản thân cữu cữu phủ thượng, lời giải thích này ai tới đều tìm không ra mao bệnh tới.

Chứng cứ, ai muốn chứng cứ bản thân xuống dưới tìm con trai mình muốn đi!

Chỉ là không đợi đến hắn đem lời giải thích này nói ra miệng, trong cung ý chỉ đã xuống tới, niêm phong Liễu phủ, Liễu phủ trên dưới thu sạch áp.

Lý do chính là chứa chấp khâm phạm của triều đình, trước Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ Đinh Hiển.

Án này liên quan đến thông đồng với địch bán nước, từ Nam Nha cùng Đại Lý Tự liên hợp phá án, Nam Nha bên này từ Tình Báo Ti tân nhiệm tham sự Diệp Ly phụ trách, Đại Lý Tự thì phái ra Đại Lý Tự thừa lại tuấn kiệt hiệp trợ phá án.

Đinh Hiển tuy là Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ, bất quá là cái thất phẩm quan, phái một cái tham sự cùng Đại Lý Tự thừa phá án cũng như vậy đủ rồi.

Có thể lại có bao nhiêu người biết, cái này Nam Nha tham sự vẫn còn một thân phận khác. Vụ án này ai dám can thiệp hoặc là tạo áp lực?




