




Chương 136:: Đả thông ẩn mạch


Bày ở Thẩm Trang trước mặt hai lựa chọn, một là, nuốt vào cái này quả đắng, Đinh Hiển sự tình coi như chưa từng xảy ra, chết vừa vặn không có chứng cứ.

Thứ hai, chính là kịch liệt thủ đoạn trả thù.

Chỉ khi nào cùng Khôi Ảnh Đường bộc phát toàn diện xung đột, hậu quả kia liền không thể nào đoán trước, ai đến lợi, tự nhiên là Vĩnh Hi Đế, vẫn còn công chúa Diệp Lưu Ly.

Hắn Thẩm Trang đều cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường đả sinh đả tử, mà Khôi Ảnh Đường với tư cách Tây Nhung Bắc vương ưng khuyển tai mắt, hắn nếu là còn nhất định phải cưới Đại Chu công chúa Diệp Lưu Ly...

Vẫn còn, hắn cùng Khôi Ảnh Đường tương hỗ tiêu hao, đến lợi người là Vĩnh Hi Đế, Vĩnh Hi Đế một mực tại âm thầm thẩm thấu "Hối Thông" quỹ phường.

Những năm gần đây, tiểu động tác không ngừng, chính là chẳng phải thành công, cái đinh gặp bản thân rút cái này đến cái khác, chính là loại tranh đấu này đều ngầm, không có lấy đến trên mặt bàn mà thôi.

Triều đình Hộ bộ chính là bài trí, ngoại trừ Hộ bộ thượng thư chú ý thọ văn bên ngoài, tả hữu thị lang, cùng các tư lang trung, đại đa số đều là hắn người của Thẩm gia.

Cái này Đại Chu triều đình Hộ bộ là Thẩm gia, vẫn luôn là, liền ngay cả Hoàng đế bên trong nô cũng đều cất giữ trong "Hối Thông" quỹ phường.

Hậu cung phi tần, các đại điện thái giám tổng quản tài phú kia đều ở trong tay chính mình nắm vuốt đâu.

Không khách khí mà nói, Thẩm gia nếu thật muốn thay đổi triều đại, đó cũng là có thể làm được, nhưng khi Hoàng đế bất quá mấy trăm năm mà thôi, một khi suy bại, đó chính là vong quốc diệt tộc chi họa, mà thế gia chỉ cần không đổ, vẫn tồn tại, cái này cũng không so với làm Hoàng đế muốn tới thoải mái?

Không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Trang cũng là chưa hề nghĩ tới muốn tạo phản.

Đinh Hiển diệt Thịnh gia hàng da cửa hàng, Khôi Ảnh Đường sau đó giết Đinh Hiển, Thẩm gia muốn hay không trả thù trở về?

Không trả thù, đây là nhận sợ?

Đây không phải đơn giản một bộ mặt vấn đề, mà là dưới tay xem Thẩm gia có đáng giá hay không bán mạng, cùng Thẩm gia ngày nay hư thực như thế nào vấn đề.

Đinh Hiển sự tình nếu là không có gặp Diệp Lưu Ly cho tuôn ra đến, tin tức đè xuống, không có người nào biết, ảnh hưởng không đến mức quá lớn.

Nhưng là bây giờ sự tình gặp xốc lên, công khai quan điểm, Thẩm Trang liền không thể không có đáp lại.

Cho dù là giả bộ một chút bộ dáng, cũng là muốn làm.

"Liệt lão, chỉ có làm phiền ngài đi một chuyến." Thẩm Trang cân nhắc liên tục, bắt buộc muốn cho Đinh Hiển cùng dưới tay người một cái công đạo.

"Công gia yên tâm, ta đã sớm muốn theo thế hệ này 'U mị 'Giao thủ, thử một chút nàng chất lượng như thế nào." Thẩm gia cung phụng, nhất phẩm đại tông sư liệt lão cười ha ha một tiếng, phá không mà ra.

Thanh Y đem "Ất Mộc quyết" truyền thụ cho La Hưng về sau, La Hưng cũng bắt đầu đối Ất Mộc quyết tu luyện, "Mộc" thuộc tính đối ứng là gân, lá gan cùng mật chờ.

Dựa theo hắn đối Ngũ Hành công pháp lý giải, quả nhiên, tại tu luyện "Ất Mộc quyết" về sau, hắn lại một lần nữa tiểu phạt mao tẩy tủy.

Mặc dù tu vi tiến bộ vừa phải, nhưng căn cốt rõ ràng có một tia tiến bộ, mà lại thị lực phương diện có bước tiến dài, nguyên lai một trăm mét bên trong có thể thấy rõ ràng, hiện tại đạt tới ba trăm mét, đó cũng không phải viễn thị mắt.

La Hưng hiện tại nắm giữ ba môn thuộc tính tâm pháp, theo thứ tự là Duệ Kim Quyết, Ất Mộc quyết cùng Xuân Thủy Phổ,

Vừa vặn có thể tạo thành một cái tương sinh tuần hoàn phổi.

Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc.

Ba môn tâm pháp tương hỗ xúc tiến, đồng thời tu luyện, hiệu suất muốn so vẻn vẹn tu luyện một môn hiệu suất nhanh hơn nhiều, mà lại chân khí chất lượng càng thuần, thậm chí còn có thể chậm rãi cải thiện thể chất cùng căn cốt.

Hắn cũng hỏi qua Thanh Y, nàng tu luyện "Ất Mộc quyết" thời điểm, phải chăng có "Phạt mao tẩy tủy" tình huống, nhưng Thanh Y cho đáp án làm hắn kinh ngạc.

Thanh Y cũng không có loại này hiện tượng, nàng Mộc thuộc tính lực tương tác chỉ có Ất đẳng, mà Phong thuộc tính lực tương tác không có kiểm trắc, nhưng từ nàng đối Phong Năng Lượng cảm giác để phán đoán, ít nhất là Giáp đẳng, đáng tiếc nàng không có bái nhập Thiên Lam tông, không phải nói thời gian tới thành tựu cao hơn.

Có lẽ đây là thuộc tính lực tương tác nguyên nhân.

La Hưng để Thanh Y buông ra đối tín nhiệm của mình , mặc cho hắn nghiên cứu "Ất Mộc quyết" ở Thanh Y thể nội vận hành lộ tuyến cùng hiệu suất.

Đồng dạng là tu luyện "Ất Mộc quyết", La Hưng vận hành tốc độ là Thanh Y gấp mười, tỉ như La Hưng nếu như muốn vận hành một chu thiên cần một hơi, mà Thanh Y khả năng cần mười hơi tả hữu.

Mà lại Thanh Y vận hành lộ tuyến cùng hắn cũng có chút rất nhỏ khác biệt, La Hưng mặc dù là tứ phẩm tu vi, cũng đã có thể thấy bên trong.

Thanh Y là Nhị phẩm Võ Tông, cũng có thể thấy bên trong, cho nên, nàng cũng là có thể biết được bản thân vận hành chân khí lộ tuyến, nội thị chỗ tốt lớn nhất, chính là trợ giúp võ giả giảng hoà nắm giữ bản thân nội phủ tạng khí tình huống, nói cách khác, bản thân vấn đề sức khỏe tùy thời có thể biết được.

Ẩn mạch!

La Hưng tựa hồ phát hiện hơi có chút hắn cùng Thanh Y đang vận hành Ất Mộc quyết tình huống, là chân khí của hắn đến các tạng khí, nhất là tập trung "Mộc" tạng khí thời điểm, chân khí của hắn có khả năng đạt tới nhỏ bé mạch lạc muốn so Thanh Y nhiều không ít, những này hẳn là trong thân thể tồn tại ẩn mạch.

Bí ẩn hẳn là quyết định thuộc tính lực tương tác mấu chốt, mà có ít người trời sinh ẩn mạch là mở, thông, mà càng nhiều người là khép kín.

Nếu như có thể đánh thông những này ẩn mạch, có hay không có thể tăng lên thuộc tính lực tương tác?

"Thanh Y, ngươi có tin ta hay không?" Dùng qua sau bữa cơm chiều, La Hưng đi vào Thanh Y gian phòng.

"Tiểu Thất, chúng ta đều là ngươi, còn có cái gì không tín nhiệm." Thanh Y hàm tình mạch mạch nói.

"Khụ khụ, ta nói với ngươi chính là chính sự."

"Ta nói chẳng lẽ không phải chuyện đứng đắn sao?"

"Tốt a, ta hiện tại dẫn dắt ngươi đả thông một chút nhỏ xíu mạch lạc, ta gọi nó là ẩn mạch..." La Hưng giải thích nói.

"Tiểu Thất, ngươi thế mà biết rõ ẩn mạch?" Thanh Y giật nảy mình.

"Ẩn mạch thế nào?"

"Ẩn mạch chỉ có một ít thiên tư tuyệt đỉnh nhân tài có được, chí ít là có tư cách trước thiên kiêu phượng gáy bảng người mới có." Thanh Y nói, "Thanh Y tư chất bình thường, chỉ nghe mà nói ẩn mạch, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ có được ẩn mạch."

"Ẩn mạch không phải người nào đều có, chỉ là khép kín hoặc là không có thể phát hiện sao?" La Hưng nói thầm một tiếng.

"Ẩn mạch người người đều có?" La Hưng trực tiếp lật đổ Thanh Y nhận biết, từ nhỏ sư phụ liền nói cho nàng, ẩn mạch là thiên kiêu đại danh từ, người bình thường cho dù biết rõ ẩn mạch tồn tại, muốn tìm đến nó, cũng đả thông, vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Liền một câu, cơ bản không có khả năng.

Coi như cường đại như nhất phẩm đại tông sư Diệp Hồng Nhất, hắn thân phụ ẩn mạch cũng là vừa ra đời liền tồn tại, mà không phải hậu thiên đả thông.

Thanh Y trên thân cũng có ẩn mạch, nhưng nàng ẩn mạch có thể là đối ứng Phong thuộc tính, nàng không có tu luyện Phong thuộc tính tâm pháp, tạm thời vẫn chưa phát hiện ẩn mạch chỗ.

"Ta liền muốn làm nho nhỏ thí nghiệm, bởi vì ta phát hiện ta đang vận hành Ất Mộc quyết thời điểm phát hiện vận hành con đường cùng ngươi có chút khác biệt, chân khí của ta vận hành tốc độ cùng con đường đại bộ phận cùng ngươi trùng hợp, nhưng có một ít không giống, những này là ngươi không có, mà ta hoài nghi đây chính là ẩn mạch." La Hưng nói, "Mà ta cảm giác, ẩn mạch là có thể tồn tại, đồng thời có thể đả thông, cho nên, mới hỏi ngươi có muốn hay không thử một lần?"

"Tiểu Thất, ngươi xác định có thể làm?" Thanh Y tự động không để ý đến La Hưng mới tứ phẩm tu vi liền có thể nội thị tình huống.

"Ta cũng không biết, nhưng nếu như có thể được, kia đối với ngươi mà nói là một lần lột xác. Thử hoặc là không thử, chính ngươi quyết định."

Thanh Y suy tính trong một giây lát nói: "Ta thử, tối thiểu thử qua, ta về sau sẽ không hối hận."

"Tốt, trong quá trình có thể sẽ có chút thống khổ, nếu như ngươi chịu đựng không nổi, liền nói với ta, chúng ta lập tức dừng lại." La Hưng nói.

"Ừm, tới đi."

La Hưng nhẹ gật đầu, ngồi xếp bằng xuống, cùng Thanh Y mặt đối mặt, một sợi tinh thuần Ất Mộc chân khí xuyên thấu qua huyệt Thiên Trung tiến vào Thanh Y thể nội.

"Thanh Y, buông lỏng."

La Hưng cái này một sợi tinh thuần chân khí ở Thanh Y thể nội dọc theo Ất Mộc quyết vận hành một chu thiên về sau, mặc dù là đồng nguyên chân khí, nhưng đối Thanh Y mà đến, nó là cái người xâm nhập, mặc dù sẽ không sinh ra bài xích, nhưng cũng có chút trở ngại, nhưng Thanh Y có thể nội thị, nàng có thể cảm giác được La Hưng cỗ này Ất Mộc chân khí ở trong cơ thể nàng vận hành tốc độ muốn so chính nàng phải nhanh hơn gấp bội.

Chân khí chất lượng còn cao hơn nàng một cái cấp bậc.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra mà, La Hưng mới giải trừ Ất Mộc quyết bất quá một hai ngày công phu, làm sao lại có thể đem Ất Mộc quyết tu luyện tới như thế tinh thâm tình trạng?

"Thanh Y, thu nhiếp tinh thần, chớ suy nghĩ lung tung!" Chú ý tới Thanh Y thất thần, La Hưng vội vàng truyền âm nhắc nhở một tiếng.

Thanh Y vội vàng thu hồi bản thân suy nghĩ lung tung, toàn tâm toàn ý đi cảm thụ La Hưng cái kia đạo chân khí ở

Trong cơ thể mình vận hành.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, tựa như là đem toàn thân mình tâm mở ra, giao cho đối phương, một chút bí mật đều không có.

Cái này nếu là hai người không có xác định quan hệ, La Hưng nếu là nói như vậy, nàng tuyệt đối sẽ đem đối phương đầu óc heo đánh ra cẩu đầu óc tới.

La Hưng mạch suy nghĩ là dựa theo trước dễ sau khó, nếu là thí nghiệm, kia không có khả năng chọn trước khó khăn nhất, chọn đơn giản nhất mới là nghiệm chứng biện pháp nhanh nhất.

"Thanh Y, ta muốn bắt đầu." La Hưng rốt cuộc tìm được một cái đầu ẩn mạch, bởi vì hắn cảm giác được nó tồn tại, nó chỉ là khép kín, nhưng cũng không hề hoàn toàn khép kín, có thể nếm thử đả thông.

Thanh Y nhẹ gật đầu.

La Hưng điều chỉnh một chút, hít thở sâu một hơi, "Ất Mộc" chân khí dựa theo "Huyền Linh cửu chuyển" phương thức hình thành một cái hình bầu dục mũi tên, một đầu đâm vào đầu kia ẩn mạch bên trong.

Chỉ gặp Thanh Y kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiện lên một tia thống khổ, loại kia đau đớn quá đau, còn tốt, tiếp tục không phải quá lâu, nhưng rất nhanh đồng dạng đau đớn lại tới một lần, mà lại lần này so với lần thứ nhất còn muốn đau, tiếp tục thời gian càng dài.

Người luyện võ, đối đau đớn nhẫn nại là có nhất định chống cự.

Ước chừng qua bảy tám hơi thở thời gian, đầu này tiểu ẩn mạch xem như đả thông, La Hưng lại dùng xuân thủy chân khí giúp nàng nhuận nuôi một chút, sau đó, để chính Thanh Y nếm thử vận khí.

Ngay tại La Hưng trông mong chờ lấy kết quả thời điểm, Thanh Y rốt cục mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một tia vui vẻ quang mang.

"Tiểu Thất, thực có thể, ta ta cảm giác ở vận chuyển chân khí thời điểm, so trước đó nhanh hơn không ít, mà lại càng mượt mà."

"Kia, tiếp tục sao?"

"Ừm, ừm." Thanh Y cuống quít gật đầu, mặc dù quá trình rất đau, thế nhưng là so sánh đạt được lợi ích, cái này ngắn ngủi đau đớn vừa đáng là gì đâu?

La Hưng vừa thử nghiệm giúp đơn giản đả thông bảy tám đầu không có hoàn toàn khép kín tiểu ẩn mạch, Thanh Y vận hành "Ất Mộc quyết" hiệu suất tăng lên gần gấp đôi, mà cái này gấp đôi hiệu suất chí ít đem chiến lực của nàng tăng lên một thành.

Ẩn mạch đả thông, nàng Mộc thuộc tính lực tương tác tự nhiên có chỗ tăng lên, điểm này chính Thanh Y đã cảm thấy, thị lực của nàng cũng nhận được tăng lên, đương nhiên, hiệu quả không có La Hưng tốt như vậy.

Tiếp tục nếm thử đả thông cái khác ẩn mạch, rốt cục phát động một loại nào đó văn kiện quan trọng, Thanh Y tiến vào một loại đốn ngộ bên trong, sau đó bắt đầu phạt mao tẩy tủy.

Đợi đến nàng lại một lần nữa mở mắt thời điểm, đã là buổi sáng, toàn thân trên dưới phân ra một lớp bụi sắc cáu bẩn loại hình đồ vật.

Mà càng mừng rỡ hơn phát hiện, tu vi của nàng thì từ Nhị phẩm Võ Tông sơ đoạn nhảy lên mà tấn thăng trung đoạn.

Nàng phát hiện một cái khó lường bí mật, trước kia khẳng định có người nghĩ tới đả thông ẩn mạch, vì sao không ai có thể làm được, có thể La Hưng vì cái gì có thể?

Hắn vì cái gì có thể?

Bí mật này đánh chết cũng không thể mà nói!




