




Chương 137:: Vấn Kế


"Có ý tứ gì, để cho ta phụ trách điều tra Đinh Hiển ở thành Dương Châu phá bên trong thông đồng với địch phản quốc tình huống?" Diệp Lưu Ly nghe xong thánh chỉ, trực tiếp đứng dậy chất vấn đến đây truyền chỉ thái giám.

"Đúng vậy, điện hạ, đây là bệ hạ ý chỉ." Kia truyền chỉ thái giám cái trán lau mồ hôi, là hắn biết tới truyền đạo này ý chỉ chính xác không có thích xen vào chuyện người khác, ai bảo bản thân rút thăm rút đến nữa nha, không thể không kiên trì tới.

"Đinh Hiển người đều chết rồi, Dương Châu cũng rơi vào Nam Sở chi thủ, ngươi đây là để cho ta thế nào tra?"

Truyền chỉ thái giám giả điếc.

Dù sao chỉ cần không có cách nào trả lời lời nói, hắn liền không nói lời nói, nhiều nhất chịu hai lần đánh gậy, cũng sẽ không người chết, đây đều là ở Hoàng đế bên người người hầu kiếm ra tới kinh nghiệm.

"Lăn, trở về cùng bệ hạ mà nói, vụ án này ta không có cách nào tra. . . . ." Diệp Lưu Ly được một trận chuyển vận, cái này đây không phải gây khó cho người ta à.

Đừng tưởng rằng ngươi là Hoàng đế, thì ngon, có chút trướng chỉ là nhớ kỹ, không nói không tính.

Diệp Lưu Ly hướng về phía truyền chỉ thái giám một trận nổi giận, tình cảnh này vừa vặn rơi vào ngày đầu tiên tới Nam Nha đi làm tân nhiệm Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ Bùi Đông Lai trong mắt.

Quan mới tiền nhiệm, hắn tự nhiên là có chút đắc ý.

Tô Trường Hà không biết vận hành bao nhiêu năm, mắt thấy liền muốn nhập chức Nam Nha, kết quả gặp nhi tử một trận tao thao tác, tất cả mọi thứ đều thành bọt nước.

Cái này Tình Báo Ti chỉ huy sứ vị trí thế mà rơi xuống trên người hắn.

Đây thật là nhọc nhằn khổ sở vì người khác làm mai mối.

Hắn kỳ thật cũng không phải một ngày chú ý Nam Nha, đối Nam Nha nội bộ tình huống, hắn cái này trung thư xá nhân kỳ thật khá hiểu.

Kể cả Nam Nha nhân sĩ, các cỗ thế lực phân bố tình huống, hắn bên ngoài là bệ hạ người, kỳ thật đã sớm âm thầm đầu nhập vào Thái gia.

Thái gia chính là Đại hoàng tử.

Hắn một cái Bùi gia gia sinh tử, vốn hẳn nên thuộc về quân đội thế lực, nhưng làm sao Bùi gia tài nguyên không tới phiên hắn, hắn chỉ có thể tập văn, tốt nghiệp ở Tắc Hạ Học Cung, sau tiến nhập quan trường, từ địa phương làm lên, ngày nay đã nhanh năm mươi người, mới chỉ là trong đó thư xá nhân.

Trung thư xá nhân là quan ngũ phẩm, bất quá dựa theo quy củ, hắn là hưởng thụ tứ phẩm quan đãi ngộ, vào triều cũng là mặc màu ửng đỏ quan bào.

Mà Tình Báo Ti chỉ huy sứ kia là đường đường chính chính tứ phẩm quan, đây coi như là thực thụ, một bước này bước lên tới thế nhưng là không dễ dàng nha.

Tình Báo Ti vốn là Trác Xuân Phong độc đoán, chỉ huy thiêm sự Đường Sâm chính là Trác Xuân Phong tùy tùng mà, một cái khác thiêm sự chỉ là treo cái danh, mấy cái tham sự cùng lang tướng đều là Trác Xuân Phong người.

Nam Sở hệ thống tình báo mất linh, ra chuyện như vậy, Trác Xuân Phong đều không có chịu ảnh hưởng, còn một bước lên trời, ngồi trên Nam Nha Đại đô đốc vị trí.

Cái này đều thuyết minh Tình Báo Ti nước rất sâu.

Hắn một cái quang can tư lệnh không hàng tới Tình Báo Ti, nhìn như phong quang, nhưng thật ra là bước đi liên tục khó khăn, từng bước sát cơ, làm không cẩn thận, làm cái mặt mày xám xịt không nói, sẽ còn đem mệnh nhét vào Nam Nha.

Mà bây giờ, Tình Báo Ti không riêng nhiều một cái bản thân, vẫn còn một cái Lưu Ly công chúa ở, hai người ở Tình Báo Ti đều là phe thiểu số, Bùi Đông Lai thấy được hai người liên hợp khả năng.

Hắn học những vật kia, ở tỉnh Trung Thư căn bản không dùng được, nhưng ở cái này Tình Báo Ti, có lẽ là bản thân đại triển quyền cước địa phương.

Cho nên, hắn tới Nam Nha tiền nhiệm rất điệu thấp, tự mình một người tới, liền mang theo một cái người hầu, là từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên thư đồng.

Hắn mặc dù là gia sinh tử, lại thuở nhỏ thiên phú không tầm thường, nhất là đang đi học phương diện này, cho nên Bùi gia ngược lại là cho hắn không ít tài nguyên, nhưng so với vị kia ở Đông Nam chiến trường binh bại Vũ An hầu Bùi Hạo còn kém xa, Bùi gia vốn định một văn một võ, nhưng Bùi Đông Lai tựa hồ không quá nguyện ý sống ở vị kia Hầu gia cái bóng ở bên trong, cùng Bùi gia dần dần từng bước đi đến.

Bởi vậy, ở trong mắt rất nhiều người, hắn Bùi Đông Lai chính là cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân.

Gánh vác cái này thanh danh, trên quan trường coi như không dễ lăn lộn, hắn cũng chưa từng có biện giải cho mình qua, thẳng đến lần này, hắn từ văn chuyển võ.

"Bùi đại nhân, mời tới bên này." Bởi vì dừng lại nhìn trong một giây lát, dẫn đường tiểu kỳ nhẹ kêu một tiếng.

Một tiếng này Bùi đại nhân cũng đưa tới Diệp Lưu Ly chú ý, nàng hướng Bùi Đông Lai phương hướng nhìn thoáng qua, hai người ánh mắt trên không trung một cái giao hội.

Bùi Đông Lai muốn đi gặp Diệp Hồng Nhất, không có dừng lại bắt chuyện, chỉ là gật đầu một cái.

Diệp Lưu Ly cỡ nào thông minh, Nam Nha bên trong họ Bùi cũng không nhiều, có thể mặc màu ửng đỏ quan bào, tất nhiên là tứ phẩm quan, ngoại trừ mới nhậm chức Tình Báo Ti chỉ huy sứ Bùi Đông Lai, là ai đâu?

Gia hỏa này thế mà nhanh như vậy liền đến Nam Nha nhậm chức.

"Tô ma ma, La Tiểu Thất tới Nam Nha điểm danh sao?" Diệp Lưu Ly vấn một tiếng.

"Còn không có đâu."

"Chờ hắn tới, lập tức thông tri hắn tới gặp ta." Diệp Lưu Ly phân phó một tiếng.

Giám thị Đinh Hiển nhiệm vụ không có, La Hưng tạm thời không có cái gì nhiệm vụ, hắn tới Nam Nha, đơn giản chính là đi Nam Nha mật hồ sơ đi gặp sư phụ Mông Dịch, thuận tay giúp đỡ phiên dịch một chút Linh Đạo Chân Giải.

Phiên dịch quá trình, cũng là chính hắn quá trình học tập.

Về phần Mông Dịch, La Hưng mỗi khi phiên dịch một thiên, hắn đều là trước tiên cầm tới nghiên cứu, lại cho bản thân phiên dịch cùng lý giải tiến hành so với.

Sự so sánh này đúng, phát hiện bản thân thế mà sai lầm chồng chất.

Nhưng hắn có thể dựa vào một thiên lý giải sai lầm Linh Đạo Chân Giải tu luyện Linh Đạo, còn có thể luyện đến cảnh giới như thế, đủ để thấy thiên phú của hắn tài tình.

Đạt được chính xác Linh Đạo Chân Giải về sau, Mông Dịch trên Linh Đạo lý giải là tiến triển cực nhanh, trước kia còn có thể nhìn ra được cao nhân tiền bối khí chất, hiện tại là càng lúc càng giống là người bình thường, đây là phản phác quy chân cảnh giới.

Tiến vào linh cảnh về sau, mỗi khi tiến một bước đều phi thường khó khăn, ngày nay Mông Dịch chẳng những đơn giản vững chắc hiện hữu cảnh giới, mà lại tốc độ tu luyện so với quá khứ nhanh hơn nhiều, dựa theo này tốc độ, không được bao lâu, hắn liền có thể tấn giai linh cảnh Nhị trọng thiên.

Đây hết thảy đều là La Hưng cho hắn phiên dịch ra chính xác Linh Đạo Chân Giải mang tới.

Cái này khiến hắn càng thêm đối La Hưng tên đồ đệ này bảo bối ghê gớm, còn kém muốn cái gì cho gì, chỉ tiếc, La Hưng rất ít đưa yêu cầu, thậm chí căn bản cũng không nói.

Cái này khiến Mông Dịch người sư phụ này luôn luôn cảm thấy áy náy, phảng phất chỗ nào có lỗi với mình tên đồ đệ này.

Bộ này Linh Đạo Chân Giải là hắn năm đó xông lầm một cái bí cảnh bên trong lấy được, cái chỗ kia quá hung hiểm, chính hắn là thế nào đi vào, lại là thế nào đi ra, đều không thể làm rõ ràng.

Về sau hắn đã từng đi qua, nhưng đều không được nó cửa mà vào.

Ở trong đó khẳng định vẫn còn càng bảo vật quý giá, ít nhất là không thua bởi Linh Đạo Chân Giải, nhưng hắn chưa hề đối với bất kỳ người nào nói qua, hắn cân nhắc qua có nên hay không nói cho La Hưng, để hắn tìm cơ hội đi đi thử xem, nhưng là hiện tại khẳng định không được, tu vi của hắn không đủ.

Mông Dịch xoắn xuýt một chút, thầm nghĩ, vẫn là chờ hắn tu vi tăng lên nữa một bậc thang nói sau đi, miễn cho đến lúc đó hại hắn.

Phiên dịch Linh Đạo Chân Giải thời gian này đồng dạng tại khoảng một canh giờ.

Sau đó, hắn lại đi Hoắc Sơn Tử bên kia học tập rèn đúc chi thuật, trước mắt đều là căn cứ vào lý luận, thuận tiện lại cho Hoắc Sơn Tử hai tay dùng một chút châm.

Châm cứu thêm thảo dược canh cua tay, đối với ngoại nhân mà nói, nghe vào rất không đáng tin cậy, có thể đối Hoắc Sơn Tử mà nói, hai tay của hắn cảm giác là quá khứ không có, bởi vì hắn có thể cảm giác được rất nhỏ chua, nha, thậm chí cảm giác đau đớn.

Chí ít ở y thuật phương diện, La Hưng không có lừa gạt hắn.

Điều này cũng làm cho Hoắc Sơn Tử đối với mình hai tay khôi phục lòng tin tăng gấp bội.

Cứ tính toán như thế đến, một buổi sáng thời gian trên cơ bản coi như dùng không có, giữa trưa, hắn còn phải từ Nam Nha thực lều cho Thanh Y mang cơm canh trở về.

Thanh Y hiện tại là ở nhà tĩnh dưỡng "Thương binh", nói ít cũng phải nghỉ ngơi cái mười ngày nửa tháng mới có thể xuất hiện ở Nam Nha, hí phải làm đủ.

Trông cậy vào chính nàng nhóm lửa nấu cơm là không thực tế, hoặc là để cho người ta đưa, hoặc là liền phải là bản thân mang về.

Tô gia hiện tại buồn bực nhất, không biết là ai tiêu diệt bọn hắn đầu này thế bọn hắn làm công việc bẩn thỉu tay, là Nam Nha, vẫn là cái khác đối thủ cạnh tranh.

Nhưng tối thiểu nhất, Nam Nha "Hiềm nghi" ở trong mắt Tô Trường Hà là có thể loại bỏ, bởi vì "Mang Sơn Đạo" bị diệt thời điểm, Diệp hầu bình thường ở Nam Nha làm việc, công chúa Diệp Lưu Ly mặc dù không ở Nam Nha, nhưng cũng ra ngoài phá án, mà Thanh Y cùng La Tiểu Thất thì một mực tại nuôi trong nhà tổn thương, vẫn còn người cho bọn hắn đưa cơm tới, vẫn luôn không có đi ra ngoài.

Đó chính là cái khác đối thủ cạnh tranh.

Tô gia trong triều lớn nhất đối thủ cạnh tranh chính là Thái gia, Thái gia thế nhưng là Lạc Kinh một trong tứ đại gia tộc, mặc dù xếp tại cuối cùng vị, cũng không phải Tô gia có thể so sánh.

Thái gia gia chủ Thái Tấn chẳng những là môn hạ bớt hầu bên trong, quan văn một trong tam cự đầu, đương triều Tể tướng, kỳ muội muội (đường muội) Thái cơ càng là đương kim thiên tử vợ cả, hậu cung chi chủ, Hoàng hậu nương nương, sinh hạ một trai một gái, nhi tử là hoàng trường tử Diệp Minh, càng là Thái tử hữu lực cạnh tranh nhân tuyển.

Tam hoàng tử Diệp Viễn đối thủ lớn nhất, chính là Đại hoàng tử Diệp Minh, Diệp Minh là lão đại, lại là hoàng hậu xuất ra trưởng tử, như không phải Vĩnh Hi Đế là chiếm trước Thái tử hoàng vị kế thừa, đoán chừng cái này Thái tử chi vị đã sớm định ra tới.

Thái gia cùng Tô gia là thiên nhiên đối thủ.

Thái gia có năng lực, cũng có lý do ra tay diệt trừ "Mang Sơn Đạo" .

Chỉ là Đại hoàng tử luôn luôn không tranh không đoạt, ngoại trừ vụng trộm phát triển thế lực bên ngoài, đột nhiên xuất thủ, cái này không giống như là phong cách của hắn.

Chẳng lẽ là Thẩm gia, Thẩm gia vị kia trong cung gần như không thế nào được sủng ái, nếu không phải sinh một đứa con trai, đoán chừng ngay cả phi tử phong hào cũng sẽ không cho.

Thẩm gia vị kia sinh nhi tử mới sáu tuổi, coi như muốn tranh, cũng phải đợi đến sau trưởng thành đi.

Tô quý phi từ trong cung truyền lời đi ra, để hắn thu tay lại, không có sinh thêm sự cố, có thể Tô Trường Hà há có thể nuốt xuống một hơi này, ăn như thế đại nhất cái im ỉm thiệt thòi?

Dẫn theo hộp cơm mới từ Nam Nha thực lều đi ra, chuẩn bị trở về Thanh Y tiểu viện, La Hưng liền gặp Tô ma ma cho cản lại: "Điện hạ tìm ngươi một buổi sáng, cùng ta đi qua một chuyến."

Đến, đi cùng đi.

Kia là công chúa, đắc tội không nổi.

"Điện hạ, ngài tìm ta." La Hưng mang theo hộp cơm liền theo Tô ma ma tiến vào Diệp Lưu Ly công phòng, buông xuống hộp cơm, chắp tay thi lễ nói.

"Đinh Hiển liên quan đến thông đồng với địch phản quốc, vụ án này hiện tại từ bản quan chủ đạo điều tra, ngươi cũng ở bản quan dưới trướng thính dụng." Diệp Lưu Ly nói.

"Đinh Hiển thông đồng với địch phản quốc, là Nam Sở sao?"

"Đúng vậy, thủy sư chiến bại, thành Dương Châu phá, trong này đều có nội gian công lao, Đinh Hiển hiềm nghi không nhỏ, bệ hạ hạ chỉ Nam Nha tra rõ, bản quan phụ trách án này, Thanh Y bị thương, ngươi với tư cách bản quan dưới trướng tùy tùng, tự nhiên muốn tùy thời nghe theo điều khiển."

"Đúng, điện hạ." Tra án chân chạy mà thôi, hắn ở đâu không đều như thế.

"Vụ án này là Nam Nha cùng Đại Lý Tự liên hợp phá án, lấy Nam Nha làm chủ, bản quan muốn nghe một chút ngươi đối với cái này án cách nhìn?" Diệp Lưu Ly phát hiện La Hưng làm việc lão luyện, mà lại mưu trí chồng chất, có chút mưu sĩ tiềm chất, bên người nàng có thể dùng túi khôn gần như không có.

"Cái này cũng không tốt tra, Đinh Hiển ngày nay đã chết, Dương Châu lúc này lại tại Nam Sở trong tay, thành phá trước sau chi tiết, chúng ta biết rất ít, đây quả thực là không thể nào bắt tay." La Hưng cúi đầu suy tư một chút nói.

"Đây chẳng phải là không có cách nào?"

"Biện pháp không phải là không có, nhưng có hiệu quả hay không, cái này cũng không biết." La Hưng nói.

"Ngươi nói."

"Cái này thương nhân từ trước là tin tức linh thông nhất, cái này thành Dương Châu phá, Bắc thượng tránh nạn thương nhân nhất định không phải số ít, Lạc Kinh thành nội hẳn là cũng biết không ít, cái này thành Dương Châu phá đi trước nhất định có một ít khác thường tình huống phát sinh, hoặc là, đi một chuyến Quỷ Thị, ám hỏa hẳn là sẽ có tương quan tin tức, kết hợp với chúng ta Nam Nha bản thân điều tra tình huống, trước tiên đem thành Dương Châu phá trước sau chi tiết sắp xếp một chút, lại đến đàm Đinh Hiển phải chăng tư thông Nam Sở một chuyện." La Hưng nói.

"Không tệ, La Tiểu Thất, bản quan quả nhiên không nhìn lầm ngươi, Lạc Kinh thành nội Dương Châu thương nhân điều tra liền giao cho ngươi đi làm, cần gì, không một không cho phép." Diệp Lưu Ly trong nháy mắt nét mặt tươi cười mở rộng, vấn đề khó giải quyết như vậy, La Hưng dăm ba câu đã tìm được phương hướng, nhân tài bực này, thật sự là hiếm thấy trên đời.

"Điện hạ, hạ quan còn muốn chiếu cố bị thương nặng nằm trên giường ở nhà vị hôn thê, nàng thế nhưng là là Nam Nha lập qua đại công. . ."

"Chua, bản quan răng đều chua đổ, ngươi nói thêm gì đi nữa, cẩn thận bản quan đem ngươi xiên ra ngoài, lột quần của ngươi, đánh bằng roi!"

"Điện hạ, trang trọng chút." Tô ma ma nhỏ giọng nhắc nhở.

"Chỗ này lại không ngoại nhân, ta nói một chút vừa không có gì lớn."

"Điện hạ, ta phải trở về cho Thanh Y đưa cơm, ngài nếu là chưa ăn cơm, nhanh đi ăn đi, thực lều bên kia thức ăn ngon nhanh hết rồi!"

"Cút!"




