




Chương 14:: Quỷ môn mười ba châm


Phòng trong, chỉ còn lại La Hưng cùng "Vũ công tử" hai người, bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

La Hưng ngửi được một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát hương vị, hẳn là hoa sen, cần khứu giác linh mẫn người mới có thể phát giác, ở trong đó còn xen lẫn một loại khác hương vị, nhưng cái này không thể nói.

"La Tiểu Thất, ngươi đến cùng là ai?" "Vũ công tử" đổi một cái vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Tiểu nhân là La Tiểu Thất nha?" La Hưng mặt lộ vẻ kinh ngạc, không chút hoang mang hồi đáp, hắn biết rõ "Vũ công tử" đối với hắn lên lòng nghi ngờ, nhưng hắn thân phận không có vấn đề, Tây Nhung nhân là không tra được.

Có thể không nên coi thường Nam Nha Tĩnh An Ti năng lực.

"Lấy năng lực của ngươi cùng học thức, thế nào lại là một cái hạng người vô danh?" Ngụ ý, La Hưng cái này một thân bản sự, kia ở đâu đều có thể kiếm ra một cái tiền đồ, thế nào trước đó khả năng mở một cái đậu hũ cửa hàng, bị bang phái thu phí bảo hộ làm cho muốn tới Tây Nhung đi sứ quán làm việc đây?

"Vũ công tử, Tây Nhung nông trường ở bên trong có thể bao quát Tây Nhung toàn bộ hiếu chiến nhất ngựa?"

"Đương nhiên là bao gồm. . ." Lời vừa ra khỏi miệng, "Vũ công tử" liền không tự tin như vậy bắt đầu, nông trường ở bên trong chiến mã là phi thường ưu tú, nhưng chân chính tốt nhất chiến mã nhất định phải là hoang dại, lại trải qua thuần phục, trên cơ bản tất cả danh câu đều là dạng này tới.

Loại này tại dã ngoại trải qua mưa gió trưởng thành, mới là cường đại nhất.

La Hưng đây là tự so một thớt ngàn dặm câu, nhưng là, trên đời này biết ngựa chi nhân lại ít càng thêm ít.

Xác thực, Đại Chu nhân tài như Lạc Thủy cát số, tản mát dân gian càng là đếm không hết, ngẫu nhiên gặp gỡ một cái "Có tài nhưng không gặp thời" có cái gì kỳ quái?

"Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

"Ngài là còn phó sứ nhà thân quyến." La Tiểu Thất có chút nhất gật đầu, hắn nói rất đúng" Vũ công tử" bên ngoài thân phận, không có chút nào sai.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy, nhưng là ta vẫn còn mặt khác một tầng thân phận, ngươi nhìn ra?"

"Vũ công tử nói là ngài thân nữ nhi thân phận?" La Hưng đã tự so một viên "Biển cả di châu", tự nhiên không thể giả vờ ngây ngốc.

"Ngươi đã nhìn ra?"

"Kỳ thật, không riêng gì tiểu nhân, cái này đi sứ trong nội viện rất nhiều người đều đã nhìn ra, chỉ bất quá không ai mà nói mà thôi." La Hưng nói.

"Đây là vì sao?" "Vũ công tử" một tia thất bại sắc mặt hỏi.

"Là Tôn giả kị, đã ngài lấy 'Công tử' thân phận xuất hiện, mọi người cần gì phải cố ý đi vạch trần, để ngài khó xử, vừa tìm phiền toái cho mình đâu? Nói không chừng sẽ vứt bỏ phần đãi ngộ này phong phú nhiệm vụ, cái này không đáng." La Hưng giải thích nói, "Về phần những cái kia nguyên bản liền biết, thì càng sẽ không nói."

"Khó trách nói các ngươi Đại Chu tâm tư người xảo trá, cùng trên thảo nguyên Giảo Hồ đồng dạng."

"Đây là một loại sinh tồn kỹ năng, cùng xảo trá không quan hệ." La Hưng giải thích nói, "Người đều là lợi mình, không lợi cho mình tại sao muốn nói sao?"

"La Tiểu Thất, ngươi tiến Tây Nhung đi sứ viện vừa là vì cái gì?" "Vũ công tử" ngẩng đầu một cái, trừng trừng mà hỏi.

"Cơ hội, một cái cơ hội vươn lên." La Hưng biết rõ , bình thường đáp án, đối phương là sẽ không tin tưởng, chỉ có thể là mở ra lối riêng.

"Có thể ngươi là Chu nhân, không nên đi triều đình nhà Chu sao?"

"Đại Chu triều đình nhân tài đông đúc, cùng loại người như ta có rất nhiều, nhiều ta một cái không nhiều."

"Vậy ta bệnh có thể trị không?" "Vũ công tử" trầm mặc trong một giây lát, sau đó hỏi. Tây Nhung thiếu người mới, nhất là thiếu quốc gia quản lý phương diện, mà phương diện này Đại Chu lại có rất nhiều, có thể ung dung chọn lựa, đồng thời ưu trúng tuyển ưu, đây mới là Tây Nhung cực thiếu thốn.

"Ta mà nói có thể, công tử có thể tin tưởng sao?" Đối với La Hưng bệnh tình, hắn đại khái rõ ràng, nguyên bản nàng liền có vô cùng nghiêm trọng "Đau bụng kinh", vừa luyện lạnh quen thuộc nội công tâm pháp, hiện tại lại không biết luyện công phu gì, cả hai xung đột rất nghiêm trọng, cho nên phát tác bắt đầu càng nghiêm trọng hơn.

"Có bao nhiêu khó khăn?" "Vũ công tử" trong lòng nhảy một cái, nàng nhìn qua không ít y khoa thánh thủ, thậm chí ngay cả siêu phàm cấp bậc cao thủ đều tự mình cho nàng nhìn qua, đáp án đều chỉ là một cái, không thể trị tận gốc, chỉ có thể làm dịu.

"Khó khăn là Vũ công tử quyết tâm!"

"Có ý tứ gì, chẳng lẽ là ta không muốn chữa khỏi cái này tra tấn chính ta nhiều năm quái dị tật sao?" "Vũ công tử" thanh âm đột nhiên cao ba phần, không vui chất vấn.

"Muốn làm dịu triệu chứng, có thể dùng chén thuốc trong uống ngoài thoa phương pháp, đồng thời tá lấy phương pháp châm cứu, có thể đem đau đớn giảm bớt sáu bảy thành, đạt tới có thể nhịn chịu phạm vi bên trong, nhưng nếu như muốn triệt để trị tận gốc, chỉ có tán đi nguyên lai tu luyện Băng thuộc tính nội công, đổi một môn công chính bình hòa nội công tâm pháp."

Tán công trùng tu!

"Vũ công tử" trước mặt bàn trà trong nháy mắt ngưng tụ thành một tầng màu trắng băng, trong phòng không khí cũng là bỗng nhiên giảm đột ngột, La Hưng lúc này mới chú ý tới, cái này giữa mùa đông, căn này trong phòng khách thế mà không có bày ra một cái lửa than gáo.

"Vũ công tử" tu luyện Băng thuộc tính nội công, tự nhiên không sợ Hàn Lãnh, còn cần đến lửa than gáo?

Hỏa tính lại một kích, chỉ sợ bệnh tình của nàng sẽ còn tăng thêm.

La Hưng muốn vận công bức ra làm người ta sợ hãi hàn khí, nhưng hắn vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là không có, chỉ che lại tâm mạch, còn lại liền tự nhiên chống cự.

Quả nhiên, "Vũ công tử" rất nhanh liền phát hiện La Hưng ở trước mặt nàng đều nhanh đông lạnh thành một tòa băng điêu, vội vàng triệt hồi hàn khí, nhưng cái này nhất vận công, bệnh tình của nàng lập tức phản phệ, ôm bụng thống khổ nằm sấp trên bàn trà, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

La Hưng thận trọng thúc đẩy chân khí đem rót vào thể nội hàn khí khu trừ, lại hoạt động một chút hơi có vẻ tay cứng ngắc chân, thấy được thống khổ vạn phần "Vũ công tử" .

Thử nghiệm "Lớn mật" đi ra phía trước, nhẹ nhàng trợ giúp bả vai của đối phương, đem nó bế lên, đưa đến mềm trên giường nằm xuống.

"Ta đi gọi Hồng Ảnh. . ."

"Đừng, không có, La Tiểu Thất, ngươi có thể giảm bớt nổi thống khổ của ta đúng hay không?" "Vũ công tử" bắt lại La Hưng, ánh mắt khẩn cầu, "Cho ta trị!"

"Vũ công tử ngài là thiên kim chi thể, tiểu nhân không dám. . ."

"Ngươi nếu là không trị, ta hiện tại liền giết ngươi!" "Vũ công tử" từ mềm lún xuống mặt lấy ra một cái sáng loáng đoản kiếm, chống đỡ tại La Hưng nơi cổ họng, uy hiếp nói.

"Có thể ta hiện tại trong tay không có thảo dược?"

"Ngươi vừa rồi không nói châm cứu sao, phương pháp kia không được sao?"

"Cái kia không phải là không thể được, nhưng là cần nhất định tiếp xúc, vẫn còn muốn lộ ra một bộ phận làn da. . ." La Hưng có thể cảm giác được cây đoản kiếm kia sắc bén, tuyệt đối là chém sắt như chém bùn, bản thân trừ phi bại lộ tu vi, nếu không, hắn khó thoát địch thủ.

"Cho ta trị!"

Một chữ từ "Vũ công tử" hàm răng khe hở ở bên trong ép ra ngoài, nàng đã đau cầm đoản kiếm tay đều run rẩy, chỉ là cưỡng ép chịu đựng.

"Đắc tội."

La Hưng đưa tay tiến lên, bắt đầu cho "Vũ công tử" giải khai cổ áo, bỏ đi phía ngoài áo lông chồn, sau đó là bên trong quần áo, sau cùng thấy được quấn ngực tố y. . .

"Xong chưa?" "Vũ công tử" xấu hổ giận dữ không thôi, mặc dù nàng là Tây Nhung nữ tử, một số phương diện so với Đại Chu nữ tử càng thoải mái một chút, mà dù sao là chưa gả thiếu nữ, đối mặt một cái nam tử trưởng thành, nàng có thể không có nửa phần ngượng ngùng?

"Có châm sao, tốt nhất là ngân châm?" La Hưng lại không thể đoán chừng đến họp cho "Vũ công tử" châm cứu, không có khả năng mang theo trong người ngân châm.

"Có, tại dưới giá sách tay trái cái thứ ba ngăn chứa ở bên trong, có nhất khối da dê bao lấy. . ."

La Hưng dựa theo chỉ thị của nàng, xác thực tìm được nhất khối da dê, mở ra xem, ngân châm kia căn bản cùng hắn quen thuộc ngân châm không giống, nàng cái này ngân châm hẳn là bình thường dùng để "Phân biệt" kịch độc, không coi là nhiều thô đi, nhưng nếu như đâm vào trên thân người, kia xác thực quá lớn.

"Cái này ngân châm không được, Vũ công tử, có thể để cho ta trở về lấy một chút chính ta ngân châm sao?"

"Cần bao lâu?" "Vũ công tử" đau chính là mồ hôi rơi như mưa.

"Ta liền ở tại ngài khu nhà nhỏ này sát vách, nhanh, mấy hơi là đủ rồi." La Hưng nói.

"Để Hồng Ảnh đi, ngươi lưu lại."

"Cái này, ai. . . Được thôi. . ." Chạm đến địa phương băng lãnh thấu xương ánh mắt, La Hưng rất thức thời lựa chọn thỏa hiệp.

Hồng Ảnh bị gọi tiến đến, La Hưng đem để ngân châm vị trí nói cho nàng, sau đó Hồng Ảnh cực không tình nguyện tiến về La Hưng ở gian phòng, mang tới ngân châm.

Sau đó, Hồng Ảnh lại bị đuổi ra ngoài.

Đệ nhất châm: Huyệt quan nguyên.

Một luồng hơi lạnh thông qua ngân châm lập tức truyền ra ngoài, một nháy mắt suýt tý nữa không có đem La Hưng ngón tay cho đông cứng, quá lợi hại.

Nhưng là, châm này là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, "Vũ công tử" lập tức cảm giác bụng bộ cảm giác đau đớn chợt nhẹ, không có vừa rồi khó như vậy lấy đã chịu.

Thứ hai châm: Huyệt Dương Quan.

Đau đớn lại nhẹ một phần.

Thứ ba châm. . .

Mười ba châm xuống tới, La Hưng đã là đầu đầy mồ hôi, phía sau lưng ướt đẫm, có chút huyệt vị không đâm vào được, hắn không được sử dụng "Huyền Linh cửu chuyển" chân khí bám vào tại trên ngân châm, mới có thể thi triển.

Nhìn như đơn giản, lại vẫn như cũ hao phí chân khí cùng tâm lực, nhất là đối phương thể nội hai luồng chân khí đánh nhau, thỉnh thoảng còn ra tới quấy rối.

Hắn là mệt mỏi tê liệt, có thể "Vũ công tử" lại phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, nàng thế mà ngủ thiếp đi, tra tấn nhanh ba ngày, nàng vẫn luôn không thể nghỉ ngơi, dưới mắt rốt cục có thể ngủ một giấc.

Cái này một giấc, "Vũ công tử" trọn vẹn ngủ một ngày, từ buổi sáng một mực ngủ đến ban đêm mặt trời xuống núi, nàng mới rốt cục tỉnh lại.

"Công tử, ngài tỉnh?" Hồng Ảnh kích động vạn phần.

"La Tiểu Thất đâu?"

"Hắn bị còn phó sứ giam lại." Hồng Ảnh nói.




