




Chương 140:: Đào cái muội muội về nhà


Trong sơn cốc đánh nhau vết tích vẫn còn ở đó.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh hỗn độn.

Nhìn thấy mà giật mình.

Đại tông sư sinh tử đại chiến, cũng không thấy nhiều, cái này may mà là trong đêm, cái này nếu là giữa ban ngày, đoán chừng lại có rất nhiều cao thủ tới quan chiến.

Những cái kia đại thụ che trời, nói ít hai người ôm trọn, đều gặp cự lực đánh bẻ gãy, rễ cây đều từ trong đất bùn lật ra tới.

Vẫn còn đốt cháy khét vết tích.

Đây cũng là công pháp đưa đến, kia liệt huyền tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, công kích của hắn bên trong tự nhiên mang theo Hỏa thuộc tính.

Được một trận đại chiến!

Lớn như thế phá hư tính, đây là nhân loại có thể làm được sao?

Dù là La Hưng đã tiếp nhận thế giới này võ học thần kỳ, cũng cảm thấy có chút khó tin, hai người chiến đấu thế mà tạo thành số làm mét vuông thảm liệt cảnh tượng.

May mắn đây là tại Bắc Mang sơn bên trong, cái này nếu là nhân loại tụ tập thành trấn, một trận chiến này xuống tới, chẳng phải là một cái trấn nhỏ đều có thể cho hắn hủy đi.

Đây vẫn chỉ là nhất phẩm đại tông sư đỉnh phong, nếu là siêu phàm, kia nắm giữ lực lượng chẳng phải là thực cùng thần tiên không sai biệt lắm.

Trên thực tế, siêu phàm người, thật là có hô phong hoán vũ năng lực, lực phá hoại có thể so với đạn hạt nhân, chỉ là bình thường bọn hắn cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy.

Đại chiến đã qua thất tám canh giờ, nhưng hiện trường còn lưu lại hai người tu luyện công pháp lưu lại khí tức, thành than cây cối, vẫn còn đụng vào sau khiến người ta cảm thấy "Khẽ run rẩy" hàn ý.

Đây là Âm Quý quyết đặc tính một trong.

Âm u, Hàn Lãnh, phảng phất để cho người ta rơi vào trong hầm băng cảm giác, so với hàn ngọc quyết loại kia quang minh chính đại Hàn Lãnh, Âm Quý quyết càng cho người ta một loại "Thâm trầm" cảm giác, phảng phất có người từ phía sau lưng tiếp cận, làm ngươi quay người, nhưng lại phát hiện không có cái gì.

Đúng, tựa như là quỷ mị đồng dạng.

Sởn hết cả gai ốc.

"Thất Lang, cái này Âm Quý quyết là thế gian ít có Linh Vũ đồng tu công pháp, nhưng vẫn là lấy võ đạo làm chủ, Linh tu chỉ là dính dáng." Cơ Ngọc Nhi đột nhiên trong đầu cho La Hưng giải thích khó hiểu giải hoặc nói.

Không có Mông Dịch như thế linh cảnh cao thủ, Cơ Ngọc Nhi cũng không sợ bị phát hiện, nàng hiện tại chỗ ẩn thân, chính là đồng dạng Linh Đạo cao thủ đều chưa hẳn có thể phát hiện.

La Hưng minh bạch, Âm Quý quyết còn có thể rèn luyện tinh thần lực, mà đồng dạng võ học tâm pháp, đối tinh thần lực nhiều nhất xúc tiến tác dụng, nhưng chủ động tu luyện cơ bản không có.

Nếu như muốn tu Linh Đạo, nhất định phải có chuyên môn tu luyện Linh Đạo pháp môn, quan tưởng pháp hoặc là minh tưởng pháp loại hình.

Mông Dịch học chính là minh tưởng pháp, đương nhiên, hắn là bị kích thích về sau, tinh thần lực biến dị về sau, mới tu Linh Đạo, trước đó hắn cũng không phát hiện bản thân có thiên phú như vậy.

La Hưng tự nhiên cũng học được minh tưởng pháp.

Minh tưởng pháp chậm, nhưng cơ sở vững chắc, tu đến sau cùng đều là bản thân, quan tưởng pháp nhanh, mượn lực tự

Như càng dễ dàng một chút, nhưng hậu kỳ khó khăn.

Ngươi xem chính là ai pháp, ngươi nghĩ đột phá đối phương đường tuyến kia liền phi thường khó khăn, đương nhiên, trên đời cũng không có có bao nhiêu người có thể đột phá quan tưởng người lưu lại cái kia giới hạn.

Cho nên, thế nhân tu Linh Đạo, trên cơ bản đều là quan tưởng pháp làm chủ, minh tưởng người cực ít, chính là ở Linh Quan Điện, minh tưởng nhất hệ cũng đã sớm sự suy thoái, cái này mấy trăm năm qua, tựa hồ không có ra một cái linh cảnh.

Ngược lại quan tưởng nhất hệ, vẫn luôn không có từng đứt đoạn truyền thừa, linh cảnh cao thủ gần như cách mỗi mấy chục năm liền có thể ra một cái, cơ bản duy trì Linh Quan Điện năm đại thánh địa một trong uy danh.

Linh Đạo cao thủ có quay lại bản sự, nhưng lấy La Hưng hiện tại Linh Đạo tu vi, khẳng định là làm không được, mà lại hắn là không có học được.

Dù sao còn không có học được đi đường, làm sao chạy đâu.

Nhưng cao thủ có kinh nghiệm, tự nhiên có thể từ hiện trường vết tích phân tích ra đại chiến tình hình một hai đi ra.

Tô ma ma đi tới chính là cao thủ, tự nhiên có thể nhìn ra, hai người đại chiến, liệt huyền là chiếm cứ thượng phong, mà u mị Tân Mi ăn thiệt thòi ở chỗ tu vi của nàng kém liệt Huyền Nhất trù, vẫn còn, bên người nàng còn mang theo một người, có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Liệt huyền là tìm đến nàng phiền phức.

Là vì nàng giết cái kia gọi Đinh Hiển người.

Cho nên, chỉ cần có cơ hội, liệt huyền là sẽ không chút do dự giết chết nàng mang người, cái này gọi một mạng chống đỡ một mạng.

"Cái này Tân Mi muốn chạy, liệt huyền là ngăn không được, đáng tiếc, nàng tùy thân mang theo một người, hẳn là nàng cái kia tiểu đồ đệ, gọi Hồng Ảnh tiểu cô nương đi."

La Hưng nghe Tô ma ma phân tích, im lặng không nói, cũng không biết Hồng Ảnh cô nàng trách dạng, nàng đi theo sư phụ nàng, sẽ không có sự tình.

"Chi chi. . . . ."

La Hưng trong ngực "Văn Hương Thử" đột nhiên gạt ra cái đầu nhỏ, hướng về phía La Hưng quơ móng vuốt nhỏ, vật nhỏ này là phát hiện cái gì?

"Đi, tiểu tro, dẫn chúng ta qua đi!"

La Hưng đem "Văn Hương Thử" lôi ra ngoài, ném ở trên mặt tuyết, phân phó một tiếng.

"Đây là Văn Hương Thử, Mạc Bắc tam đồ con kia?" Thạch Duệ kinh ngạc một tiếng, hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, vừa nhìn thấy đến tiểu tro, lập tức liền nhận ra.

"Thạch đại nhân nói không sai, đây chính là Mạc Bắc tam đồ con kia Văn Hương Thử."

"Nó là phát hiện cái gì?" Diệp Lưu Ly biết rõ "Văn Hương Thử" rơi vào La Hưng chi thủ, không có cảm thấy kinh ngạc, mà là hỏi.

"Ta cũng không biết, nhưng nó mà nói, hắn ngửi thấy Hồng Ảnh mùi vị." La Hưng cau mày nói, Hồng Ảnh xuất hiện qua, lưu lại mùi rất bình thường, nhưng là Văn Hương Thử nói rõ ràng không phải cái này.

"Đi, cùng đi xem xem."

Văn Hương Thử rất nhỏ, thân thể rất nhẹ, nó có thể tự tuyết đọng trước chạy mà không cần lo lắng rơi vào đi, La Hưng họ lại không được, nhất định phải thi triển khinh công, nếu không căn bản không có cách nào hành động.

Như thế hướng phía trước lướt qua vài trăm mét.

Một nhóm bốn người đi theo "Văn Hương Thử" đi vào một chỗ sơn cốc, lúc này sơn cốc gặp thật dày tuyết đọng bao trùm, rất rõ ràng không phải thiên nhiên tuyết rơi tạo thành, từ vết tích xem, hẳn là liệt huyền cùng u mị hai người đại chiến tạo thành hai bên trên núi tuyết lở xuống tới.

"Chỗ này tuyết đọng chí ít có vài chục mét dày, cho dù có cái gì đông XZ ở phía dưới, hiện tại cũng không có cách nào lấy ra." Thạch Duệ rất rõ ràng Bắc Mang sơn địa hình địa vật tình huống, vừa nhìn liền biết cái này tuyết đọng chí ít mấy chục mét sâu, trừ phi chờ đến sang năm đầu xuân tuyết đọng hòa tan, mới có thể rõ ràng phía dưới phát sinh cái gì.

Nhưng là "Văn Hương Thử" lại ngừng lại, móng vuốt nhỏ chỉ vào trong đó một chỗ, hướng về phía La Hưng khoa tay.

La Hưng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Nó mà nói, có người ở tuyết rơi mặt."

Bốn người không khỏi giật mình, tương hỗ nhìn nhau một chút.

"Ta trở về để cho người?"

"Không còn kịp rồi, các loại Thạch đại nhân đem người kêu đến, trời đã tối rồi, mà lại nơi này tuyết chất xốp, nhiều người chưa hẳn chính là công việc tốt." La Hưng trực tiếp bác bỏ, hắn không nói "Văn Hương Thử" người phát hiện là Hồng Ảnh, bởi vì, tiểu tro cùng Hồng Ảnh ở chung thời gian rất dài, đối mùi của nàng hết sức quen thuộc.

Đổi một người, tiểu tro là sẽ không như thế tích cực.

"Tiểu tro, có thể xác định vị trí cụ thể sao?" La Hưng hướng "Văn Hương Thử" khoa tay một chút, gia hỏa này là có thể nhìn hiểu.

Tiểu tro vò đầu bứt tai về sau, hướng về phía trước nhảy bảy tám mét, sau đó ngừng lại, móng vuốt một chỉ dưới người mình, sau đó quay chung quanh cái giờ này, chuyển một vòng tròn.

Như thế nhất họa, trọn vẹn năm sáu mươi mét vuông.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, phạm vi này cũng quá lớn, coi như bốn người võ công cao cường, muốn đào xuống đi, cũng không phải một lát có thể làm được.

Mà lại bọn hắn lúc này đều lơ lửng ở tuyết phía trên, đó cũng là cực kì tiêu hao chân khí.

"Phía trên này hẳn là một tầng phù tuyết, phía dưới hẳn là gặp ép chặt, chúng ta trước tiên có thể đem phía trên thanh lý mất, sau đó liền dễ làm nhiều." Tô ma ma đến cùng là có kinh nghiệm.

"Thất Lang, có cần giúp một tay hay không?" Cơ Ngọc Nhi thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Ngươi có biện pháp nào, có thể xác định Hồng Ảnh vị trí sao?"

"Ngươi quên, ta là linh thể, linh thể là vô hình vô tướng, ngoại trừ một chút đặc thù vật chất không cách nào xuyên thấu bên ngoài, cái khác cũng đỡ không nổi chúng ta." Cơ Ngọc Nhi kiêu ngạo nói.

"Giúp ta xác định vị trí."

"Vậy ngươi muốn thưởng ta thế nào?" Cơ Ngọc Nhi loại này Ma Môn yêu nữ kia cho tới bây giờ là vô lợi không dậy sớm, không có khả năng cho người ta làm không công.

"Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

"Ừm, ta còn chưa nghĩ ra, trước thiếu đi." Cơ Ngọc Nhi "Khanh khách" cười một tiếng, đảo mắt liền không có thanh âm, hẳn là đi xuống.

Ước chừng qua ba bốn hô hấp, Cơ Ngọc Nhi thanh âm truyền đến: "Ai nha, chết cóng ta, phía dưới thế mà vẫn còn cái đại động, ngươi bảo bối kia tiểu tình nhân ngay tại phía dưới, bất quá, nàng tình huống bây giờ thật không tốt, ngươi phải nắm chắc, bằng không, nàng thật là mất mạng."

"Vị trí nào?"

"Ngay tại con vật nhỏ kia vừa rồi đi tiểu địa phương hướng về hướng Bắc khoảng ba mét."

"Biết rõ." La Hưng cảm tạ một tiếng, nếu biết Hồng Ảnh vị trí, vậy liền dễ làm nhiều, một khi đào nhầm phương hướng, cái kia không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.

"Điện hạ, không bằng, chúng ta đánh cược một lần đi, nếu là tuyển nhầm phương hướng, vậy cũng chỉ có thể hôm nay trở về, ngày mai trở lại." La Hưng đối Diệp Lưu Ly nói.

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói."

La Hưng làm bộ tuyển một chút, sau cùng tay một chỉ Cơ Ngọc Nhi mới vừa nói vị trí nói: "Liền từ giữa chỗ này, chúng ta dọn dẹp một chút thượng tầng tuyết đọng, lại đánh một cái hố xuống dưới."

"Đi."

La Hưng không mang binh khí, nhưng là phụ cận đứt rời đại thụ về sau rất nhiều, đều là võ học cao thủ, gọt mấy khối tấm ván gỗ, làm mấy cái đào tuyết công cụ, quá đơn giản, lại không muốn cầu nhiều rắn chắc.

Hướng xuống đào không sai biệt lắm bốn năm mộc, băng tuyết tầng đã ép chặt, người đứng ở phía trên, trên cơ bản liền không cần tiêu hao chân khí.

Sau đó bốn người thay phiên hướng xuống đào, đương nhiên, càng là hướng xuống, vẫn là hai nam nhân đến, cái này có thể khổ Thạch Duệ, mười năm này hắn ở bí doanh cũng coi là sống an nhàn sung sướng, so với trước kia càng mập, cũng càng trợn nhìn, cái này tu vi cũng tiến bộ không nhỏ, có thể cầm lâu lực lại thật to không bằng.

Không có cách, mập mạp đều như vậy.

Càng là hướng xuống, trên cơ bản đều là La Hưng một người đang đào.

Phía dưới toàn bộ ép thành thật dày đông lạnh tầng tuyết, còn không dám dùng quá sức, rất sợ đem phía dưới không gian cho cơ học điểm tựa làm hỏng, đến lúc đó, không phải cứu người, mà là trực tiếp tặng người đi.

Cho nên đến tám mươi mét hướng xuống, chỉ có La Hưng một người, phía trên ba người giám sát.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía dưới đinh đinh đương đương mở tầng băng thanh âm truyền đến, sau đó người ở phía trên đem mở đi ra băng lại kéo lên đi.

Không ngừng tái diễn động tác giống nhau.

Mắt nhìn thấy trời sắp tối rồi, nhiệt độ không khí ở thời điểm này cũng đột nhiên chậm lại, mặc dù người luyện võ không sợ giá lạnh, nhưng cũng có cái nhẫn nại độ.

"Điện hạ, bằng không, chúng ta ngày mai lại đến đi." Thạch Duệ nhịn không được đề nghị, hắn da dày thịt thô, có thể chịu đông lạnh, nhưng nếu là đem công chúa đông lạnh hỏng, vậy hắn đảm đương không nổi.

"Nếu như phía dưới thực sự có người, ngươi cảm thấy tiếp qua một đêm, vẫn còn khả năng sống sót tính sao?" Diệp Lưu Ly hỏi lại một tiếng.

Thạch Duệ không lên tiếng.

Diệp Lưu Ly đều nói, hắn cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử, cũng may, bí doanh bên kia biết rõ hành tung của bọn hắn, một khi họ không có trở về, tất nhiên sẽ phái người tìm.

Phía dưới rất đen, La Hưng đã thấy tầng đất, mà Cơ Ngọc Nhi mà nói, Hồng Ảnh còn tại phía dưới, nàng

Làm sao lại gặp vùi lấp dưới mặt đất đâu?

Quá kì quái.

Sư phụ của nàng u mị coi như không phải liệt huyền đối thủ, nhưng nếu muốn mang lấy nàng thoát đi, cũng hẳn không có vấn đề.

Tiếp tục hướng xuống đào, không đến chừng một mét, hai tay của hắn liền chạm đến Kiên Ngạnh nham thạch, lần này hắn trợn tròn mắt, cái này còn thế nào đào?

"Cơ Ngọc Nhi, chuyện gì xảy ra, ngươi có phải hay không cảm ứng sai rồi?" La Hưng không khỏi mang theo một tia lửa giận.

"Đừng nóng vội, phía dưới này có cái không gian, hẳn là cự thạch đè ép hình thành một cái mái vòm, cho tiểu tình nhân của ngươi chế tạo một cái sinh tồn không gian, hiện tại vấn đề là, ngươi đến tiến vào phía dưới không gian, mà không phá hư cái này mái vòm kết cấu, mới có thể đem người cứu ra." Cơ Ngọc Nhi giải thích nói.

"Ngươi xác định?"

"Ta cùng ngươi là xen lẫn quan hệ, ta lừa ngươi đây không phải là hố chính ta?" Cơ Ngọc Nhi bác bỏ một tiếng.

La Hưng không có học qua trộm mộ, nhưng đối cơ học vẫn hơi hiểu biết, tình huống như vậy xác thực tương đối nguy hiểm, bởi vì đây là đổ sụp đè ép hình thành, chịu lực là bất quy tắc, hiện tại miễn cưỡng tạo thành một cái cân bằng, nhưng chưa vững chắc, hơi có một cái điểm chịu lực dành thời gian, đều sẽ dẫn phát không được dự đoán nguy hiểm.

Làm sao bây giờ, phía dưới Hồng Ảnh sinh tử khó lường, cũng không thể như vậy lui về đi.

La Hưng ép buộc bản thân tĩnh tâm xuống tới, bỗng nhiên, hắn nghe được một tia "Rầm rầm" dòng nước thanh âm, chỗ này tại sao có thể có tiếng nước đâu?

Chỉ có một cái khả năng, sông ngầm dưới lòng đất.

"Cơ Ngọc Nhi, ngươi có thể mở ly thể bao xa?"

"Nhiều nhất bốn, năm trăm mét, nhiều lại không được, ta không chịu nổi thiên địa hỗn tạp năng lượng xâm nhập." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Phía dưới này có một đầu sông ngầm dưới lòng đất, có dòng nước động, dòng nước động, đã nói lên có lối ra, nếu như chúng ta tìm tới lối ra, tự nhiên là có thể từ khác một cái cửa ra tiến vào, ngươi cứ nói đi?"

"Nhưng mà ai biết cái cửa ra này đang ở đâu?"

"Ngươi đi xuống trước thử tìm xem xem, nếu như không được chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác." La Hưng nói.

"Ngươi thật muốn cứu cô nàng này tính mệnh?" Cơ Ngọc Nhi hơi kinh ngạc, La Hưng vì cứu Hồng Ảnh, thật sự là không tiếc giá phải trả.

"Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ, huống chi Hồng Ảnh còn là bằng hữu của ta." La Hưng nói, "Nàng gặp nạn, ta nhất định phải cứu, nếu không ta lương tâm khó có thể bình an."

"Ngươi vẫn còn lương tâm, đứng núi này trông núi nọ cặn bã nam!"

"Đừng nói nhảm, ngươi liền nói ngươi có giúp ta hay không?" La Hưng nói, "Coi như là ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

"Được, xem ở ngươi thiếu ta nhân tình phần trước, ta liền giúp ngươi lần này." Cơ Ngọc Nhi nói, nàng cũng là người thông minh, vì một cái Hồng Ảnh, nàng đều có thể không thèm đếm xỉa, tương lai nếu là nàng gặp nguy hiểm, hắn chẳng phải là cũng sẽ như thế?

Suy bụng ta ra bụng người, Cơ Ngọc Nhi không cảm thấy mình giúp La Hưng không có gì không đúng.

Một lát sau, Cơ Ngọc Nhi thanh âm trong đầu vang lên: "Phía trước chừng ba trăm thước xác thực có cái lối ra, nhưng gặp tuyết đọng chặn lại, mà lại nước ngầm vị tăng lên không ngừng, ngươi kia bảo bối tiểu tình nhân Hồng Ảnh chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu."

"Thượng du đâu?"

"Thượng du không biết, ta dò xét có gần năm khoảng trăm thước, không thấy được bất luận cái gì lối ra."

"Phương hướng vị trí có thể làm rõ ràng a?" La Hưng hỏi.

"Hẳn là phương hướng tây bắc, nhưng không phải thẳng tắp, ta ở phía dưới cũng không thể hoàn toàn phân biệt phương hướng, có thể là dưới mặt đất năng lượng ảnh hưởng, ta hiện tại choáng đầu vô cùng, đến nghỉ ngơi một chút." Cơ Ngọc Nhi nói xong, liền không một tiếng động.

La Hưng nhớ tới "Hắc Chung Linh", hắn gọi vài tiếng, nhưng không có bất kỳ cái gì trả lời, cũng không thẳng đến gia hỏa này là ngủ say, vẫn là làm gì đi.

Đến, không có cách, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.




