




Chương 141:: Đánh cái động xuống dưới


La Hưng từ phía dưới đi lên về sau, đơn giản đem tự mình phát hiện tình huống cùng Diệp Lưu Ly ba người nói một lần.

"Tiểu Thất, không được, ta đi về trước đi?" Diệp Lưu Ly trầm ngâm một lát, đề nghị một tiếng, dù sao trời sắp tối rồi.

"Đúng nha, La đô úy, cái này trời sắp tối rồi, không quay lại đến liền chậm." Thạch Duệ cũng phụ họa một tiếng.

"Điện hạ, Thạch đại nhân, ta vừa rồi nghe một chút, nước ngầm dòng nước tốc độ càng ngày càng chậm, nói rõ đường ra khả năng bị ngăn chặn, như vậy phía dưới mực nước liền có thể không tăng cao, như vậy nếu như Hồng Ảnh ngay tại phía dưới, các loại một đêm này đi tới, chỉ sợ đến lúc đó coi như đào mở, cũng chỉ có thể là thi thể của nàng!" La Hưng nói.

"Nàng một cái Tây Nhung Khôi Ảnh Đường sát thủ, ngươi đến mức như thế?"

"Có thể nàng đã giúp ta, đã từng vì ta cùng người liều mạng, ta liền không thể mặc kệ nàng!" La Hưng trịnh trọng nói, ở Chân Vũ Viện, Hồng Ảnh vì bảo vệ mình, cùng Tần Hồng Điều đại chiến một trận, chuyện này hắn có thể ghi ở trong lòng đâu.

Dù là hắn không cần, có thể Hồng Ảnh lao ra trong nháy mắt đó, hắn là thật cảm động.

Diệp Lưu Ly trầm mặc, chuyện này nàng cũng biết.

Tri ân không báo, kia cùng cầm thú có gì khác biệt?

Huống chi coi như Hồng Ảnh là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường sát thủ, nàng ở Đại Chu cũng chưa từng giết người, phạm qua tội, dựa vào cái gì cũng bởi vì thân phận của nàng, liền muốn phán định nàng đáng chết đâu?

"Ngươi muốn làm gì?" Diệp Lưu Ly trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi.

"Tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất thượng du, tìm vào miệng xuống dưới, nếu là tìm không thấy vào miệng, vậy liền đánh một cái hố xuống dưới, đây là trước mắt có thể nghĩ đến nhanh nhất cực biện pháp khả thi." La Hưng nói, "Hiện tại trên núi tuyết đọng đều tuột xuống, cho nên trên núi tuyết đọng không cần thanh lý, một khi đêm nay một trận tuyết lớn xuống tới, vậy liền lại không có cơ hội."

Bốn người ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời tối tăm mờ mịt, phong cũng không lớn.

Thạch Duệ không tự chủ nhẹ gật đầu.

Hắn ở Bắc Mang sơn chờ đợi mười năm.

Nếu là ngay cả này một ít thiên tượng cũng nhìn không ra, thật sự là làm không công đã nhiều năm như vậy, mà lại, đêm nay trận này tuyết khả năng còn không nhỏ.

"Cái này dưới đất thủy mạch hướng đi có thể thế nào phán đoán?" Diệp Lưu Ly nói, "Thạch đại nhân, Nam Nha có Bắc Mang sơn nước ngầm văn tư liệu sao?"

"Có, Nam Nha đã từng đối Bắc Mang sơn nước ngầm văn tình huống tiến hành qua thăm dò, nhưng có nhiều chỗ chúng ta cũng không dám đi sâu vào, nhất là hung thú chiếm cứ chỗ, quá mức hung hiểm, cho nên. . . . ."

"Vậy cái này chút đấy, có hay không?"

"Ây. . . . . Hiện tại tuyết lớn ngập núi bao trùm, hạ quan cũng vô pháp làm ra phán đoán tuyết này phía dưới địa hình, cho nên. . . . ." Thạch Duệ mặt mo đỏ ửng.

"Không cần khó xử Thạch đại nhân, ta tới đi." La Hưng nói.

"Ngươi?"

"Ta tu luyện chính là Xuân Thủy Phổ, đối Thủy thuộc tính năng lượng cảm giác muốn nhạy cảm nhiều lắm, phán đoán nước ngầm mạch hướng đi cũng không có vấn đề." La Hưng cho một lời giải thích.

Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, nàng biết rõ La Hưng Thủy thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng, hắn thuyết pháp này là có căn cứ, cũng không phải ăn nói - bịa chuyện.

Thạch Duệ nghe vậy ngẩn ngơ, lặng lẽ liếc qua La Hưng, thầm nghĩ: Tiểu tử này là chỗ nào xuất hiện, một cái nho nhỏ lau Đô úy, thế mà ngay cả công chúa điện hạ đều nghe hắn.

Quay đầu đến tra một chút tiểu tử này.

La Hưng trực tiếp dọc theo Cơ Ngọc Nhi nói tới phương hướng một đường tìm đi tới.

Cũng không biết là bọn hắn vận khí tốt, thật đúng là thượng thiên có mắt, bọn hắn thế mà thực tìm được một cái dưới đất sông ngầm lối vào, nhưng vẫn là tốn hao không ít công phu mới đem miệng đào mở.

Tiến vào về sau, dưới mặt đất nhiệt độ rõ ràng cao hơn rất nhiều, rất rõ ràng đây là bùn đất giữ ấm hiệu quả, hay là địa nhiệt nguyên nhân.

Một đầu sông ngầm dưới lòng đất, nước sâu chí ít có ngang eo.

Đưa tay dò xét một chút nhiệt độ nước, thế mà còn không phải quá băng lãnh, đều mà nói Lạc Kinh dưới mặt đất có một đầu hỏa long, quanh năm không băng, truyền thuyết cũng không biết là có hay không là thật, ai cũng chưa từng thấy qua long mạch như thế nào.

Cái này đi tới hẳn là một đầu dưới mặt đất suối nước nóng sông, khó trách còn có thể lưu động, bất quá thủy có một cỗ gay mũi hương vị, còn tốt, trong này không khí có thể hô hấp.

"Chúng ta không thể đều đi vào, nhất định phải lưu hai người ở bên ngoài."

"Ừm, ta cùng La đô úy đi vào, Tô ma ma, ngươi cùng Thạch đại nhân ở bên ngoài." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, trực tiếp phân phó một tiếng.

"Điện hạ, cái này không thích hợp đi, vạn nhất bên trong gặp nguy hiểm?" Thạch Duệ vội nói.

"Có thể có nguy hiểm gì, chúng ta chẳng qua là đi cứu người, không cần một khắc đồng hồ liền đi ra." Không cho giải thích, Diệp Lưu Ly liền cái thứ nhất chui vào.

"Điện hạ, ngài chậm một chút. . . . ." La Hưng cũng là không có ngăn lại, tranh thủ thời gian xin lỗi một tiếng, đuổi đi vào.

Bởi vì mực nước tăng, nguyên bản rộng lớn thủy đạo lập tức trở nên hẹp, có địa phương, liên hạ chân địa phương đều không có, chỉ có thể dùng khinh công thân pháp đi tới.

Cũng may cái này không làm khó được hai người, một đường tiến lên mà đi.

Đi theo Cơ Ngọc Nhi trong đầu nhắc nhở.

Hai người rốt cục đi tới Hồng Ảnh vị trí.

Thủy đã nhanh muốn tràn qua nàng nằm địa phương, gần như nửa người ở trong nước, tới trễ một chút nữa, đoán chừng thủy liền không có qua eo.

Cũng may mặt trên còn có một khối địa phương.

Hai người đem người mang lên.

Chỉ gặp Hồng Ảnh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi càng là một chút huyết sắc đều không có, hơi thở mong manh, dùng chân khí đem thấm ướt trên quần áo thủy đều bốc hơi làm, bộ dạng này ra ngoài, mặc quần áo ướt, trong nháy mắt người liền có thể đông thành băng côn.

"Vẫn còn hơi thở, nhưng mạch đập rất yếu, bị thương không nhẹ." La Hưng đưa tay dò xét một chút chóp mũi, vừa sờ soạng một cái mạch đập nói.

"Phần Thiên chưởng, Liệt Huyền tuyệt học thành danh!" Diệp Lưu Ly giải khai Hồng Ảnh cổ áo, lộ ra ngực nhất làn da, thấy được một cái hỏa hồng sắc chưởng ấn, kinh hô một tiếng.

"Điện hạ, mực nước còn tại dâng lên, chúng ta đến nhanh đi ra ngoài!" La Hưng cảm giác một chút, phát hiện mực nước dâng lên tốc độ còn tại tăng tốc, vội vàng ôm lấy Hồng Ảnh nói.

"Được." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, muốn cứu người, cũng phải trước tiên đem người mang đi ra ngoài.

Hai người tranh thủ thời gian dọc theo tới con đường về sau rút lui.

Phía trên Tô ma ma cùng Thạch Duệ đã đợi gấp, đã nói xong một khắc đồng hồ, có thể lúc này đã qua hai cái khắc, mà lại sắc trời triệt để đen lại, gió bấc cũng đi lên.

Không quay lại đi, chỉ sợ ngay cả đường trở về đều nhìn không thấy.

Cảm ứng được hai người khí tức, Tô ma ma kinh hỉ một tiếng: "Họ đi ra."

La Hưng cõng Hồng Ảnh trước đi ra, Diệp Lưu Ly theo sát phía sau, ba người sau khi hạ xuống, lập tức nói một tiếng, năm người nhanh chóng đi trở về.

Một trận bão tuyết bất ngờ tới.

Còn tốt, họ ở bão tuyết tiến đến trước đó về tới bí doanh.

Về thành là không thể nào, chỉ có thể ở bí doanh ở một đêm, đợi ngày mai tuyết ngừng, lại trở về.

Bí doanh cũng có đại phu, chỉ bất quá chỉ có thể trị liệu một chút thô thiển ngoại thương, mà Hồng Ảnh tổn thương, đại phu liền đến liếc mắt nhìn, chỉ lắc đầu đi ra.

Thương thế kia hắn trị không được, không có nói thẳng "Tranh thủ thời gian chuẩn bị hậu sự" cũng không tệ rồi.

Không có cách, chỉ có thể chính La Hưng tới, cũng may hắn lần này tùy thân mang theo ngân châm, không phải, hắn nghĩ thi châm đều không có thích hợp công cụ.

La Hưng cũng không có yêu cầu Diệp Lưu Ly cùng Tô ma ma né tránh, loại chuyện này bại lộ một lần, liền không thể thu hồi lại đi.

Cái này một già một trẻ nhìn xem La Hưng dùng thật dài ngân châm đâm vào Hồng Ảnh ngực, đều bị hù không nhẹ, cái này có thể trị thương, đừng không phải mưu sát chớ?

Nhưng là theo từng cây ngân châm đâm xuống, một tia máu đen theo ngân châm mắt chảy ra, kia đỏ tươi chưởng ấn dần dần trở thành nhạt, mắt của các nàng hạt châu đều trừng lớn.

Mà La Hưng lúc này cũng là đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, cái này cũng không chỉ là thi châm, hắn còn cần chân khí cho Hồng Ảnh sắp xếp thể nội kinh lạc, điều trị ngũ tạng, nếu không phải Hồng Ảnh dùng hắn giáo khẩu quyết che lại tâm mạch, chỉ sợ sớm đã dưới một chưởng này khí tuyệt bỏ mình.

Thương thế kia rất nặng, coi như sống tới, cũng phải nuôi tới tầm năm ba tháng.

"Thế nào?"

"Mệnh là kéo về, nhưng muốn phục hồi như cũ, đến tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, nàng gân mạch tổn thương rất nghiêm trọng, nói ít trong một tháng không thể vận khí luyện công." La Hưng chân khí gần như tiêu hao hết, đứng lên chân đều có chút như nhũn ra.

"Kia nàng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ trở về sao?" Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu hỏi.

"Có thể, vấn đề này không lớn."

"Vậy là tốt rồi." Diệp Lưu Ly thở dài một hơi, đem Hồng Ảnh lưu tại bí doanh hiển nhiên là không thích hợp, Nam Nha cũng không có cái này tiền lệ, nhưng nếu như cùng với các nàng cùng rời đi, vậy liền không có vấn đề.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện, ngồi xuống khôi phục một chút là được rồi." La Hưng nói.

"Tô ma ma, ngươi gặp qua trúng Phần Thiên chưởng người còn có thể sống sót sao?" Trở lại bí doanh cho Diệp Lưu Ly nghỉ ngơi gian phòng, Diệp Lưu Ly rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

"Điện hạ, chí ít ta chưa thấy qua." Tô ma ma nói.

"Nhưng mới rồi ngươi cũng nhìn thấy, La Tiểu Thất thế mà đem một người chết từ Quỷ Môn quan kéo về, y thuật của hắn là từ đâu tới?"

"Lão nô chẳng biết."

"Hắn từ nhỏ ở bí doanh trưởng lớn, nàng thân thế khẳng định không có vấn đề, nếu không không thông qua được bí doanh khảo sát, có thể bí trong doanh cũng không như thế y thuật người, chẳng lẽ hắn là tự học thành tài?"

"Hắn là ở Quỷ Thị đệ nhất phòng đấu giá vỗ xuống một bộ sách thuốc tàn quyển, có thể đây chẳng qua là một bản tàn quyển, một bản tàn quyển liền có thể làm cho một người có được y thuật thần kỳ như thế, có phần thật bất khả tư nghị, huống hồ bộ này tàn quyển trằn trọc đi qua nhiều người chi thủ, nếu là có thần kỳ như thế chỗ, đã sớm danh truyền thiên hạ." Tô ma ma phân tích nói.

"Cái này chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết." Diệp Lưu Ly xa xôi một tiếng.

"Điện hạ, bằng không tìm một cơ hội hỏi một chút?"

"Không cần, mỗi người đều có bí mật, hắn chắc hẳn cũng có, Diệp hầu đoán chừng đã sớm biết tình huống này, có thể hắn cũng không có hỏi, còn đồng ý Thanh Y gả hắn, chỉ sợ cũng là ý tứ này."

"Diệp hầu đều muốn từ nhiệm Đại đô đốc, chuyện này cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, hắn không hỏi cũng bình thường." Tô ma ma nói.

"Không, Diệp hầu làm sao lại đem cái này tai hoạ ngầm lưu lại, cái này Trác Xuân Phong lại không phải người ngu, ta đoán Diệp hầu cùng Mông tổng quản nhất định an bài cho hắn một đoạn học y trải qua, dạng này Trác Xuân Phong tự nhiên là không phát hiện được." Diệp Lưu Ly nói.

"Y thuật của hắn thần kỳ như thế, trong thiên hạ có cái nào thầy thuốc có thể dạy dỗ dạng này đồ đệ?"

"Ta đây cũng không biết, nhưng hắn có chiêu này y thuật thần kỳ, với ta mà nói kia là có ích vô hại, lúc cần thiết, chúng ta cũng cần giúp đỡ che lấp một hai." Diệp Lưu Ly phân phó nói.

"Vâng, điện hạ." Tô ma ma nhẹ gật đầu, y thuật cao minh thầy thuốc là không thể đắc tội, ai biết có một ngày ngươi có thể hay không cầu đến người ta?

Huống chi còn không có bất kỳ cái gì thù hận.

"May mắn điện hạ vừa rồi kiếm cớ đem Thạch đại nhân cho đẩy ra, không phải, Thạch đại nhân thấy được, khẳng định lại có phiền phức."

"Kia là hắn cho ta truyền âm, để cho ta giúp một tay." Diệp Lưu Ly nói.

"A, xem ra hắn biết rõ, chỉ là không có ý định tránh đi chúng ta." Tô ma ma bừng tỉnh đại ngộ một tiếng.




