




Chương 142:: Có ít người đầu óc thực không thể đánh giá cao


Mỗi một lần cực hạn nghiền ép, đều là một lần tiến bộ cực lớn.

Cực hạn tu luyện, cũng là một loại phương thức, nhưng loại phương thức này cũng không thể thường dùng, đến có cái độ, nếu như thời gian dài áp dụng loại này phương pháp tới tăng cao tu vi.

Như vậy di chứng cũng sẽ rất rõ ràng, bởi vì rất nhiều ngươi không phát hiện được ám thương chính là ở loại này cực hạn nghiền ép bên trong tạo thành.

Vết thương cũ không càng, mới tổn thương vừa không ngừng, cuối cùng lại không ngừng đả thương căn cơ.

Có thể không cần, tận lực không cần, có thể ít dùng, tận lực ít dùng.

Tu luyện còn phải tiến hành theo chất lượng, chậm một chút mà không quan hệ, sắp rồi không thấy chính là tốt.

La Hưng Huyền Linh cửu chuyển đã luyện đến thứ ba chuyển, thứ ba chuyển so với trước hai cái chuyển muốn khó khăn nhiều, thời gian hao phí cũng thành lần gia tăng.

Nhưng là hiệu quả cũng càng tốt.

Bởi vì Huyền Linh cửu chuyển tâm pháp ngoại trừ không ngừng cải biến hắn căn cốt tư chất, còn có thể làm hắn đã có được vượt cấp khiêu chiến thực lực.

Có thể nói, biến hóa của hắn là từ thu hoạch được "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp bắt đầu, về phần "Hắc Chung Linh", trợ giúp của nàng xác thực cũng không nhỏ, nhưng có đôi khi, không thể hoàn toàn dựa vào nó.

Dựa vào người không bằng dựa vào mình.

Tính ỷ lại một khi hình thành, kia là dễ dàng nghiện.

Kỳ thật, người thực không thể nằm ngửa, một nằm bình, người liền phế đi, một tên phế nhân, vô luận hắn lợi hại bực nào, cũng liền bình thường.

Một cái nhược nhục cường thực thế giới, bình thường chính là nguyên tội.

Từ khi tu luyện xuân thủy, duệ kim cùng Ất Mộc tam quyết về sau, hắn Huyền Linh tam chuyển tiến bộ cũng nhanh hơn rất nhiều, hẳn là sẽ so với hắn dự tính phải nhanh chút đạt tới viên mãn.

Huyền Linh tam chuyển một khi viên mãn, hẳn là hắn tấn thăng tam phẩm Võ sư thời cơ.

Lại có là Linh Đạo tu luyện.

Ở không có đạt được Linh Đạo Chân Giải trước đó, hắn liền vượt qua "Dẫn linh" cùng "Tụ linh" quá trình này, cái này cùng người luyện võ "Dẫn khí nhập thể" là giống nhau.

"Dẫn linh" chính là phát hiện cùng mở thức hải, "Tụ linh" chính là ở linh thức trong biển hình thành một cái tinh thần lực hạt giống, một bước này rất mấu chốt , bình thường Linh Đạo thiên phú chi nhân có thể muốn tốn hao mấy tháng thậm chí được thời gian mấy năm mới có thể.

Nhưng La Hưng tinh thần lực trời sinh vô cùng cường đại, "Dẫn linh" cơ hồ là không cần bất luận cái gì dẫn dắt, mà tụ linh càng là nắm giữ phương pháp về sau, mấy tức thời gian ngay tại trong thức hải hoàn thành.

Những này tu Linh Đạo chuyên môn thuật ngữ, đều là hắn từ Mông Dịch bên kia học được, về phần Cơ Ngọc Nhi, nàng tựa hồ làm việc gà mờ tu Linh Đạo.

Linh Đạo Chân Giải bên trong có một môn đại tự tại minh tưởng pháp », một bộ này pháp môn mười phần phù hợp hắn đối Linh Đạo tu luyện lý giải.

Cho nên, hắn hiện tại tu luyện chính là bộ công pháp này.

Đương nhiên Linh Đạo Chân Giải bên trong vẫn còn rất nhiều pháp môn, nhưng đôi này La Hưng tới nói, rất nhiều cao thâm pháp môn đối trước mắt hắn không có tác dụng gì, lầu cao vạn trượng bình địa lên, không có người xây lâu mà nói trước tiên có thể kiến tạo tường ngoài mặt chính, đều là đánh trước nền tảng.

Đại tự tại minh tưởng pháp mục đích đúng là cầu được một cái đại tự tại, tiêu dao giữa thiên địa, phương pháp này lấy linh thức hạt giống

Làm cơ sở, thu nạp trong giới tự nhiên rời rạc lực lượng tới lớn mạnh thức hải.

Loại lực lượng này La Hưng cũng nói không rõ ràng, lấy hắn hiện hữu nhận biết không cách nào giải thích, nhưng hắn có thể cảm nhận được loại lực lượng này tồn tại.

Hoặc là mà nói, liền dùng "Linh năng" để giải thích tựa hồ lại càng dễ tiếp nhận một chút.

Hắn biết rõ thế giới này có thật nhiều năng lượng là nhìn không thấy, nhưng chân chính tồn tại, tỉ như lực hút có thể, triều tịch có thể, từ trường, các loại nhìn không thấy chỉ riêng cùng xạ tuyến vân vân.

Mắt thường không nhìn thấy, không phải là không tồn tại, người không thể lý giải, cũng không đợi thế là không khoa học.

Nhất định phải nghiên cứu kỹ đáp án, vậy đời này tử coi như sống quá thống khổ, hắn cũng không phải nhà khoa học, sống tương đối hồ đồ một chút, rất tốt.

Chỉ cần có thể làm việc cho ta, không đúng ta sinh ra nguy hại, quản nó là cái gì?

Ý niệm trong đầu thông suốt về sau, La Hưng tu luyện liền lại không trong lòng lo lắng, tiến cảnh tu vi tốc độ cực nhanh, nhất là ở Linh Đạo phương diện, cái kia có thể mà nói dùng một đêm thiên lý để hình dung.

Nguyên lai có thể ngăn cách nhiếp vật, hiện tại có thể ở cực trong phạm vi nhỏ dẫn động một lần thiên tượng, tỉ như, hạ điểm hơi nhỏ Vũ nhi.

Mặc dù đối với chiến đấu lực không có gì dùng, có thể đối tu luyện Xuân Thủy Phổ lại có không tưởng tượng nổi xúc tiến tác dụng.

Linh Đạo trên bản chất chính là đối thiên địa một loại năng lượng vận dụng, đối nội cùng đối ngoại đạo lý là chung.

Sáng sớm hôm sau, La Hưng tinh thần nguyên khí hoàn toàn khôi phục, thậm chí tu vi vẫn còn như vậy một tia tinh tiến.

Dạng này tiến bộ mỗi ngày đều là có thể thấy được.

"La Tiểu Thất, cái kia gọi Hồng Ảnh Khôi Ảnh Đường sát thủ đã tỉnh, nàng mà nói muốn gặp ngươi." Diệp Lưu Ly trực tiếp gõ cửa tiến vào La Hưng gian phòng.

"Hồng Ảnh tỉnh." La Hưng mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Nhìn đem ngươi cao hứng, ngươi trở về thế nào cùng Thanh Y giải thích?" Diệp Lưu Ly lườm hắn một cái.

"Kia là ta cùng Thanh Y sự tình, điện hạ ít quan tâm chính là." La Hưng không có nuông chiều nàng, ngươi một cái công chúa, tổng quan tâm thuộc hạ gia sự mà làm cái gì?

Coi như ngươi cùng Thanh Y là bạn thân, cũng hẳn là chú ý phân tấc cảm giác.

"La Tiểu Thất, ngươi đừng không biết nhân tâm tốt. . . . ."

La Hưng đã một ngọn gió đi ra, tiến về Hồng Ảnh dưỡng thương gian phòng.

Hồng Ảnh nửa đêm liền thức tỉnh, chỉ là nàng cũng không biết mình người ở chỗ nào, không dám loạn động, thẳng đến buổi sáng gặp chăm sóc người phát hiện, mới biết được mình bị cứu được.

Người cứu nàng lại là Nam Nha Diệp Lưu Ly, trong đó vẫn còn nàng tâm tâm niệm niệm la tiểu tặc.

Bản thân chịu Liệt Huyền lão tặc một chưởng, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho là mình sẽ không còn được gặp lại người kia, không nghĩ tới thế mà còn sống tiếp được.

"Thế nào, còn sống cảm giác như thế nào, có phải hay không có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác?" La Hưng cười ha hả đẩy cửa tiến đến, quen thuộc nhìn xem đã có thể ngồi xuống Hồng Ảnh hỏi.

Hồng Ảnh hốc mắt đỏ lên, từ Quỷ Môn quan trước đi một lần, sống sót sau tai nạn loại cảm giác này xác thực không giống nhau lắm, nhiều ít người trải qua từ sinh ra đến chết, lại từ tử đến sinh quá trình.

Cái này giống như là làm một cái dài dằng dặc mộng.

Nói chung trước chết qua một lần người đều lại có cảm giác như vậy.

"Đừng khóc, chết qua một lần, chẳng khác nào là trùng sinh, trên đời này liền không còn có Khôi Ảnh Đường Hồng Ảnh." La Hưng nói.

"Vậy ta là ai?"

"Ngươi có thể là bất luận kẻ nào, có thể là Hồng Hạnh, có thể là mai vàng, cũng có thể là mực lan, chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể gọi bất luận cái gì danh tự." La Hưng nói.

Tiên Ngữ Tam công chúa đã từng đã nói với hắn, hi vọng Hồng Ảnh có thể thoát ly Khôi Ảnh Đường, cuộc sống tự do tự tại, mà dưới mắt ngược lại là một cái cực tốt thời cơ.

"Sư phụ ta đâu, các ngươi nhìn thấy ta sư phụ hay không?" Hồng Ảnh cũng không có quên đi tới, nàng còn nhớ rõ bản thân đã từng hết thảy.

"Không có, sơn cốc kia ngoại trừ ngươi, chúng ta không có phát hiện bất luận kẻ nào." La Hưng lắc đầu, sự tình vẫn là từng bước từng bước tới đi.

"Ta muốn đi tìm sư phụ ta. . . . ." Hồng Ảnh lo lắng một tiếng.

"Ngươi bây giờ thân thể, đừng nói đi tìm sư phụ ngươi, coi như đi ra nơi này cũng khó khăn." La Hưng nói, "Hãy an tâm dưỡng thương, các loại thương lành nói sau đi, sư phụ ngươi võ công cao như vậy, nàng sẽ không có sự, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi lưu ý."

"Ta đây là ở đâu ở bên trong?"

"Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn, cái này đối ngươi không có chỗ xấu." La Hưng nói, "Một hồi, chúng ta ăn xong điểm tâm về sau, liền mang ngươi rời đi, xét thấy ngươi không thể thi triển khinh công, sẽ có người cõng ngươi, đưa ngươi rời đi."

"Ta nên đi chỗ nào?" Hồng Ảnh trong mắt một mảnh mờ mịt.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?" La Hưng hỏi, hắn vốn định đưa nàng đi Tây Nhung đi sứ viện, nàng tất nhiên không nguyện ý đổi một cái thân phận, hắn cần gì phải cưỡng cầu đâu, hắn còn không phải thánh nhân, bắt lấy ai cũng nghĩ cứu vớt.

"Ta. . . . ." Hồng Ảnh lập tức gặp đang hỏi, trong đầu hiện lên bản thân trúng Liệt Huyền một chưởng, sư phụ quay đầu nhìn bản thân một chút, sau đó nhanh chóng rời đi ánh mắt.

Nàng gặp cái ánh mắt kia thật sâu đâm nhói.

Khẩn yếu quan đầu, nàng bị ném bỏ.

Nàng không thể tin được, đây là cái kia yêu thương sư phụ của mình làm ra sự tình, nàng rất muốn hỏi rõ ràng, sư phụ nhất định là bất đắc dĩ mới làm như vậy.

Nhưng là, nàng không thể nói, bởi vì kia là từ nhỏ đưa nàng nuôi đến lớn sư phụ, nếu như mình không chịu Liệt Huyền một chưởng kia, có lẽ sư phụ cùng với nàng đều sẽ mệnh vẫn.

Sư phụ có lẽ là bất đắc dĩ. . .

"Ngươi nếu là không muốn trở về Tây Nhung đi sứ viện, vậy ta trước hết cho ngươi tìm chỗ nghỉ ngơi, sau đó lại nói." La Hưng thở dài một hơi, hắn không thể thay thế người khác làm lựa chọn.

"Cùng tiểu tình nhân của ngươi đàm tốt, nàng có bằng lòng hay không trở về với ngươi?" Diệp Lưu Ly mười phần Bát Quái mà hỏi.

"Nàng là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường sát thủ, ta là Đại Chu Nam Nha Đô úy, người ta có thể cùng ta trở về, điện hạ, ngài là nghĩ như thế nào?"

"Nàng gặp đại biến, giẫm lên Quỷ Môn quan đi một lượt, ngươi lại cứu nàng, nàng chẳng lẽ không cảm động lấy thân báo đáp?"

"Điện hạ, ngài có phải hay không kịch nam tiểu thuyết đã thấy nhiều, loại này nát tục kiều đoạn vẫn còn người tin tưởng?" La Hưng lắc đầu.

"Dù sao, ta phải đem chuyện này nói cho nhà ngươi Thanh Y!"

"Tùy tiện, tranh thủ thời gian tới ăn điểm tâm, bí doanh quy củ, đi trễ, nhưng là không còn có ăn." La Hưng thanh âm đã đã đi xa.

"Hừ, ngươi liền đợi đến về nhà quỳ ván giặt đồ đi!"

"Điện hạ, quỳ ván giặt đồ loại này trừng phạt đối La đô úy tới nói quá tiểu nhi khoa, hẳn là đinh tấm thích hợp hơn." Tô ma ma hé miệng cười nói.

"Đúng, quay đầu ta tìm người chế tạo một bộ cho Thanh Y đưa qua." Diệp Lưu Ly khiêm tốn tiếp nhận nói.

Tô ma ma nhếch miệng cười một tiếng, La Tiểu Thất, ngươi gặp công chúa điện hạ để mắt tới, về sau có thụ.

Ăn xong điểm tâm, bốn người cùng Thạch Duệ cáo từ rời đi bí doanh, nhưng là, ai đến cõng Hồng Ảnh lên đường, vấn đề này sinh ra khác nhau.

Diệp Lưu Ly khẳng định là không cõng, nàng thế nhưng là công chúa, loại này việc tốn thể lực mà là không tới phiên nàng.

Tô ma ma tu vi sâu nhất, niên kỷ cũng lớn nhất, mà lại cũng là nữ nhân, chiếu đạo lý mà nói, nàng đến cõng phụ Hồng Ảnh rời đi thích hợp nhất.

Có thể Tô ma ma lại nói nàng từ nhỏ đến lớn không có cõng qua người, mà lại Hồng Ảnh bị thương, nàng vạn nhất khống chế lực đạo không tốt, tạo thành hai lần tổn thương, nàng cũng không chịu trách nhiệm.

Cuối cùng, không có cách, còn phải là La Hưng cõng Hồng Ảnh lên đường.

Bởi như vậy, cái này Hồng Ảnh liền tránh không được cùng La Hưng tới một cái trên đường đi thân mật cùng nhau, hai người đều không thể tránh né đại sinh ra một tia cảm xúc phản ứng.

Chờ đến cửa thành bắc khẩu, mới gặp được Ngô Quýnh lái xe chờ ở bên kia.

Là Thạch Duệ trước kia dùng ưng tin thông tri Nam Nha, sau đó Diệp hầu an bài người tới.

Lúc trở về, La Hưng cũng không có lại tiếp tục đợi ở toa xe bên trong, mà là cùng Ngô Quýnh cùng một chỗ lái xe ngồi tại bên ngoài cùng một chỗ về thành.

Về phần toa xe bên trong tình huống, La Hưng tự nhiên là thời khắc chú ý, hắn cũng sợ cái này Diệp Lưu Ly sẽ nói ra cái gì làm người ta khó chịu nói.

Dù sao họ hai người trước đó xem như quan hệ thù địch.

Quả nhiên, Diệp Lưu Ly bắt lấy cơ hội này, liền bắt đầu đối Hồng Ảnh bắt đầu giáo dục bắt đầu.

"Ta biết ngươi gọi Hồng Ảnh, là Tiên Ngữ bên người cái kia Khôi Ảnh Đường nha đầu, ta cũng biết, ngươi thật thích ta cái này gọi La Tiểu Thất thủ hạ, nhưng là, hắn đã có thích người, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ thành thân, ngươi đây, nếu quả thật muốn theo hắn, liền phải suy nghĩ kỹ, chỉ có thể làm động phòng nha đầu. . ."

La Hưng ở ở ngoài thùng xe nghe là trợn mắt hốc mồm, Diệp Lưu Ly cái này đều nói với Hồng Ảnh cái gì, thế mà cổ động Hồng Ảnh cho mình làm động phòng nha đầu.

Hắn biết rõ, Diệp Lưu Ly là cố ý, để Hồng Ảnh đoạn mất kia cái gọi là không nên có ý niệm trong đầu, có thể ngươi trực tiếp nói rõ tốt, nhất định phải như thế vũ nhục phương thức?

Hồng Ảnh tính tình hắn hiểu rõ, mặc dù là Khôi Ảnh Đường sát thủ, thân phận cũng rất hèn mọn, có thể thực chất bên trong vẫn là rất ngạo.

Người bình thường nàng là không nhìn trúng.

"Điện hạ, ngài vẫn là quan tâm một chút bản thân đi, công việc mình làm đều không có cả minh bạch. . . . ."

"Sự tình của ta ai cần ngươi lo!"




