




Chương 143:: An bài


Hồng Ảnh là Tây Nhung người, không có Đại Chu thân phận lộ dẫn, nàng là rất khó ở Lạc Kinh ở trọ cùng công tác, bất luận cái gì khách sạn cùng thương gia cũng không dám thu lưu lai lịch không rõ người.

Mà lại Hồng Ảnh đáng nhẽ dự định rời đi Lạc Kinh, ở Lạc Kinh tạm thời thân phận bằng chứng từ lâu mất hiệu lực ······

Không có quy củ, không thành phương viên.

Đại Chu hộ tịch quản lý chế độ vẫn là rất nghiêm khắc, nhất là phường giáp cơ sở tổ chức cũng là rất lợi hại, chí ít ở Lạc Kinh thành là như thế này.

Địa phương khác có thể hay không lỏng một ít, kia liền không nói được rồi.

Nếu là Xuân Vũ Lâu gặp Mang Sơn Đạo hủy đi, ngược lại là có thể đem người an bài ở tại chỗ ấy, Nam Nha địa bàn mà, không ai dám tra.

Trở lại Nam Nha, La Hưng gặp gọi vào Diệp Lưu Ly công phòng.

"La Tiểu Thất, ta nói với Hồng Ảnh, cho nàng thay cái thân phận, ở Nam Nha chuẩn bị cái án, tạm thời cùng ngươi cùng Thanh Y ở cùng một chỗ."

"Cái gì?" La Hưng coi là lỗ tai mình nghe lầm, cái này Diệp Lưu Ly làm sao lại thế hắn cùng Thanh Y quyết định, còn đem Hồng Ảnh an bài cùng với các nàng ở cùng một chỗ?

"Nàng không có thân phận, liền không có cách nào ở Lạc Kinh sinh tồn, gặp Tuần kiểm ti tra được, đó chính là hắc hộ, cho nên, ta dự định an bài nàng tiến Nam Nha!"

"Điện hạ, ngài không có nói đùa chớ, nàng thế nhưng là Khôi Ảnh Đường người, ngươi đem nàng làm tiến Nam Nha, kia Diệp hầu có thể đồng ý?" La Hưng gặp Diệp Lưu Ly tao thao tác dọa sợ.

"Diệp hầu bên kia ta đi mà nói, nàng đều gặp sư phụ nàng từ bỏ, mà lại chết qua một lần, xem như theo tới cắt, chúng ta cũng cần một cái quen thuộc giải Tây Nhung Khôi Ảnh Đường người, có thể đi Đặc chiêu lộ tuyến."

"Điện hạ, cái này Nam Nha nếu là vẫn là Diệp hầu đương gia, chuyện này ta còn có thể thao tác một chút, bây giờ lập tức liền đổi cái kia Trác Xuân Phong, vạn nhất gặp hắn nắm được cán, ngài đến lúc đó phủi mông một cái đi, chúng ta làm sao bây giờ?" La Hưng cảm thấy cái này công chúa tư duy logic có phải hay không có vấn đề, thay cái thân phận, chính là một người khác, còn lại là đem người làm tiến Nam Nha.

Khi Khôi Ảnh Đường ở Lạc Kinh mật thám đều là đồ đần sao?

"Đến lúc đó ta mang nàng đi chính là."

"Đi Tây Nhung?" La Hưng bó tay rồi, ngươi đi Tây Nhung, mang theo nàng, ngươi là không quan hệ, nàng một cái kẻ phản bội đi có thể có được?

"Ngươi có phải hay không hi vọng ta gả đi Tây Nhung, đưa cho ngươi Tam công chúa khi mẹ kế?" Diệp Lưu Ly nhìn xem La Hưng, nhìn thẫn thờ mà hỏi.

La Hưng bỗng nhiên ý thức được, Diệp Lưu Ly kỳ thật nội tâm vẫn luôn không muốn gả đi Tây Nhung, một cái hai mươi tuổi trẻ tuổi trẻ nữ tử gả cho một cái gần nửa trăm lão đầu tử, không tình cảm chút nào có thể nói, còn phải đi đối mặt những cái kia như lang như hổ Tây Nhung người.

Đổi ai cũng không vui.

"Mặc dù quốc cùng quốc ở giữa hòa thân thông gia là một chuyện rất bình thường, nhưng nếu như không phải song phương tự nguyện, kia mang đến cũng không nhất định là hòa bình, thậm chí là tai nạn, điện hạ nếu là không muốn gả, vậy liền không gả chứ sao." La Hưng nói.

"Ngươi cũng cho là ta không nên gả?"

"Khụ khụ, điện hạ, chúng ta bây giờ thảo luận không phải ngài có nên hay không gả vấn đề, mà là ngài đối Hồng Ảnh an bài như vậy quá không thích hợp."

"Vậy ngươi nghĩ an bài thế nào?"

"Trước tạm thời thuê cái viện tử, an bài nàng ở lại, dưỡng thương tốt, ta xem chừng, nhiều nhất tam tháng, nàng liền có thể tự do hành động, sau đó chúng ta cho nàng làm một tờ thân phận lộ dẫn, để nàng tự hành quay về Tây Nhung chính là." La Hưng hơi cong một chút eo nói.

"Ngươi bỏ được?"

"Cái này điện hạ, cùng ta có bỏ được hay không có quan hệ gì?"

"Nàng là thế U Mị ngăn cản Liệt Huyền một chưởng kia, mới chịu trọng thương, ở Khôi Ảnh Đường Ngư Lân Sách trước, chỉ sợ hiện tại đã là một người chết." Diệp Lưu Ly nói.

"A ······ "

"Nàng không có nói với ngươi những này, thứ nhất là không muốn để cho chuyện này bị ngoại nhân biết được, thứ hai cũng không muốn làm ngươi khó xử." Diệp Lưu Ly nói, "Nàng không muốn cho ngươi đưa tới phiền phức, đủ để thấy nàng đối ngươi là bực nào tình thâm nghĩa trọng, dạng này cô gái tốt, ngươi không trân quý sao?"

"Kia điện hạ là như thế nào biết được?" La Hưng kỳ quái một tiếng, Hồng Ảnh tính tình hắn biết rõ, rất ngang bướng, nàng không muốn nói, người khác là thế nào đều ép bức vấn bất xuất tới.

"Bởi vì ta nói cho nàng, sư phụ nàng thu dưỡng đồng thời dạy nàng võ công cũng không phải là thực đối nàng tốt, chỉ là nhìn trúng tư chất của nàng mà lợi dụng nàng mà thôi."

"Nàng sẽ tin sao?"

"Đương nhiên sẽ không, người bình thường đều sẽ không dễ dàng tin tưởng một cái cùng bản thân trải qua thời gian dài tin tưởng không nghi ngờ tương phản sự tình, nhưng ta có thể nhìn ra được, nội tâm của nàng giãy dụa cùng dao động, cho nên, ta liền dứt khoát dùng ngươi tới uy hiếp nàng." Diệp Lưu Ly mỉm cười.

La Hưng ngây ngẩn cả người.

"Kỳ thật, trong lòng nàng, vị trí của ngươi đã dần dần thay thế sư phụ nàng vị trí, La Tiểu Thất, ta còn thực sự là coi thường ngươi, ngươi đến cùng là làm sao làm được, các ngươi ở chung cũng liền một tháng đi, làm sao lại để người ta nuôi mười năm đệ tử cho lừa gạt tới tay."

"Không phải, điện hạ, ngươi dùng cái uy hiếp gì nàng?"

"Ngươi cứu được nàng, vừa chứa chấp nàng, ngươi ở Nam Nha lại có lớn vô cùng phiền phức, nhất là mới nhậm chức Nam Nha Đại đô đốc nhất định níu lấy điểm này tìm ngươi gây chuyện, đến lúc đó, ngươi sẽ khó giữ được tính mạng, mà cứu biện pháp của ngươi chính là, nàng nhập Nam Nha."

Quá trò đùa, lời này lừa gạt tiểu hài tử đi.

Người bình thường đều sẽ không dễ dàng tin tưởng lời này, đừng nói Hồng Ảnh vẫn là một cái tâm trí kiện toàn người, đầu óc cũng không ngu ngốc.

"Dù sao nàng là đáp ứng, ngươi nếu là muốn cho nàng đổi chủ ý, chính ngươi tìm nàng đi nói." Diệp Lưu Ly một bộ ngươi xem đó mà làm vẻ mặt.

"Người ở đâu đây?"

"Ta để Tô ma ma đưa nhà ngươi đi."

"Nhà ta, Thanh Y chỗ ấy?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Làm bừa bãi!" La Hưng nặng nề ném câu nói tiếp theo, khí hung hung mau về nhà.

"Hừ, lại dám hung ta!"

"Thanh Y, Thanh Y ······" La Hưng vội vã gấp trở về, mở cửa lớn ra, một đường đi vào phòng chính, nhìn thấy hai nữ nhân liền ngồi trong phòng khách.

Ngồi đối diện nhau, Thanh Y ngồi ở chủ vị, mà Hồng Ảnh thì ngồi ở khách nhân vị trí.

"Các ngươi đã gặp mặt, nhận biết." Cục diện này, La Hưng cái này không biết câu nói đầu tiên mở miệng nói cái gì, Diệp Lưu Ly cái này nói đùa lớn rồi.

"Ta biết, Hồng Hạnh Nhi muội muội." Thanh Y nhẹ gật đầu.

La Hưng đầu óc có chút dùng không đến, rõ ràng là Hồng Ảnh, thế nào liền biến thành Hồng Hạnh Nhi nữa nha, Hồng Hạnh Nhi tựa như là Hồng Ảnh ở Quỷ Thị dùng dùng tên giả đi.

"Hồng Hạnh?"

Hồng Ảnh nhẹ gật đầu.

La Hưng mộng, một cái đi qua, đem Thanh Y kéo lên, hai người cùng một chỗ đi vào phòng, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây, không phải ngươi sắp xếp người trả lại sao?" Thanh Y hỏi ngược lại.

"Không phải ta, là điện hạ." La Hưng vội vàng giải thích nói.

"Điện hạ?" Thanh Y cũng sửng sốt.

La Hưng vội vàng giải thích nói: "Sự tình là như vậy, hôm trước trong đêm ở Bắc Mang sơn phát sinh một trận đại chiến, là Hồng Ảnh sư phụ U Mị cùng thành quốc công phủ thượng cung phụng Liệt Huyền, Hồng Ảnh trúng Liệt Huyền một chưởng, trọng thương rơi vào sông ngầm dưới lòng đất đường sông, sau đó chờ ta cùng điện hạ đi thời điểm phát hiện, mới đem người cứu được đi lên, hôm qua cái chúng ta ở bí doanh chờ đợi một đêm, sáng sớm hôm nay chúng ta quay về Nam Nha, ta vốn định tìm một chỗ trước an trí một chút, kết quả điện này hạ thế mà đem người đưa đến ngươi nơi này tới."

"Điện này hạ là có ý gì?" Thanh Y hỏi.

"Ta làm sao biết, còn nhất định để nàng nhập Nam Nha, nói là Đặc chiêu, đây không phải làm ẩu nha, đến lúc đó nàng đi thẳng một mạch, chúng ta làm sao bây giờ, nàng làm sao bây giờ?"

"Vậy làm sao bây giờ, nhà ta cũng không phòng trống ở giữa nha, trừ phi đem tạp vật phòng thu đi ra, có thể căn phòng kia có thể ở lại người sao, vừa lãnh vừa ẩm ướt, nàng vừa bị thương ······ "

"Bằng không ta đem gian phòng tặng cho nàng, ta ở tạp vật phòng chính là."

"Như vậy sao được."

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ lại để cho ta cùng ngươi lại một cái phòng?" La Hưng thốt ra.

Thanh Y gương mặt đỏ lên, không nói gì.

"Cái này, cái này ······" La Hưng cũng phát hiện mình nói sai, đây không phải đào cái hố để cho mình hướng bên trong nhảy nha.

"Cứ như vậy đi." La Hưng lập lờ nước đôi một tiếng, đẩy cửa ra ngoài, đem người phơi ở phòng khách thời gian quá dài cũng không thích hợp.

Người đều vào trong nhà, cũng không thể đuổi ra ngoài đi.

Một lát, còn thật không nghĩ tới có thể đem Hồng Ảnh đưa đi chỗ nào, Tây Nhung đi sứ viện chính nàng không muốn đi, cũng không thể ép buộc nàng đi thôi.

Đau đầu.

Nam Nha Diệp Lưu Ly công phòng, La Hưng rời đi sau.

"Điện hạ, ngài thực định dùng Hồng Ảnh đem Khôi Ảnh Đường ở Lạc Kinh người phụ trách Quỳnh Hoa dẫn ra ngoài?" Tô ma ma hiện thân hỏi.

"Đây là một cái cơ hội tốt vô cùng, nếu có thể bắt lấy Quỳnh Hoa, chưa chắc không là một chuyện tốt." Diệp Lưu Ly nói.

"La Tiểu Thất bên kia ngài vừa nên như thế nào bàn giao?"

"Cái này về sau cùng hắn giải thích lại nói, chỉ cần có thể bắt được Quỳnh Hoa, như vậy sau này ai cũng không thể bắt hắn ở Tây Nhung đi sứ viện đoạn này sự tình mà nói sự tình." Diệp Lưu Ly nói, "Chỉ có triệt để chặt đứt đoạn này quan hệ, hắn mới có thể an toàn."

"Cái kia Đinh Hiển gặp giết bản án?"

"Đinh Hiển là U Mị giết chết, cái này đã không hề nghi ngờ, bất quá lúc này kia U Mị cũng chịu tổn thương thoát đi, nàng chạy trốn ẩn tàng bản sự thiên hạ ít có, nàng muốn tránh bắt đầu, muốn tìm đến ra sao nàng khó khăn, đây cũng không phải là trách nhiệm của chúng ta, giao cho Tuần kiểm ti đau đầu đi thôi." Diệp Lưu Ly nói, "Chúng ta muốn tra là Đinh Hiển phải chăng thông đồng với địch bán nước.

"Cái này chỉ sợ rất khó tra, Đinh Hiển thông đồng với địch bán nước, chỉ sợ hắn một cái tiểu Tiểu Dương châu Đoàn Luyện phó sứ không có lá gan lớn như vậy, Hoàng đế rõ ràng là cho ngươi hạ sáo."

"Thẩm gia nha, ta biết, chúng ta Thiên Lam tông cùng Thẩm gia ở trên phương diện làm ăn cũng có mâu thuẫn, ở Nam Sở, Thẩm gia chi nhánh một mực tại tơ sống phương diện cùng chúng ta cạnh tranh, chỉ là ở bên trong cấp cao phương diện một mực không chiếm được đột phá, chỉ có thể làm cấp thấp sinh ý, bọn hắn còn muốn lấy tiến vào Đại Chu thị trường, thương trường như chiến trường, Thiên Lam tông cũng không phải không dính khói lửa trần gian, như đoạn mất tài lực cung cấp nuôi dưỡng, lớn hơn nữa thánh địa cũng có hôi phi yên diệt một ngày." Diệp Lưu Ly nói.

"Đại Chu muối sắt sinh ý, Thẩm gia ngoài sáng, ngầm khống chế không ít, nhất là Đông Nam tam châu, Thẩm gia những năm này hướng về Nam Sở buôn lậu thu được lợi ích to lớn, Hoàng đế hẳn là đã sớm đã nhận ra." Tô ma ma nói.

"Nam Sở bên kia, Thẩm gia chi nhánh ở trên triều đình quyền nói chuyện tăng trưởng rất nhanh, nhất là Nam Sở quân lực, càng là có chất bay qua, đều không thể rời đi Thẩm gia ủng hộ."

"Thẩm gia ở hai đầu đặt cược, mặc kệ người nào thắng, Thẩm gia đều có thể sừng sững không đổ, thật sự là giỏi tính toán." Tô ma ma thán phục một tiếng.

"Điện hạ, cái này rõ ràng chính là xua hổ nuốt sói kế sách."

"Ta biết, nhưng ta không thể không tiếp." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, "Hắn muốn động Thẩm gia, có thể sợ ném chuột vỡ bình, lợi dụng chúng ta cùng Thẩm gia cạnh tranh quan hệ, mặc kệ chúng ta ai vượt trên ai, với hắn mà nói, đều có thể thong dong ứng đối, không cần trực tiếp đối mặt."

Tạm thời đem Hồng Ảnh dàn xếp ở Thanh Y tiểu viện, La Hưng chuẩn bị ra đường mua một chút đồ dùng hàng ngày, sau khi ra cửa, hướng về chợ phía Tây mà tới.

Đi không bao xa, liền phát hiện sau lưng treo một cái cái đuôi nhỏ.

Hắn ở Lạc Kinh, lớn nhất cừu nhân chính là Tô gia phụ tử, hắn cũng không có cùng cái gì khác người kết thù kết oán, hẳn là Tô gia phái người.

Giữa ban ngày, đi theo liền theo đi, hắn cũng không có quá để ý.




