




Chương 144:: Tắc hạ học sinh cản đường


La Hưng ở chợ phía Tây đi dạo, thuận tay mua một chút đồ dùng hàng ngày, tỉ như khăn mặt, xà phòng loại hình đồ vật, dù sao cùng một chỗ sinh hoạt mấy tháng.

Hắn đối Hồng Ảnh thói quen sinh hoạt vẫn là hiểu rất rõ.

Hồng Ảnh rất ít trang điểm, trên cơ bản đều là trang điểm, bất quá, nữ nhân này thiên sinh lệ chất, thắng qua đắt đỏ đồ trang điểm.

Cũng không gặp nàng đeo quá nhiều a đắt đỏ đồ trang sức, kỳ thật Thanh Y cũng kém không nhiều, đồng dạng cũng là đoan trang trời sinh, cũng không có đem thời gian dùng tại cách ăn mặc trên người mình, không phải luyện công chính là tra án, hoàn toàn chính là chuyện gì nghiệp hình nữ nhân.

Hắn gặp qua Thanh Y trang điểm đài, phía trên kia trang điểm dùng đồ vật đều là hàng thông thường, một chi lông mày bút đoán chừng dùng rất nhiều năm, hẳn là có nhiệm vụ cần thời điểm, mới có thể dùng một chút, cái gì son phấn, trân châu phấn loại hình, cũng là rất là ít dùng.

Quả thật, những vật này có chút không cần thiết, thậm chí là không khỏe mạnh, nhưng đối với nữ nhân mà nói, không có mấy cái có thể ngăn cản được "Đẹp" dụ hoặc.

"Băng đường hồ lô ······ "

La Hưng nghe được cái này rao hàng thanh âm, tự nhiên là lập tức quay đầu, không ai có thể ngăn cản được đồ ngọt dụ hoặc. Nhất là mê người băng đường hồ lô, nữ hài tử là thích ăn nhất.

"Người bán hàng rong."

"Lang quân, ngài tới mấy xâu?"

"Cho ta ·····." La Hưng nhìn một chút, phát hiện phía trên chỉ còn lại không đến tầm mười chuỗi bộ dáng, vì vậy nói, "Đều cho ta đi, ta bao tròn."

"Được, tạ ơn lang quân, tam cái tiền đồng một chuỗi, ta chỗ này còn thừa lại mười ba xuyên, ngài cho ba mươi tiền đồng là được, ta cũng bán xong trực tiếp về nhà."

La Hưng mua xuống tất cả mứt quả, bản thân lấy trước khởi một chuỗi cắn một cái, ngọt nhập nội tâm, trong nháy mắt tâm tình tốt hơn nhiều.

Mặc kệ Diệp Lưu Ly có chủ ý gì, nàng luôn có lộ ra chân ngựa một ngày, bản thân nhìn xem chính là.

Ồ!

Ngay tại bản thân mua xuống kia tiểu người bán hàng rong sở hữu mứt quả về sau, hắn chợt phát hiện bản thân trước trước sau sau nhiều hơn không ít ánh mắt bất thiện người.

Rõ ràng như thế địch ý, hắn há có thể cảm giác không ra.

Đây là hướng bản thân tới, đây là tại khu náo nhiệt, đoán chừng bọn hắn cũng không dám làm loạn.

Đánh nhau, hắn là không sợ, chính là tránh không được thu lại không được lực đạo đả thương người vô tội, đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Hơi suy nghĩ, La Hưng nghĩ đến một nơi, chỗ ấy ngược lại là một cái đánh nhau nơi tốt.

Chợ phía Tây la ngựa ngõ hẻm , bên kia là la ngựa giao dịch chỗ, mùa đông là la ngựa giao dịch mùa ế hàng, sau ngõ hẻm bên kia là la ngựa ngõ hẻm cứu rãnh chỗ, mùa hè nóng bức thời điểm, hương vị kia gọi một cái, mùa đông mặc dù tốt một chút, nhưng cũng là hương vị cảm động ······

Cho nên, ngoại trừ đến đây giao dịch thương nhân , bình thường không có người nào nguyện ý từ bên kia đi, nhất định phải đi tới, cũng là nắm lỗ mũi nhanh chóng thông qua.

Mà thời gian này, ngõ hẻm này, trên cơ bản không có người nào đi.

Ngoại trừ Tuần kiểm ti binh sĩ, ngõ hẻm này là cố định tuần tra lộ tuyến, nhất định phải đi bên ngoài, những người khác cũng rất ít đi.

Như không phải là bởi vì cái này, ngõ nhỏ tuyết đọng đoán chừng đều không có người thanh lý.

La Hưng vừa bước chân vào la ngựa ngõ hẻm, sau lưng kia mấy đầu bóng người liền như bóng với hình không chút kiêng kỵ theo sau.

Mà ở ngõ nhỏ bên kia, mắt trần có thể thấy, chí ít có bảy tám cái đeo đao kiếm nam tử trẻ tuổi hướng về phía hắn chạm mặt tới.

La Hưng nhướng mày.

Bởi vì hắn nhận ra, trước mặt những người tuổi trẻ này quần áo ngăn nắp, nhìn qua rõ ràng đều là Chân Vũ Viện học sinh cách ăn mặc.

Chẳng lẽ, bọn hắn là Chân Vũ Viện học sinh, chỉ là không biết là ngoại viện vẫn là nội viện học sinh.

Bản thân ở Chân Vũ Viện cũng không trêu chọc cái gì cừu nhân, ngoại trừ Tứ hoàng tử cùng Tần Hồng Điều, có thể đoạn ân oán kia đã sớm đi qua.

Tứ hoàng tử về sau cũng chưa từng lại tìm qua bản thân phiền phức, tương phản, hắn vẫn rất tán thưởng vị này Tứ hoàng tử.

Co được dãn được, làm việc cũng là rất có Đại tướng chi phong.

Nếu không phải hắn mẫu phi thân phận thấp, trong triều không có hậu trường, chỉ sợ cũng có tư cách tranh một chuyến cái kia đại vị.

Những người khác hắn cũng không có cái gì kết giao, tự nhiên cũng không có thù oán gì.

Tô gia vị kia Tiểu Hầu gia đã sớm từ Chân Vũ Viện tốt nghiệp, hắn liền xem như cùng Chân Vũ Viện đệ tử có cái gì giao tình, vậy cũng ······

Không đúng, bọn hắn trang phục cùng Chân Vũ Viện học sinh vẫn còn có chút khác biệt, không phải Chân Vũ Viện.

Trên người bọn họ thiếu như vậy một chút mà đồ vật.

Đó chính là Chân Vũ Viện học sinh cái chủng loại kia oai hùng chi khí, những người này nhìn qua rất giống, nhưng bọn hắn tựa hồ càng nhiều một tia người đọc sách thư quyển chi khí.

Bọn hắn trên cơ bản mang theo vũ khí đều là kiếm.

Kiếm chính là quân tử chi khí, người đọc sách xưa nay có "Quân tử" danh xưng, cho nên đại đa số người đọc sách tập võ đều thích dùng kiếm với tư cách binh khí.

Lạc Kinh thành nội, thích dùng kiếm làm binh khí, lại ưu thích thành toàn kết đội, vậy cũng chỉ có một nơi.

Tắc Hạ Học Cung.

Kia là cái gần với Chân Vũ Viện địa phương, danh xưng Đại Chu quan văn cái nôi.

Bản thân lúc nào cùng Tắc Hạ Học Cung dính líu quan hệ, đây quả thực có chút không hiểu thấu, La Hưng một bên suy nghĩ, một bên cảm thấy có chút hoang đường.

Có phải hay không là đám người này nhận lầm người.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, không có, bởi vì có người sau lưng từ hắn lúc ra cửa vẫn đi theo bản thân.

Điều này nói rõ bọn hắn biết mình thân phận, còn nhất định phải một mực đi theo bản thân, đó chính là chủ động tìm phiền toái.

"Dừng lại!"

La Hưng bị bao vây, chung quanh tất cả đường lui đều bị ngăn chặn, có chút gặp bắt rùa trong hũ ý tứ.

"Mấy vị cùng ta vốn không quen biết, tìm ta chuyện gì?" La Hưng vẫn là tiên lễ hậu binh, có chút vừa chắp tay hỏi thăm một tiếng.

"Ngươi chính là La Tiểu Thất?" Cầm đầu một cái tuổi trẻ công tử, nhìn qua áo bào lộng lẫy, cũng không là người nhà bình thường con cháu, chuôi kiếm trong tay một chỉ La Hưng, quát hỏi một tiếng.

"Tại hạ là gọi La Tiểu Thất, nhưng liền không biết có phải hay không là lang quân muốn tìm cái kia La Tiểu Thất!" La Hưng sắc mặt

Bất động trở về một tiếng.

"Quả nhiên là cái gian xảo chi đồ, Vân huynh, còn cùng hắn dài dòng cái gì, động thủ!" Kia công tử trẻ tuổi người sau lưng đột nhiên không kịp chờ đợi rút ra bội kiếm, một kiếm liền đâm hướng về phía La Hưng ngực.

Thật ác độc tâm địa!

Vừa lên tới liền muốn mạng người.

La Hưng sắc mặt thay đổi, như thế không phân tốt xấu liền rút kiếm đả thương người, nếu thật là Tắc Hạ Học Cung học sinh, vậy hắn thật sự là thất vọng.

Như thế người đọc sách nếu là tiến vào quan trường, tất nhiên là hại nước hại dân tham quan, ác quan.

Đốt!

La Hưng há mồm liền phun ra một cái quả mận bắc hạch.

Khi.

Một tiếng vang giòn truyền đến, tên kia mũi kiếm rung động, hổ khẩu tê rần, suýt tý nữa tay không thể nắm chặt trường kiếm.

"Quách huynh, cẩn thận!" Một bên người nhìn thấy một màn này, kinh hô một tiếng.

Vị kia Quách huynh trong nháy mắt mặt đỏ lên, thẹn quá hoá giận, trường kiếm trong tay một cái biến chiêu, lưỡi kiếm phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, tiếp tục hướng La Hưng cổ cắt tới.

Đây là cho ngươi mặt mũi, để ngươi biết khó mà lui, ngươi thế mà còn chết cũng không hối cải!

La Hưng khẽ vươn tay, tại mọi người đều không thấy rõ tình huống dưới, liền đã cùng kia Quách huynh mặt đối mặt, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

A!

Một tiếng hét thảm, một bóng người từ trước mắt mọi người bay qua, kia Quách huynh tiến vào la ngựa ngõ hẻm sau vết xe bên trong, đây chính là sắp xếp liền chỗ, cho dù là mùa đông, vết xe bên trong đã kết băng, nhưng ngã vào trong đó, cũng là sẽ nhiễm bẩn thỉu mùi thối.

La Hưng không có ý định đả thương người, chí ít ở không có làm rõ ràng sự tình ngọn nguồn trước đó, hắn không có ý định ra tay độc ác.

"Ta không biết các ngươi là chịu người nào mê hoặc tới tìm ta La mỗ người phiền phức, nhưng ta cảnh cáo các ngươi, đừng cho người làm vũ khí sử dụng, ta vừa rồi đã hạ thủ lưu tình, nếu như các ngươi lại không biết tiến thối, vậy liền đừng trách ta không khách khí." La Hưng nghiêm khắc cảnh cáo nói.

Nếu không phải xem ở đối phương có thể là Tắc Hạ Học Cung học sinh phân thượng, hắn vừa rồi kia một chút cũng không phải là trừng phạt nho nhỏ, mà là trực tiếp gãy tay gãy chân.

La Hưng đi về phía trước một bước, kia Vân công tử không hề động, ánh mắt có chút lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa hồ cũng không có đem cảnh cáo của hắn để ở trong lòng.

"Họ La, ngươi cho rằng ngươi nói vài lời ngoan thoại liền có thể toàn thân trở ra, ngươi không phải cũng không nhìn, chúng ta nhiều ít người, ngươi mới một cái mà thôi, các huynh đệ, đừng sợ, hắn chính là phô trương thanh thế mà thôi." Vừa một tên nhảy dựng lên, chỉ vào La Hưng quát tháo một tiếng.

Thật sự là một đám không sợ chết.

Người trẻ tuổi vô tri không sợ.

La Hưng bất đắc dĩ lắc đầu, đến đâu mà đều có loại này đầu óc không dùng được người, chính là thú vị linh hồn độc nhất vô nhị, mà ngu xuẩn đầu óc là liên miên bất tận.

Lên!

Hai tên Tắc Hạ Học Cung học sinh vọt lên, một trái một phải giáp công La Hưng, hai người tu vi cũng còn không bằng, tứ phẩm sơ đoạn.

Nhưng là chiêu thức liền lỗ hổng chồng chất, vừa nhìn chính là bình thường không chút đánh qua một trận, chớ nói chi là liều mạng tranh đấu.

Liền cái này loè loẹt động tác, có tác dụng quái gì?

La Hưng một cái nửa bước băng quyền, sau đó lại trở tay một cái bôn lôi chưởng, hai tên học sinh nhao nhao thổ huyết bay ngược.

"Ta nói qua, lại đến ta liền sẽ không lưu thủ." La Hưng trong mắt sát cơ cuồn cuộn, hắn là Nam Nha người, có quyền sinh sát trong tay quyền lực.

Nói thẳng thắn hơn, vậy chính là có giết người giấy phép.

Phàm là có người công kích Nam Nha đề kỵ, đó chính là so như tạo phản, là có thể tại chỗ tru sát, đây là Nam Nha từ thành lập khởi quyền lực.

"Tốt, bản công tử tự mình đến gặp một lần ngươi!" Kia Vân công tử rút ra bội kiếm, một sợi hào quang sáng chói lóe lên, nhanh như điện chớp đâm về cổ họng của hắn.

Tam phẩm Võ sư.

Cái này họ Vân công tử thế mà còn là một cái tam phẩm tiểu cao thủ, La Hưng ngược lại là coi thường đối phương, mà lại từ hắn thủ pháp xuất kiếm cùng tốc độ, người này tuyệt không phải những cái kia chủ nghĩa hình thức thư sinh có thể so sánh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Mộ Vân kiếm pháp.

Đây là Đạm Châu Vân thị độc môn kiếm pháp, La Hưng mặc dù chưa thấy qua, nhưng là từ đối phương kiếm pháp đặc tính bên trong nhận ra.

Vân thị là Đạm Châu thổ hoàng đế, bởi vì sản xuất một loại đặc thù khoáng thạch, có thể tinh luyện một loại kim loại, xưng là "Nhu kim", có thể gia tăng vũ khí linh tính, trở thành một phương hào cường, Vân thị tự nhiên cũng thành là trên đại lục ít có lấy một mình nhất tộc làm tên võ học tông môn.

Vân thị võ học có chỗ độc đáo, nhưng hơn trăm năm đến, trong tộc mặc dù có nhất phẩm đại tông sư tọa trấn, nhưng số lượng là càng ngày càng ít, đã tòng nhất phẩm ngã vào Nhị phẩm tông môn.

Vân thị con cháu rất nhiều, một thế này thế mà còn làm ra một cái trong mây tám kiệt xuất đến, hôm nay chặn đường La Hưng chính là trong mây tám kiệt bên trong lão Ngũ Vân minh.

Vân Minh Mộ Vân kiếm pháp đã coi như là đăng đường nhập thất, mũi kiếm đột khởi, như hoàng hôn mây tản, đem La Hưng lôi cuốn trong đó.

Đây là một loại cùng loại quấn kình lực lượng, làm người ta bất tri bất giác hành động bị ngăn trở, chiêu thức không phát ra được vốn có uy lực.

Có chút ý tứ.

Bất quá này một ít năng lực còn trói không ở La Hưng, hắn ngay cả Nhị phẩm Võ Tông đều có thể vượt cấp đối kháng, chỉ là tam phẩm Võ sư, cho dù có một chút đặc thù bản sự, nhưng ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, không có chút nào tác dụng.

Bôn lôi chưởng!

Quyền này là Tiên Ngữ Tam công chúa sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân tặng cho, chính là một môn Địa phẩm chưởng pháp, uy lực kinh người.

Mộ Vân kiếm pháp mặc dù cũng là Địa phẩm võ học, nhưng so với bôn lôi chưởng còn kém hơn một chút, huống hồ bôn lôi chi ý, chính là phá hư!

Một chưởng bôn lôi, như kinh lôi nổ vang.

Vân Minh một tiếng "Kêu rên", trường kiếm trong tay gặp đánh bay, người cũng đổ phi mà ra, đập ngã một mảng lớn tường gạch, không rõ sống chết.

Giao thủ vẫn chưa tới ba chiêu.

Vân Minh bại trận.

Mà lại bại rất triệt để.

"Còn có ai?" La Hưng vừa thu lại chưởng, bễ nghễ bốn phía nhìn quanh hỏi một tiếng nói.




