




Chương 146:: Hạ độc


Tuần kiểm ti thành Tây phân ti trong phòng giam.

La Hưng bởi vì "Nam Nha" thân phận còn bị ưu đãi, phân đến một gian mang theo cỏ khô trải đất nhà tù.

Vẫn còn một đuôi chiếu rơm cùng nhất giường sợi bông đều lộ ở bên ngoài chăn bông, tản ra một cỗ mốc meo hương vị.

Đây là ngục giam cơ bản tiêu chuẩn thấp nhất.

Đều ngồi tù, trưởng thành phạm vào, còn muốn lấy có điều kiện tốt cho ngươi, cũng không phải du lịch lại khách sạn, có thể che gió che mưa cũng không tệ rồi.

Có dân chúng, một trận tuyết lớn xuống tới, ngay cả cái cư trú chỗ cũng còn không có đâu, ngươi còn muốn thế nào?

"Ngươi cũng thành tù nhân, thế nào một chút đều không nóng nảy?" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu hỏi, hắn tùy thân vật phẩm đều gặp tịch thu.

Nhất là hắn tự mình khắc dấu viên kia "Liên Hoa Quan Âm" ngọc bội.

Thứ này gặp lục soát sau khi đi, đại khái dẫn đầu sẽ không lại trở lại trên tay hắn, bởi vì thiên hạ nha môn đồng dạng hắc, ăn vào đi đồ vật, nào có nhả trở về.

Chỉ bất quá, Tuần kiểm ti có thể hay không nuốt vào hắn đồ vật kia liền không nói được rồi.

Hắn cũng không phải loại kia không có theo hầu, không có hậu trường người, hôm nay đổi một cái dân chúng bình thường người bị bắt, khả năng này thật sự xong đời.

Ngọc bội mặc dù cầm đi, nhưng Cơ Ngọc Nhi cũng sẽ không bởi vì cái này mà đứt cùng hắn liên hệ, bởi vì, họ ký "Bạn linh" khế.

Ngọc bội chỉ là cho nàng một cái tạm thời cư trú cùng uẩn dưỡng chỗ, chỉ cần vượt qua khoảng cách nhất định, nàng còn phải trở lại La Hưng bên người tới.

"Gấp cái gì, ta phải làm rõ ràng là ai ở sau lưng làm ta, ta cũng nên biết rõ địch nhân là ai nha." La Hưng trong đầu nói.

"Ta vừa rồi nghe lén theo cái họ Chu ti thủ tiện tay đưa thư lại đối thoại, tuần này ti thủ giống như phía sau có người, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Ta đều lộ ra Nam Nha thân phận, bọn hắn còn đem ta bắt lại, cái này còn phải nói sao?"

"Xem ra, ngươi quan nhi quá nhỏ, Tuần kiểm ti người một chút đều không nể mặt mũi."

"Mặt mũi là bản thân kiếm, không phải người cho, ta muốn đi, liền cái này nhà tù, có thể vây được ta?" La Hưng phản bác một tiếng.

"Ngươi khoác lác."

"Ngươi giúp ta nhìn xem, những cái kia gặp ta đả thương người có phải hay không đều được thả ra?" La Hưng phân phó một tiếng.

"Còn cần ngươi mà nói, ngươi được đưa vào nhà tù, bọn hắn liền gặp người khách khách khí khí từ cửa sau đưa ra ngoài."

"Coi như có chút cố kỵ, không dám giơ đuốc cầm gậy."

"Ngươi đây là khen bọn họ đâu, vẫn là tìm cho mình an ủi đâu?" Cơ Ngọc Nhi tức giận một tiếng nói.

"Giúp ta đi giám thị cái kia họ Chu ti thủ, cái này thành Tây phân ti hắn lớn nhất, chuyện này không có hắn gật đầu, người phía dưới không dám làm chủ." La Hưng phân phó nói.

"Yên tâm đi, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm hắn, chỉ cần hắn ở cái này thành Tây phân ti nha môn, hắn muốn làm gì đều chạy không khỏi con mắt của ta." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Vất vả ngươi."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhà tù duy nhất miệng thông gió bề ngoài có thể thấy được sắc trời chậm rãi đen lại.

La Hưng trái phải vô sự, ngay tại trong phòng giam ngồi xuống tu luyện, thời gian không cần liền lãng phí.

Nam Nha trong thành cũng là có tin tức giám sát, chỉ cần Diệp Lưu Ly biết rõ chợ phía Tây la ngựa ngõ hẻm phát sinh sự tình, lập tức liền có thể biết mình bị bắt.

Lấy Diệp Lưu Ly xử sự làm người, nàng nhất định sẽ rõ ràng chính mình bị bắt là cố ý, điểm này ăn ý vẫn phải có.

Hắn nhớ kỹ Diệp Lưu Ly nói qua, Tuần Kiểm tổng ti ti chủ là Thiên Lam tông, mà Tuần kiểm ti bên trong quyền lực đấu tranh càng thêm bén nhọn, Thiên Lam tông cùng Chân Vũ Viện cùng với khác mấy cỗ lực lượng, mặc dù Thiên Lam tông trước mắt còn chiếm thượng phong, nhưng Thiên Lam tông những năm này ở Lạc Kinh triều đình lực lượng không lớn bằng lúc trước, đối Tuần Kiểm tổng ti chưởng khống tự nhiên cũng là thật to không bằng.

Tuần Kiểm tổng ti vẫn còn hai cái cái phó ti chủ, một cái là Chân Vũ Viện xuất thân chú ý nói cẩn thận, một cái khác là ngự thú cốc ti úc.

Hai người này đều là nhất phẩm đại tông sư.

Luận bàn bên ngoài cao thủ lực lượng, Tuần kiểm ti còn tại Nam Nha phía trên, nhưng trên thực tế, Nam Nha lực lượng muốn xa so với Tuần kiểm ti kinh khủng nhiều.

Trừ cái đó ra, các châu Tuần kiểm ti ti thủ cùng Lạc Kinh tứ đại phân ti cũng đều là từ các đại môn phái trưởng lão cấp bậc đảm nhiệm.

Thiên Lam tông nắm giữ đông thành phân ti, phân ti trên dưới trên cơ bản đều là Thiên Lam tông đệ tử hoặc là cùng Thiên Lam tông giao hảo môn phái đệ tử.

Thành Tây phân ti là Chân Vũ Viện người, thành Bắc phân ti là Bách Hoa cung trưởng lão đảm nhiệm ti thủ, nhưng thành Bắc thuộc về hoàng thành phạm vi, cho nên Bách Hoa cung ở thành Bắc phân ti cũng không phải là thế lực mạnh nhất, mà Nam Thành phân ti thì là nhất phẩm tông môn Kiếm Môn trưởng lão đảm nhiệm phân ti ti thủ.

Ngoại trừ đông thành phân ti, tây, nam, hướng Bắc tam đại phân ti ti thủ đô là trực luân phiên, cũng không cố định.

Đây là Thiên Lam tông chưởng khống Tuần kiểm ti đặc quyền.

Bởi vì Tuần Kiểm tổng ti nha môn ở đông thành, cho nên, đông thành phân ti là không thể nào giao cho trừ Thiên Lam tông bên ngoài bất luận kẻ nào.

Tuần Kiểm tổng trong Ti bộ quyền lực đấu tranh so với Nam Nha nhiều phức tạp, bởi vì liên quan đến rất nhiều giang hồ tông môn quyền lên tiếng cùng lợi ích.

Cho nên bên trong cạnh tranh luôn luôn mười phần kịch liệt, ngươi nhìn ta chằm chằm, ta nhìn chằm chằm ngươi, bởi vì một khi ở Tuần kiểm ti chiếm cứ cao vị, kia nắm giữ khu vực bên trong, liền có thể đối với mình nhà tông môn tử đệ tiến hành chiếu cố, đây chính là thật sự chỗ tốt.

Trừ cái đó ra, vẫn còn rất nhiều lời không rõ chỗ tốt cùng đặc quyền, đây cũng là các đại môn phái xu thế chi như theo đuổi nguyên nhân một trong.

Nếu như muốn ở Thiên Lam tông cùng Chân Vũ Viện ở giữa chọn một, hắn sẽ không chút do dự tuyển Thiên Lam tông, bởi vì hắn đối Chân Vũ Viện cũng không cái gì hảo cảm, nhất là vị kia cao cao tại thượng, dối trá vô cùng Giang viện thủ.

Liền xem Diệp Lưu Ly có thể hay không nắm chắc cơ hội này.

"Để cơm, để cơm ·····" ngục tốt một bên gõ cửa khung, một bên hô hào, ngồi tù cũng không phải là không thể không cho phạm nhân ăn cơm, chỉ là cơm tù, vậy khẳng định là không thể ăn.

"La đô úy, ngài cơm tới."

Nhà tù cửa nhỏ mở, ngục tốt tiến dần lên tới một cái chén lớn, bên trong là nhất chén lớn cơm trắng, vẫn còn thịt cùng đồ ăn.

Cái này trong lao cho tới bây giờ không cho phạm nhân nếm qua tốt như vậy, trừ phi là chặt đầu cơm, đây coi như là ưu đãi La Hưng không có trả lời.

Hắn biết rõ trong lao hắc ám, cái này phàm là có dị thường cơm canh, kia là tuyệt đối không thể ăn, cứ việc thân phận của hắn khác biệt, Tuần kiểm ti cho hắn ưu đãi cũng không gì đáng trách, nhưng cơm này, hắn là sẽ không ăn.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lật thuyền trong mương sự tình, kia là thường có.

Hắn cũng không có ý định ở cái này phòng giam bên trong đợi bao lâu, một hai bỗng nhiên không ăn không đói chết, cho nên, hắn căn bản sẽ không đi ăn kia cơm.

Nhưng là, hắn không ăn, cũng không tương đương cái này phòng giam bên trong không có "Người" ăn, cái này nhà tù xây ở âm diện mà, tự nhiên có thật nhiều lũ tiểu gia hỏa ở cái này ô uế chi địa sinh tồn.

Phạm nhân không ăn đồ ăn, tự nhiên là tiện nghi bọn chúng.

Chớ nói chi là La Hưng cái này một bát ở bên trong ngoại trừ gạo cơm vẫn còn thịt, tự nhiên hấp dẫn không ít lũ tiểu gia hỏa tới chia ăn.

Lũ tiểu gia hỏa ăn no mây mẩy, nhưng là đi không bao xa, liền một con ngã quỵ xuống tới, rất nhanh liền không một tiếng động.

La Hưng thấy cảnh này, trong lòng cuồng loạn, may mắn bản thân đã sớm phòng một tay, căn bản là không có dự định ăn kia một bát cơm, nếu là thật ăn, chỉ sợ bản thân cũng cùng những này "Bọn chuột nhắt", lúc này độc phát thân vong, một mệnh ô hô.

Thật ác độc tâm kế, cái này rõ ràng chính là một cái liên hoàn kế, nếu là ở la ngựa ngõ hẻm bên kia không giải quyết được bản thân, vậy liền đem đưa vào thành Tây Tuần kiểm ti trong phòng giam giải quyết.

Chỉ cần mua được một cái ngục tốt, ở bản thân trong thức ăn hạ kịch độc, sau đó an bài cái này ngục tốt triệt để biến mất, đây hết thảy liền đều giải quyết.

Thủ pháp không mới mẻ, có thể đơn giản trực tiếp, mà lại hữu hiệu, đơn giản chính là khó lòng phòng bị.

May mắn bản thân từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định đụng vào Tuần kiểm ti bên trong bất luận cái gì vật phẩm, chú ý cẩn thận, mới tránh thoát một kiếp này.

"Nhìn xem, người ta đối ngươi thật đúng là theo đuổi không bỏ, một bước đều không buông tha." Cơ Ngọc Nhi châm chọc nói móc một tiếng.

"Ngậm miệng."

"Vô năng người cuồng nộ."

La Hưng mặc kệ nàng, đi qua, đem những con chuột kia thi thể rõ ràng sửa lại một chút, giấu đi, mà chính hắn thì làm bộ ăn cơm đồ ăn, trúng độc nằm xuống dáng vẻ.

Dưới tình huống bình thường, hạ độc người nhất định sẽ sang đây xem bản thân có thành công hay không, mà lại loại chuyện này bình thường sẽ không mượn tay người khác người khác.

Bởi vì chỉ có tận mắt xác nhận qua, mới có thể tin tưởng, rất nhiều người đều có dạng này bệnh chung.

Cái này liên quan đến phạm tội tâm lý học kiến thức.

Một hồi tiếng nói chuyện bay vào lỗ tai.

"Quách công tử, cái này giờ Tuất một khắc tặng cơm, lúc này đã là giờ Tuất ba khắc, hẳn là đã ăn xong."

"Ừm, mang ta đi nhìn xem."

"Quách công tử, ngài là quý nhân, loại địa phương kia quá, ngài vẫn là chớ đi, tiểu nhân giúp ngài làm thay là được rồi."

"Không được, ta nhất định phải nhìn thấy hắn thiết thiết thực thực chết ở trước mặt ta." Quách công tử nói.

"Tốt a, ngài tất nhiên muốn nhìn, kia liền đi theo ta." Kia cung kính nịnh nọt thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Đương nhiên, những lời này khoảng cách rất xa , người bình thường là nghe không được, có thể La Hưng lục thức mẫn cảm há lại thường nhân có thể so sánh?

Hai người này đối thoại là không sót một chữ tiến vào lỗ tai của hắn, mà cái kia Quách công tử thanh âm còn rất quen thuộc, chính là cái kia ở la ngựa ngõ hẻm ngăn lại bản thân cái thứ nhất hướng tự mình ra tay Quách huynh.

Hắn còn không có tìm đi qua, chính hắn đến trước đưa tới cửa.

"Mở cửa!"

"Quách công tử, bên trong bẩn, đừng ô uế ngài giày, ở bên ngoài xem cũng giống như vậy ······ "

"Muốn ta nói lần thứ hai sao?"

"Vâng, Quách công tử ngài muốn nhìn, vậy liền xem." Ngục tốt tranh thủ thời gian móc ra chìa khoá, đem cửa nhà lao mở ra.

Hai người tiến đến, dẫn theo một chiếc đèn lồng, cầm đầu chính là kia Quách công tử, khác một người mặc Tuần kiểm ti ngục tốt quần áo, nhưng ống tay áo cùng phổ thông ngục tốt không giống, hẳn là một cái lao đầu nhi.

Trách không được hắn có thể nhẹ nhõm ở trong thức ăn hạ độc, đây đối với quản cái này một mảnh cai tù tới nói, kia là chuyện dễ như trở bàn tay, xem ra, hắn trước kia cũng là làm không ít chuyện như vậy.

Ở loại địa phương này làm việc, có mấy cái trên thân là sạch sẽ, chân chính có lương tri, tuyệt sẽ không xử lí loại này sinh kế.

Những người này trên cơ bản cũng đều là phụ chết tử kế, nhất đại nhất đại truyền thừa xuống.

Cái này thật đúng là trong ngoài cấu kết, cũng không biết cùng vị kia xung quanh ti thủ có quan hệ hay không, La Hưng ngừng thở.

"Ngài xem, đều đã không có tức giận mà." Cai tù tiến đến, trực tiếp một cước liền đá La Hưng một chút nói.

"Vẫn là kiểm tra thực hư một cái đi." Quách công tử bịt lại miệng mũi, phân phó một tiếng.

Cai tù không tình nguyện cúi người xuống tới lúc, đưa tay mò về La Hưng hơi thở, đại khái là người chết đã thấy nhiều, hắn là một chút còn không sợ.

"Ngài xem, một chút hô hấp đều không có ······" cai tù vừa dứt lời, đóng chặt mắt La Hưng đột nhiên vừa mở mắt, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Quỷ nha!" Cai tù lập tức dọa đến hồn bất phụ thể, trực tiếp hướng về sau lập tức mới ngã xuống, toàn thân run rẩy như run rẩy, trực tiếp dọa ngất đi.

Nhất mùi nước tiểu mà từ hắn hai đùi ở giữa phun ra ngoài, gia hỏa này thế mà bài tiết không kiềm chế.

Mà kia Quách công tử cũng là dọa cho phát sợ, trực tiếp ngốc đứng ở tại chỗ, bờ môi run rẩy, con ngươi phóng đại, nói chuyện đều không lưu loát: "Ngươi, ngươi là người hay quỷ?"

"Ngươi cứ nói đi, Quách công tử?" La Hưng nhếch miệng cười một tiếng, dưới ánh đèn lờ mờ, không nói ra được làm người ta sợ hãi.




