




Chương 149:: Vây


"Trời vừa sáng, ngươi liền đi Nam Nha, đem những này giao cho điện hạ, còn lại điện hạ tự nhiên là sẽ xử lý."

La Hưng từ trong ngực móc ra một chồng giấy tới.

Những này tự nhiên là kia Vân Minh khai tội trạng.

"Vậy còn ngươi?"

"Ta phải trở về, điện hạ nếu là đi thành Tây phân ti, ta nếu là không ở phòng giam bên trong, nàng như thế nào gây rối loạn?" La Hưng nói.

"Thế nhưng là người Tô gia rõ ràng muốn đưa ngươi vào chỗ chết, ngươi nếu là lại trở về, chẳng phải là cho bọn hắn cơ hội?" Thanh Y vội nói.

"Không có chuyện, nhanh, ngày mai ta liền có thể đi ra, ta sẽ cẩn thận." La Hưng nói, "Đáng tiếc đáng nhẽ mua cho ngươi mứt quả, gặp đám kia cháu trai cho lục lọi, chờ ta trở lại cho ngươi thêm mua."

"Ta vừa không là tiểu hài tử, ăn cái gì mứt quả ·····." Thanh Y đột nhiên tim ngòn ngọt, loại cảm giác này vẫn là rất tốt.

"Ta đi, cái kia hồng, Hạnh nhi, ngươi giúp ta chiếu cố một chút mà, nàng ở Lạc Kinh thành vô thân vô cố, suýt tý nữa đem mạng mất, thật đáng thương."

"Ngươi nếu là thật nguyện ý, giữ nàng lại tới cũng được."

"Chớ cùng công chúa điện hạ mò mẫm ồn ào, ta thực cần phải đi, đến, thơm một cái." La Hưng ở Thanh Y trên gương mặt hôn một cái tức giận, sau đó vừa nhảy cửa sổ rời đi.

Thanh Y đưa thay sờ sờ kia gặp thân địa phương, không khỏi lộ ra một tia nho nhỏ vui vẻ.

Yêu đương nha, ngẫu nhiên có thân mật tiểu hỗ động mới là bình thường, La Hưng cũng không muốn tuổi quá trẻ liền tiến vào tương kính như tân một bước kia.

Cuộc sống kia cũng quá không thú vị.

Trở lại Tuần kiểm ti thành Tây phân ti nhà tù, đem song phương quần áo đổi chỗ, sau đó đem kia Quách Hùng làm tỉnh lại, sau đó, để hắn trực tiếp xéo đi.

Buổi tối hôm nay chuyện phát sinh mà, chỉ cần hắn đầu óc không có hư mất, là sẽ không đối ngoại nói.

La Hưng tiếp tục ngồi tù.

Hắn đang nghĩ, bởi vì Đinh Hiển sự tình, Liễu gia gặp niêm phong, cầm lại Bình Khang phường số 3 kia nhà cửa tử thời cơ lơ đãng liền đến.

Đồng dạng niêm phong tòa nhà, nguyên chủ nhân định tội về sau, đều sẽ thu về triều đình, sau đó triều đình lại cái khác phân phối, với tư cách ban thưởng ban cho có công chi quan viên.

Nếu quả thật đến một bước kia, kia muốn cầm trở về liền khó khăn, coi như ngươi về sau nguyên khế nhà cùng khế đất, triều đình cũng thừa nhận, nhưng sẽ không đem nguyên phòng cho ngươi, mà là sẽ bồi thường cho ngươi mặt khác một tòa tòa nhà, hoặc là bồi thường tiền.

Nhất định phải sớm tham gia mới được.

Biện pháp tốt nhất, chính là tìm một cái người có thể tin được, đóng vai tòa nhà người sở hữu hậu nhân thân phận, người này lại là nhất định phải có thể tín nhiệm ·······

La Hưng sở người quen biết không ít, nhưng phù hợp điều kiện này, tựa hồ trong lúc nhất thời tìm không thấy một cái.

Thanh Y sáng sớm dậy, liền bắt đầu trang điểm, vẽ lông mày, đây thật là nữ là duyệt kỷ giả dung, trước kia nàng buổi sáng, thanh thủy rửa mặt, thanh muối đánh răng, sau đó đồ hộp đi ra ngoài mà thôi, nào giống hiện tại như vậy, còn trang điểm cách ăn mặc một phen?

"Hồng Hạnh Nhi, ta lên nha, trong nhà có sủi cảo, đói bụng, chính ngươi nấu tới ăn." Dặn dò một tiếng, liền mang theo La Hưng tối hôm qua cho đồ đạc của nàng kích động đi Nam Nha điểm danh.

Thanh Y mang theo một trận gió tiến vào Nam Nha.

"A, ta có phải hay không hoa mắt, vừa rồi đi vào người là Thanh tỷ?"

"Đúng không, ta cũng không thấy rõ ràng."

"Thanh, thanh ····· "

"Bánh bao rơi mất, rơi mất, nhìn ngươi như thế, Thanh tỷ cũng không phải chưa thấy qua, còn chảy nước miếng ······ "

"Ta thật hối hận nha!"

"Ngươi hối hận cái cầu, Thanh tỷ đã sớm danh hoa có chủ, mau đem bánh bao nhặt lên ăn, cùng lão tử đi làm án đi, từng ngày, Thanh Y nam nhân này bà thế nào trở nên như thế có nữ nhân mùi vị······ "

Tam Tư Đường bên trong.

Diệp Hồng Nhất vốn cho là mình có thể nằm ngửa, có thể ngủ nướng, không nghĩ tới sáng sớm, hắn liền gặp Diệp Lưu Ly cho trong chăn kêu tới.

"Điện hạ, ta già rồi, đáng nhẽ phát hiện ít, ngài có chuyện gì có thể chờ hay không nhất đẳng?"

"Ta không chờ được nữa, Nam Nha đều gặp người đến bặt nạt, Diệp hầu, ngài có quản hay không?" Diệp Lưu Ly trực tiếp khi chất vấn.

"Ta đều một cái sắp về hưu người, tùy thời một đạo ý chỉ liền lăn trứng, ngươi để cho ta thế nào quản, còn không bằng đi tìm Trác Xuân Phong, hoặc là Bùi Đông Lai, hắn không phải Tình Báo Ti chỉ huy sứ, cấp trên trực tiếp của ngươi, tổng như thế vượt cấp báo cáo, làm hư quy củ." Diệp Hồng Nhất được lấy cả rảnh nói.

"Ngươi đồ đệ, Thanh Y vị hôn phu, để Tuần kiểm ti cho tống giam, ngươi có quản hay không?"

"Cái gì, Tuần kiểm ti dám bắt Thanh Y vị hôn phu, phản thiên!" Diệp Hồng Nhất nghe vậy, trong nháy mắt đại tông sư tính tình liền lên tới.

Hiện tại Nam Nha đại sự chuyện nhỏ hắn đều mặc kệ, chỉ có Thanh Y sự tình, hắn tất quản, bản thân ở Nam Nha không có còn lại mấy ngày, đây là nghịch lân của hắn.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, điện hạ, cái này Tuần kiểm ti ti chủ rõ lão đầu là các ngươi Thiên Lam tông người, ngươi chào hỏi, người này chẳng phải ······ "

Diệp Lưu Ly cứ như vậy nhìn xem hắn.

"Điện hạ nha, ngài nha đây là khó xử ta, bản hầu đều một cái sắp về hưu người, ngài còn lợi dụng ta, không phải đem ta bộ xương già này ép khô, ngài mới bằng lòng dừng tay?" Diệp Hồng Nhất không ngốc, Minh Quân muốn chỉnh đốn Tuần kiểm ti, đến tìm cớ.

Mà lần này vừa lúc là có người tay cầm chuôi đưa lên, hắn cũng hoài nghi, đây không phải Diệp Lưu Ly cùng Minh Quân bàn bạc tốt, để Thanh Y thằng ngốc kia lang quân chui vào?

Thanh Y nha, ngươi chớ để cho cái này công chúa điện hạ bán còn kiếm tiền, vẫn còn kia La Tiểu Thất, rất tinh minh một cái tiểu tử, thế nào lần này liền thành trong tay người khác đao đâu?

Cái này thật đúng là oan uổng La Hưng, hắn là hướng dẫn theo đà phát triển, thuận thế mà làm, đem lợi ích tối đại hóa, một vị địa nhẫn để sẽ chỉ làm đối phương tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Diệp hầu, ngài nhìn xem cái này." Diệp Lưu Ly đem Thanh Y mang tới La Hưng bức Vân Minh viết xuống có quan hệ Tô Tiểu Tiểu sai sử bọn hắn bên đường vây công La Hưng, cũng cấu kết Tuần kiểm ti thành Tây phân ti lấy "Ẩu đả Tắc Hạ Học Cung học sinh" tội danh đem người chụp xuống, thậm chí thu mua cai tù âm thầm cho hắn hạ độc căn cứ chính xác từ đưa cho Diệp Hồng Nhất.

Diệp Hồng Nhất xem chính là bộ mặt cơ bắp nhảy loạn, chuyện như vậy thế mà phát sinh ở Lạc Kinh, dưới chân thiên tử, vẫn là nhằm vào Nam Nha một gã tại chức quan viên, đơn giản cực kỳ làm người kinh hãi, mới nghe lần đầu.

"Tô gia càng như thế phát rồ!" Diệp Hồng Nhất thật là nổi giận, La Tiểu Thất thế nhưng là đệ tử của hắn vị hôn phu, hắn xem Thanh Y như nữ nhi của mình, kia La Tiểu Thất chính là con rể, một cái con rể nửa cái mà, huống chi La Tiểu Thất vẫn là Mông Dịch đồ đệ.

Tên kia càng là bao che khuyết điểm muốn chết, cái này nếu là náo bắt đầu ······

"Người tới, truyền bản hầu mệnh lệnh, Nam Nha sở hữu ở nhà đề kỵ, trừ tất yếu lưu thủ bên ngoài, đám người còn lại toàn bộ mang lên binh khí, theo bản hầu tiến về Tuần kiểm ti thành Tây phân ti!" Diệp Hồng Nhất thét ra lệnh một tiếng, Trác Xuân Phong không có đi ra trước đó, hắn vẫn là cái này Nam Nha chi chủ!

"Đúng!" Ngoài cửa ầm vang đồng ý, Tuần kiểm ti thế mà cùng người cấu kết, hãm hại Nam Nha người, cái này Nam Nha trên dưới há có thể không cùng chung mối thù!

"Diệp hầu, phải chăng trận thế quá lớn?"

"Nhà ngươi kia rõ lão đầu không liền cần muốn cái này nha, sau khi chuyện thành công, hắn phải hảo hảo cảm tạ ta!" Diệp Hồng Nhất nói, "Thanh Y nha đầu này không đến, là gặp ngươi phái đi tìm rõ lão đầu a?"

"Vâng."

"Lúc này nháo trò, bệ hạ chỉ sợ là không thể lại cho ta, cũng tốt, để Trác Xuân Phong tiểu tử kia sớm một chút đi ra, hắn còn muốn tránh bao lâu, thật sự là không làm người tử!" Diệp Hồng Nhất một bên mà nói, vừa mắng.

"Hắn cùng Tô gia quan hệ mật thiết, chuyện này giải quyết không tốt, chỉ sợ hắn ở Nam Nha chân đứng không vững, cho nên, hắn muốn cho ngài ở phía trước đỉnh lôi, đáng tiếc, ngài cũng không nguyện ý cho hắn đỉnh cái này lôi!" Diệp Lưu Ly khẽ khom người nói.

"Ngươi nha đầu này, nếu là ngươi cha năm đó có ngươi cái này một nửa thông minh, vậy liền ······" Diệp Hồng Nhất vội vàng bóp lấy câu chuyện, hắn đây là lỡ lời, may mắn không có người ngoài, cái này nếu là truyền đến Hoàng đế trong lỗ tai, vậy thì phiền toái.

"Vậy ta cùng ngài cùng một chỗ đi?"

"Ừm."

Nam Nha bên này điểm đủ nhân mã, trùng trùng điệp điệp hướng Tuần kiểm ti thành Tây phân ti xuất phát.

Động tĩnh lớn như vậy mà, kia là không gạt được, trong nháy mắt liền chấn động kinh thành, nhất là ở kinh thành, Tuần kiểm ti cùng Nam Nha là tương hỗ giám sát.

Tuần kiểm ti có chuyện gì, Nam Nha nhất định trước tiên biết được cũng báo cáo, đồng dạng Nam Nha có chuyện gì, Tuần kiểm ti cũng là không ngoại lệ.

Quyền lực lại lớn, cũng phải chịu giám sát, không phải Hoàng đế tự cấp mà đều ngủ không yên.

"Cái gì, Nam Nha đại đội nhân mã thẳng đến thành Tây? Lập tức đi trước tra ra!" Vĩnh Hi Đế nghe báo cáo."Hoàng Thành Ti ở đâu?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Hoàng Thành Ti đã sắp xếp người đi điều tra."

"Ừm, biết rõ, đi xuống đi."

Cái này Trác Xuân Phong thế nào còn không xuất quan, cái này Nam Nha gần nhất tin tức là càng ngày càng trễ, bản thân cái này tộc thúc là triệt để nằm ngửa.

Một đêm vô sự, Chu Cát Tường ôm tiểu thiếp ngủ một cái hồi lung giác, chậm rãi ung dung tới phân ti ứng mão, hắn là thành Tây phân ti quan lớn nhất.

Ai còn có thể quản được hắn?

Coi như tổng ti phái người xuống tới Tuần sát, ai sẽ ở loại chuyện nhỏ nhặt này trước làm khó hắn, đến hắn vị trí này, không thăng nổi đi, cũng chỉ có thể chuyển ổ.

Có thể đi địa phương nhậm chức, tỉ như đảm nhiệm một châu ti thủ, đây chính là trời cao hoàng đế xa, mặc dù rời trung tâm xa, có thể tự do tự tại, khi thổ hoàng đế nhiều dễ chịu?

Làm cái một hai cái nhiệm kỳ, có thể chuyển phòng ngự làm cho giống như quan địa phương, hoặc là dứt khoát quay về Chân Vũ Viện đảm nhiệm trưởng lão giáo tập.

Sau đó các loại về hưu, tu vi không đạt nhất phẩm, nhiều nhất làm đến bảy mươi tuổi, liền phải về nhà, cho đến lúc đó, ngươi cũng làm bất động.

Nhất phẩm đại tông sư thọ bất quá 120 năm, đây là cực hạn số lượng, dân chúng tầm thường thọ nguyên cũng liền một cái giáp tả hữu, trên thực tế, nhất phẩm đại tông sư có thể sống quá trăm tuổi chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ có đột phá siêu phàm, mới có thể hưởng 300 năm thọ nguyên, đây cũng là trên lý luận, trên thực tế, đại bộ phận siêu phàm cao thủ cũng liền sống qua hơn hai trăm tuổi.

Hắn năm nay không đến năm mươi tuổi, vận khí tốt, chuyển đi địa phương nhậm chức, vớt một món lớn, sau đó bình an rơi xuống đất về hưu.

Muốn một bước lên trời, đọ sức một cái giội Thiên Phú quý, vậy thì phải lấy mạng đi liều mạng.

Hắn cũng nghĩ liều một phát, phong hầu bái tướng, vợ con hưởng đặc quyền.

Tô gia cùng Tam hoàng tử có lẽ là cơ hội duy nhất, hắn nhất định phải bắt lấy, thế Tô Tiểu Hầu gia làm việc, làm xong sự tình, để Tô Tiểu Hầu gia cao hứng, vào quý phi nương nương pháp nhãn, cái này không phải liền là cơ hội tới mà!

Giết chết một cái Nam Nha Đô úy, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, đầu tiên người không thể chết ở bản thân cái này thành Tây phân ti phòng giam bên trong, nếu không đến lúc đó hắn nói không rõ ràng, kỳ thật hắn không biết là, dưới tay hắn người đâu đã bí mật giúp hắn làm, chỉ là không có thành công mà thôi.

"Cảnh thư lại!"

"Ở, ti thủ đại nhân, ngài có gì phân phó." Cảnh thư lại một đường chạy chậm tiến đến, xoay người hành lễ nói.

"Ngươi đi liên lạc một chút Lôi lão đại, liền nói ta nơi này có một kiện hàng tốt, liền hỏi hắn có hứng thú hay không?" Chu Cát Tường phân phó một tiếng.

"Ngài là muốn đem trong lao người kia bán đi Quỷ Thị dưới mặt đất giác đấu trường?" Cảnh thư lại kinh ngạc nói, "Vậy đi cái chỗ kia, còn có thể có mệnh ở?"

"Hắn có hay không mạng sống, có quan hệ gì với ta, chỉ cần không ô uế chính ta tay là được." Chu Cát Tường hắc hắc một tiếng cười nói.

"Đại nhân ngài nói đúng, tại hạ cái này đi." Cảnh thư lại hiểu ý cười một tiếng, làm Tô gia sự tình, còn kiếm một bút, bản thân còn rơi xuống chỗ tốt, chuyện này thật hi vọng mỗi ngày đều có.




