




Chương 15:: Hầu cận


Đối với mình bị "Tá ma giết lừa", điểm này La Hưng là có chuẩn bị tâm tư, hắn cũng không có phản kháng, hắn biết rõ phản kháng một con đường chết.

Mà không phản kháng, ngược lại chưa chắc sẽ có chuyện gì.

"Vũ công tử" không có lên tiếng, Thượng Sâm sẽ không tự tiện xử trí bản thân, không phải, hắn không có cách nào bàn giao, hắn xem ra, cái này "Vũ công tử" thân phận địa vị tại Thượng Sâm phía trên.

Những ngày này quan sát, từ Thượng Sâm đối nó thái độ có thể nhìn ra, "Vũ công tử" tuyệt không phải là nhà của hắn bên trong vãn bối con cháu.

Thậm chí vị kia tả thừa tướng A Lặc Hợi cũng đối "Vũ công tử" tôn kính có thừa, điều này nói rõ thân phận của nàng tại Tây Nhung rất không bình thường, nói không chừng là Tây Nhung Bắc vương người nào.

Trong vòng một ngày từ phong quang nhất chân chó đến tù nhân.

Thích xen vào chuyện người khác không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền thiên lý, La Hưng tại Tây Nhung đi sứ viện như là sao chổi quật khởi, vừa như là sao băng ngã vào vực sâu, có nhân nhưng thật ra là vụng trộm cao hứng.

Tỉ như trước đó nhà bếp Lưu quản sự, nội tâm của hắn là ghen tỵ, có thể La Hưng chuyển tiếp đột ngột, hắn vừa mừng thầm bắt đầu, bị một cái mới khi bản thân chân chó nhân đột nhiên leo đi lên, hắn đương nhiên trong lòng là không thoải mái.

Bởi vì cái gọi là trèo càng cao, ngã càng hung ác.

Nhân nha, vẫn là không thể quá đắc ý, vừa được ý liền chí càn rỡ.

Tại Tây Nhung đi sứ viện, một khi bị tóm lên đến, nhẹ nhất cũng là muốn bị trục xuất, nặng thì vẫn là phải đưa quan xử theo pháp luật, dù sao cũng là tại Đại Chu cảnh nội, La Hưng là Đại Chu con dân, cho dù là phạm sai lầm hoặc là phạm tội, Tây Nhung nhân cũng không thể đối nó vận dụng tư hình.

Nhưng là nếu như ngươi không có bối cảnh, triều đình không nguyện ý vì ngươi ra mặt, có thể sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, muốn kiện hình dáng cũng không tìm tới nha môn.

La Hưng một người tại Lạc Kinh, nào có cái gì bối cảnh, triều đình lúc này cũng không đáng vì một cái đấu thăng tiểu dân cùng Tây Nhung đi sứ đoàn không qua được.

Cho nên, La Hưng tốt nhất vận mệnh, chính là tước đoạt bây giờ có được hết thảy, lại bị đuổi ra Tây Nhung đi sứ viện.

Nhưng là khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt là, La Hưng tại đi sứ viện trong địa lao nhốt không đến một ngày, liền bị phóng thích ra ngoài, mà lại bị trực tiếp gọi đi Đông viện.

Liên xá, La Hưng gặp được đã tỉnh ngủ "Vũ công tử", nàng nhìn qua khí sắc tốt hơn nhiều.

"La Tiểu Thất, ngươi là một thớt thiên lý câu, nguyện ý theo ta không?" "Vũ công tử" trực tiếp làm phát ra mời chào mời.

"Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc lại không thường có, tiểu nhân nguyện ý là Vũ công tử ngài cống hiến sức lực." La Hưng biết rõ, bản thân thành công vào "Vũ công tử" pháp nhãn.

Hắn đối nàng có giá trị, về phần tín nhiệm, còn sớm đây.

"Từ giờ trở đi, ngươi liền làm ta hầu cận đi."

"Công tử?" La Hưng còn chưa đáp ứng, Hồng Ảnh lại gấp, hình như có ngăn trở ý tứ.

"Hồng Ảnh, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng là, chuyện này ta quyết định, tuyển người nào làm ta hầu cận cái này hay là của ta quyền lực a?"

Hồng Ảnh hung hăng trợn mắt nhìn La Hưng một chút, nhưng lại không có cách nào phản bác.

Căn cứ vào thân phận nguyên nhân, Hồng Ảnh đối với hắn không tín nhiệm, thậm chí còn có địch ý mãnh liệt, cái này La Hưng tự nhiên là rõ ràng, cũng là cần cảnh giác.

"Tạ Tạ Vũ công tử, tiểu nhân nguyện ý."

"Rất tốt, La Tiểu Thất, ngươi là ta chiêu mộ cái thứ nhất hầu cận, từ hôm nay trở đi, ngươi có tự do ra vào Đông viện quyền lực, đương nhiên, còn phó sứ cùng A Lặc Hợi đại nhân viện tử, không có triệu hoán, tuyệt đối không nên đi tới, càng không có tùy ý nghe ngóng, sau đó, tạp dịch quản sự nếu là ngươi không muốn làm, liền không cần làm, ngươi đãi ngộ từ hôm nay trở đi gấp bội!" "Vũ công tử" trực tiếp tuyên bố.

"Vâng, tiểu nhân không làm tạp viện quản sự, có thể hay không đề cử một người tiếp nhận?"

"La Tiểu Thất, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Hồng Ảnh nhịn đã lâu rồi, rốt cục vẫn là nhịn không được, triệt để bạo phát.

La Tiểu Thất không tiếp thụ, yên lặng chờ lấy "Vũ công tử" phán quyết.

"Ngươi là nghĩ tại tạp viện bên kia lưu một tin tức con đường, tùy thời hiểu rõ tình huống bên ngoài?" "Vũ công tử" rất thông minh, lập tức liền minh bạch La Hưng dụng ý.

Hắn đều không làm tạp viện quản sự, đãi ngộ cũng gấp bội, không đáng sẽ vì hơi có chút cực nhỏ lợi nhỏ gây tân chủ nhân không cao hứng, nhưng hắn vẫn là nói ra, tất nhiên có cái khác dụng ý.

Nghĩ như vậy, liền hiểu, Tây Nhung nhân tại Đại Chu Lạc Kinh, kia lại thế nào kết giao bằng hữu, dùng tiền mua đường, cũng có thể là không chiếm được mình muốn.

Mà tạp viện là các loại tin tức hội tụ chi địa, nếu như có thể đem tạp viện quản sự khống chế là người mình, kia tin tức này nơi phát ra liền nắm giữ.

Nói không chừng lúc nào, một đầu không đáng chú ý tin tức, liền có thể giúp đại ân đâu.

"Ngươi nghĩ đề cử ai?"

"Tạp viện nhà bếp quản sự Lưu Đại Chí." La Hưng tại tạp viện quen thuộc cùng người quen biết cũng không nhiều, Lưu Đại Chí mặc dù tham lam cùng hẹp hòi, nhưng làm người khéo đưa đẩy, biết tiến thoái, khống chế lại lại càng dễ, mà lại tương lai, hắn cũng cần thông qua tạp viện nhân thủ giúp hắn làm một ít chuyện.

Để Lưu Đại Chí biến thành người một nhà, đây là hợp lý nhất.

"Ta suy tính một chút, ngươi về trước đi, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn." "Vũ công tử" khẽ gật đầu, nàng là Tây Nhung quý nữ, từ nhỏ sinh trưởng cái hoàn cảnh kia, tự nhiên không phải đơn thuần vô tri thiếu nữ.

Tương phản Hồng Ảnh cái này Khôi Ảnh Đường thích khách càng đơn thuần một chút, trong đầu không có nhiều như vậy cong cong quấn.

"Vâng, tiểu nhân cáo lui!"

Từ liên xá lui ra ngoài, trở lại chỗ mình ở, lần này tạp viện đám nô bộc đều trợn tròn mắt, có chút xem không hiểu, bị còn phó sứ tự mình hạ lệnh giam giữ người, thế mà chỉ chớp mắt, hoàn hảo không chút tổn hại trở về, tựa hồ cùng không có việc gì mà phát sinh, thậm chí Đông viện ngay cả một đạo "Trách phạt" mệnh lệnh đều không có.

Cái này có thể để vụng trộm chuẩn bị chế giễu để ngươi đều trợn mắt hốc mồm, lời khó nghe nói ra khỏi miệng, kia càng là hối hận không thôi, vạn nhất La Hưng chuyện gì cũng không có, tiếp xuống biết rõ bọn hắn phía sau mà nói nói xấu, vậy nhất định là làm khó dễ.

Đêm nay, tạp viện rất nhiều nhân nhất định mất ngủ.

Sáng sớm hôm sau, La Hưng lại bị Hồng Ảnh gọi đi liên xá, đóng cửa lại đến, lại một lần nữa cho "Vũ công tử" tiến hành một phen trị liệu.

"Vũ công tử" đã trên cơ bản cảm giác không thấy quá đau đớn, La Hưng lấy cần phối dược lý do ra ngoài một chuyến, tự nhiên đều chính xác, còn cố ý để Hồng Ảnh cho một bút bạc với tư cách mua sắm thảo dược kinh phí.

Năm trăm lạng bạc ròng.

La Hưng cũng không rõ lắm thế giới này thảo dược giá cả, trực tiếp đã thu xuống tới, dù sao nhiều lui ít bổ chính là, tiền này hắn thật đúng là không muốn tham.

"Hồng Ảnh, ngươi đi đem cái kia Lưu Đại Chí kêu đến." Đưa mắt nhìn La Hưng rời đi Đông viện, "Vũ công tử" lười biếng duỗi một chút eo, đổi một cái tư thế thoải mái, phân phó một tiếng.

"Vâng, công tử." Hồng Ảnh tựa hồ cũng tiếp nhận La Hưng trở thành "Vũ công tử" hầu cận sự tình, chỉ bằng hắn có thể trị liệu "Vũ công tử" cố tật y thuật, như vậy đủ rồi, mỗi lần phát tác thời điểm, thân là nữ tử chính nàng đều cảm thấy đau lòng.

. . .

Lần này chắp đầu, tại một nhà hương liệu cửa hàng hậu viện.

Mặc dù sẽ nhiễm phải hương liệu hương vị, nhưng La Hưng thường xuyên ra vào phòng bếp, Tây Nhung nhân ăn thịt nướng cái gì, mùi mùi vị lớn, thích dùng hương vị nặng đại liêu, cho nên, không cần lo lắng mùi trên người sẽ bại lộ hắn cùng Hàn Kỳ Phong bí mật gặp mặt địa điểm.

"Ồ, lai lịch cũng không nhỏ, lại là Tây Nhung Bắc vương Tam công chúa, Tiên Ngữ." Hàn Kỳ Phong giao cho La Hưng một trang giấy, mở ra xem, không khỏi cảm thán một tiếng.

"Cái này Tiên Ngữ thế nhưng là phật môn Liên Tông đệ tử, Liên Tông thế nhưng là nhất đẳng tông môn, trong môn thế nhưng là có siêu phàm cấp bậc cao thủ, cái này Tiên Ngữ sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân, hai mươi năm trước cũng đã là nhất phẩm đại tông sư, ngày nay có hay không siêu phàm, vẫn chưa biết được, cái này tông môn toàn bộ tuyển nhận nữ đệ tử, một nửa là tăng ni, một nửa là tục gia, nàng hẳn là tu luyện là Lãnh Nguyệt thượng nhân mạch này độc môn tuyệt học Hàn Ngọc Công." Mặc dù trên giấy có những nội dung này, nhưng Hàn Kỳ Phong vẫn là giải thích một lần.

"Vị này Tiên Ngữ điện hạ tu vi gì?"

"Cái này Tiên Ngữ nghe nói căn cốt cực cao, mới bị Liên Tông Lãnh Nguyệt thượng nhân coi trọng, thu làm đệ tử nhập thất, theo chúng ta nắm giữ tình báo biểu hiện, nàng ít nhất là tam phẩm trở lên, thậm chí khả năng đã đạt tới Nhị phẩm Võ Tông."

La Hưng nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không có cùng Nhị phẩm Võ Tông giao thủ qua, nhưng hắn hiện tại tứ phẩm tu vi, tại cái này "Tiên Ngữ" thủ hạ đoán chừng đi bất quá mười chiêu.

Sau khi xem xong, La Hưng liền đem trang giấy cho đốt rụi, những tài liệu này, chỉ cần ghi tạc trong đầu là đủ rồi, không cần thiết lưu lại vết tích.

"Thất Lang, phía dưới ta nói đều là tin đồn, ngươi nói vậy thôi, không được ngoại truyện." Hàn Kỳ Phong lời nói xoay chuyển nói.

"A, là cái gì thú vị Bát Quái?"

"Tiên Ngữ điện hạ sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân cùng chúng ta Đại Chu Chân Vũ viện Giang viện trưởng từng có qua một đoạn tình, nhưng là không biết vì cái gì, sau cùng không có có thể thành, về sau Lãnh Nguyệt thượng nhân liền tránh đi Tây Nhung, lại không có bước vào Đại Chu nửa bước, lần này nàng để cho mình đệ tử đưa tới Đại Chu, trong này là có quan hệ gì, trước mắt không ai biết được."

La Hưng nhẹ gật đầu, khó trách cái này "Vũ công tử" có thể trực tiếp tiến Chân Vũ viện gặp Giang Đạo Tông, thậm chí lĩnh hội "Chân Vũ bia đá", nguyên lai là có cái này một mối liên hệ tại.

"Giúp ta xin một chút, ta muốn vào Ngự Dược Cục tra một chút tư liệu."

"Cái này ta chỉ có thể thử một chút, nhưng đoán chừng không đùa."




