




Chương 150:: Giật dây


"Chậc chậc, cái này họ Chu tâm địa thật là ác độc, lại muốn đem ngươi bán đi Quỷ Thị dưới mặt đất thi đấu giác đấu trường." Cơ Ngọc Nhi đem Chu Cát Tường cùng cảnh thư lại đối thoại thuật lại cho trong phòng giam La Hưng nghe.

"Không vội, sổ sách từ từ tính." La Hưng nội tâm yên lặng như đá, nhân tính ti tiện hắn đã sớm kiến thức qua, không có gì thật là kỳ quái.

"Còn không vội, tối hôm qua là hạ độc, tối hôm nay đoán chừng trực tiếp đem ngươi bán đi Quỷ Thị." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Chỉ sợ hắn không có cơ hội này!"

"Chu Cát Tường, cho bản hầu cút ra đây!" Một tiếng bắn nổ thanh âm ở Tuần kiểm ti thành Tây phân ti trên không nổ vang, một đám đề kỵ một mạch liều chết tới.

Đem thành Tây phân ti cửa trước, cửa sau toàn bộ đều phá hỏng.

Thậm chí Diệp Hồng Nhất ngay cả cung tiễn thủ đều mang tới, cái này thành Tây phân ti trong viện đừng nói một người, chính là một con ruồi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài.

Chu Cát Tường một ngụm trà nóng ở trong miệng đi một vòng mà, còn không đợi nuốt xuống, liền phun ra ngoài: "Người nào lớn mật như thế, dám gọi thẳng bản quan tục danh?"

"Ti thủ, không xong, chúng ta gặp Nam Nha đề kỵ bao vây!" Một gã Tuần Kiểm lảo đảo nghiêng ngã chạy vào, lắp ba lắp bắp hỏi báo cáo.

"Cái gì, Nam Nha đề kỵ vây quanh ta thành Tây phân ti, bọn hắn đây là muốn tạo phản sao?" Chu Cát Tường giận dữ, Tuần kiểm ti là triều đình nha môn, vây quanh công kích triều đình nha môn, đó chính là so như điểm tâm, Nam Nha đề kỵ cũng không ngoại lệ.

Đây là trước tiên đem tội danh cho người ta ấn lên lại nói.

"Ti thủ, làm sao bây giờ?"

"Tranh thủ thời gian hướng tổng ti báo cáo." Chu Cát Tường cũng là gặp qua sóng to gió lớn, mặc kệ xảy ra chuyện gì, trước không cần hoảng, nên đi quá trình phải đi, nơi này là Lạc Kinh, Nam Nha lại làm càn, cũng không dám làm loạn, nếu không, đây chính là phản loạn hành vi.

"Người ra không được nha!"

"Sẽ không dùng bồ câu đưa tin?"

"Bọn hắn có cung tiễn thủ ······ "

"Chỗ thảo, Nam Nha cái này là muốn làm gì, ai có thể nói cho bản quan, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Chu Cát Tường cũng là mộng.

"Ti thủ, có phải hay không là hôm qua chúng ta chụp xuống tên kia Nam Nha lau Đô úy?" Lúc này, cảnh thư lại run run rẩy rẩy xuất hiện, nhắc nhở một tiếng.

"Tin tức không phải khống chế sao?" Chu Cát Tường sắc mặt tương đương khó coi.

"Chợ phía Tây có Nam Nha tin tức điểm, thời gian dài cũng không bưng bít được nha ······ "

Chu Cát Tường chính là muốn đánh một cái chênh lệch thời gian , dưới tình huống bình thường, Nam Nha người mất đi, chí ít đi cái văn tới điều tra một chút, một tới hai đi, ba năm ngày liền đi qua.

Các loại đem người xử lý, trong lao tra không người này, Nam Nha còn có thể đem hắn thế nào?

Chuyện này không tất yếu đương nhiên không thể làm, nhưng thật muốn làm, cũng không có gì, đầu năm nay, cái nào tòa nhà tù không có chết đuối lí quỷ?

Ngươi một cái nho nhỏ lau Đô úy hỏng Tô Tiểu Hầu gia công việc tốt, đây không phải muốn chết nha, đến lúc đó người đều chết rồi, không có chứng cứ, Nam Nha có thể làm gì hắn?

Có thể dự đoán xuất hiện sai lầm, Nam Nha chẳng những trước tiên đạt được tin tức, còn gióng trống khua chiêng tới cửa, cực làm cho Chu Cát Tường da đầu tê dại là, Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất đích thân đến.

Cái này không có mấy ngày sẽ phải về nhà ôm cháu trai Nam Nha Đại đô đốc lại vì một cái nho nhỏ lau Đô úy hạ lệnh đem Tuần kiểm ti thành Tây phân ti cho vây quanh.

Gia hỏa này là ai, đáng giá Diệp Hồng Nhất làm như vậy!

Chu Cát Tường có chút luống cuống.

Kịch lẽ ra không nên là như vậy nha.

"Chu Cát Tường, ngươi là bản thân cút ra đây, vẫn là bản hầu nói đao giết đi vào?" Diệp Hồng Nhất tất nhiên quyết định phải đại náo một trận, tự nhiên cũng liền không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Dù sao, hắn lần này là chiếm lý, sự ra có nguyên nhân.

Cái này nếu để cho cái kia Nam Nha Đại đô đốc Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất giết tiến thành Tây phân ti, hắn Chu Cát Tường thành Tây phân ti ti thủ cũng đoán chừng làm được đầu.

Vội vàng cả sửa lại một chút quan bào, một đường chạy chậm xông ra phân ti đại môn.

"Hạ quan Chu Cát Tường tham kiến Hầu gia, chẳng biết Hầu gia bày xuống cái này đại trận thế vây công ta Tuần kiểm ti thành Tây phân ti, ý muốn như thế nào nha?" Chu Cát Tường xoay người sau khi hành lễ, sống lưng ưỡn một cái, nghiêm nghị không sợ chất vấn một tiếng.

"Đuổi bắt phản nghịch Tuần kiểm ti thành Tây phân ti Đề Tư Chu Cát Tường cả đám người!" Diệp Hồng Nhất mặt lộ vẻ cười lạnh nói.

"Hầu gia mà nói lời này phải chịu trách nhiệm, chúng ta cẩn trọng là triều đình hiệu mệnh, khi nào thành phản nghịch!" Chu Cát Tường cũng nổi giận, phản nghịch thế nhưng là đại tội, đây là muốn di tam tộc.

"Thông đồng với địch phản quốc, không phải phản nghịch lại là cái gì?" Diệp Hồng Nhất lặng lẽ hỏi.

"Hầu gia, ngươi chỉ chứng hạ quan thông đồng với địch phản quốc, nhưng có chứng cứ?" Chu Cát Tường triệt để phẫn nộ, cái tội danh này quá lớn, coi như đối phương là Nam Nha Đại đô đốc, trong hoàng tộc người, hắn cũng sẽ không mặc cho đối phương tùy ý vu hãm chính mình.

"Ta Nam Nha một đô úy đang âm thầm điều tra một cọc thông đồng với địch phản quốc bản án, lại bị các ngươi Tuần kiểm ti thành Tây phân ti lấy "Ẩu đả người khác" danh nghĩa bắt, thậm chí còn đem cùng bản án có liên quan trọng yếu nhân chứng phóng thích, ngươi mà nói, bản hầu nói ngươi có thông đồng với địch phản quốc hiềm nghi, có lỗi?" Diệp Hồng Nhất một đỉnh chụp mũ xuống tới, trực tiếp cho Chu Cát Tường tới một cái bạo chùy, dứt khoát, âm trầm kinh khủng.

Chu Cát Tường sững sờ.

Suýt tý nữa không có một ngụm máu phun ra.

Đây rõ ràng chính là vu oan hãm hại, kia họ La tiểu tử ở đâu là đang tra án, rõ ràng chính là ở chợ phía Tây mua sắm, còn mua là nữ nhân vật dụng.

Cái này đều có thể gọi tra án, vậy cái này tra án cũng dễ dàng đi.

"Hầu gia, bản ti xác thực giam Nam Nha Đô úy một người, có thể hắn chưa hề nói bản thân ngay tại tra án, mà lại, hắn lúc ấy ngay tại hành hung, gặp ta ti cầm nã, bản ti như thế nào biết được." Chu Cát Tường tránh nặng tìm nhẹ nói, "Hầu gia đại động can qua như vậy, chỉ sợ là có mưu đồ khác đi."

"Hành hung, thế nào cái hành hung pháp?" Diệp Lưu Ly vượt qua đám người ra, mắt phượng bên trong hiện lên một tia hàn quang, khiển trách vấn một tiếng.

"Đại nhân là?"

"Nam Nha Tình Báo Ti tham sự Diệp Ly, Chu Ti thủ sở bắt chi nhân chính là bản tham sự thủ hạ." Diệp Lưu Ly nói.

Diệp Ly?

Chu Cát Tường nghe được cái tên này không khỏi sững sờ, trong ấn tượng Nam Nha tham sự chưa nghe nói qua người này, nhưng hắn là Tuần kiểm ti bên trong cao tầng, tự nhiên là biết rõ công chúa Diệp Lưu Ly nhập chức Nam Nha sự tình, chẳng lẽ Diệp Ly chính là Lưu Ly công chúa?

Chu Cát Tường lập tức cảm thấy thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt chui lên đến, một cái nho nhỏ lau Đô úy thế mà để Nam Nha Đại đô đốc ra mặt liền đã để hắn tê, hiện tại còn tới một cái công chúa.

Mồ hôi trên trán kềm nén không được nữa ra bên ngoài bốc lên.

Cái này Tô gia muốn giết một cái tiểu tử, đến cùng lai lịch gì?

"Diệp tham sự, chuyện là như thế này, ta ti tuần nhai tiếp vào Tắc Hạ Học Cung học sinh cảnh báo, mà nói có người ở chợ phía Tây la ngựa ngõ hẻm cùng kỳ đồng bạn xảy ra tranh chấp, đồng thời bên đường ẩu đả kỳ đồng bạn, bản quan cấp tốc sai người tiến về đem người mang về giải tình hình thực tế, đáng ngưỡng mộ nha vị kia Đô úy huynh đệ không nói một lời, cho nên chỉ có thể đem nó tạm thời giam, hôm nay vốn định hành văn quý nha, lại không nghĩ rằng Hầu gia lại trước ác nhân cáo trạng trước, đánh tới cửa, thật sự là khinh người quá đáng!"

"Chu đại nhân quỷ biện chi năng thật đúng là làm người ta nhìn mà than thở nha!" Diệp Lưu Ly có chút ít châm chọc một tiếng nói, "Cái này hắc đều có thể nói thành trắng, khó trách có thể ngồi trên cái này Tuần kiểm ti thành Tây phân ti ti thủ vị trí."

"Bản quan có thể đảm nhiệm chức vị này là bản quan năng lực cùng tu vi, không phải cái gì quỷ biện chi năng, Diệp tham sự, cho dù thân phận của ngươi cao quý, cũng không thể tùy ý nhục nhã một cái tên là mệnh quan triều đình!" Chu Cát Tường bi phẫn không hiểu, trịch địa hữu thanh nói.

"Chu Ti thủ, ngươi cái này biểu diễn thiên phú còn thực là không tồi, không đi hát hí khúc thật sự là đáng tiếc." Diệp Lưu Ly cười lạnh một tiếng, "Có dám hay không đem song phương kêu đến, đối chất nhau một chút?"

"Có gì không dám?" Chu Cát Tường nói, sự tình đến cái này phần trước, không phải do hắn rút lui, lui một bước chính là vực sâu vạn trượng, nếu là gắng gượng, có lẽ vẫn còn một chút hi vọng sống.

Đột nhiên rối loạn ầm ĩ, đại đội nhân mã chen chúc một người mặc áo bào tím lão nhân giục ngựa mà tới.

"Diệp hầu, tình cảnh lớn như vậy, dẫn người tới ta thành Tây phân ti làm cái gì?" Minh Quân lúc này cũng mang theo Tuần kiểm ti nhân mã chạy tới.

"Minh Công." Chu Cát Tường nhìn thấy Minh Quân, liền vội vàng tiến lên hành lễ, nhưng nội tâm lại càng thêm bất an, Minh Quân mặc dù là Tuần kiểm ti người đứng đầu, cũng không nhất định sẽ giúp hắn.

Mà lại, Minh Quân tới nhanh như vậy, cũng làm hắn cảm thấy nghi hoặc, từ đông thành đến thành Tây, so với Nam Nha muốn xa nhiều, mà tính thời gian, trừ phi hai người đồng thời xuất phát ······

Mà Diệp hầu tới thành Tây phân ti hưng sư vấn tội, làm sao lại thông tri Minh Quân đâu?

Trừ phi, một loại khả năng, bọn hắn là thương lượng xong.

Chết lặng·······

Chu Cát Tường lúc này có một loại như rơi vào hầm băng cảm giác, bản thân đây là bị người mưu hại, hắn vì giúp Tô gia chuyện này, đem bản thân cho hố tiến vào.

Nhị phẩm Võ Tông hắn lúc này lại có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

"Chu Ti thủ, xảy ra chuyện gì, ngươi mà nói cùng bản ti chủ nghe một chút, bản ti chúa cùng ngươi làm chủ chính là." Minh Quân nhàn nhạt nhìn Chu Cát Tường một chút, người này đã không có tư cách lại ở Tuần kiểm ti ở lại.

"Minh Công, hạ quan có chuyện cùng ngài mà nói, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Chu Cát Tường áp sát tới, cầu khẩn một tiếng nói.

"Tuần kiểm ti phá án luôn luôn công chính nghiêm minh, bản quan cũng là rất thẳng thắn, ngươi có lời gì, ngay trước Diệp hầu cùng Nam Nha rất nhiều đồng liêu nói ra chính là, Diệp hầu nếu là dám vu hãm ngươi cùng thành Tây phân ti, bản quan coi như đem kiện cáo đánh tới ngự tiền, cũng muốn thế ngươi làm chủ!" Minh Quân trước mặt mọi người tỏ thái độ, một bộ ủng hộ Chu Cát Tường bộ dáng.

Lần này Chu Cát Tường trợn tròn mắt.

"Minh Công, người khổ chủ này là Đạm Châu Vân thị công tử ······· "

"Đạm Châu Vân thị làm sao vậy, Tuần kiểm ti lúc nào cần xem Vân thị sắc mặt làm việc?" Minh Quân răn dạy một tiếng.

"Minh Công, Nam Nha La đô úy bên đường ẩu đả Tắc Hạ Học Cung học sinh đây là rất nhiều người tận mắt nhìn thấy!" Chu Cát Tường vội vàng nói.

"Một mình hắn sao?" Minh Quân hỏi.

Chu Cát Tường lập tức đang hỏi, chuyện này không phải là khúc chiết hắn có thể không rõ ràng, hiện tại nhất định phải đem hắc nói thành trắng, đem sự tình đảo ngược, có thể cưỡng ép vặn vẹo sự thật, ai đúng ai sai, tất cả mọi người không phải người ngu.

Một đám người gặp một cái đánh, còn đánh thua, mất mặt ném về tận nhà không nói, còn cấu kết Tuần kiểm ti đem người vu hãm hạ ngục, đây quả thực là đột phá hạn cuối.

"Vâng."

"Bọn hắn vì sao sự tranh chấp, tiếp theo ra tay đánh nhau?" Minh Quân lại hỏi.

"Cái này ······" Chu Cát Tường chưa hề nghĩ tới sẽ có người hỏi như vậy hắn, bởi vậy hắn căn bản cũng không có như vậy sự lập một cái ra dáng lý do.

"Nguyên lai Tuần kiểm ti chính là như vậy tra án, bản hầu thật sự là mở rộng tầm mắt!" Diệp Hồng Nhất có chút ít trào phúng một tiếng.

Nam Nha người từng cái tức giận không thôi, hôm nay là La Hưng, ngày mai đổi lại bọn họ bất kỳ một cái nào, cũng có thể lại có cái này tao ngộ.

Nhất là Thanh Y thủ hạ, những cái kia cùng La Hưng thành lập sơ bộ hữu nghị đề kỵ nhóm, càng là lòng đầy căm phẫn.

"Chu Cát Tường, ngươi giải thích như thế nào?"

"Hạ quan sai, hạ quan chỉ là nhất thời hồ đồ lầm tin lời của người, mời Minh Công trách phạt!" Chu Cát Tường biết rõ, bản thân lại cứng rắn đỉnh, ăn thiệt thòi đang ở trước mắt, hắn hiện tại còn có thể đem tội danh thoái thác, bản thân nhiều nhất gánh một cái không quan sát chi tội, vấn đề không lớn.

"Người tới!"

Bốn tên thiết vệ xuất hiện ở Chu Cát Tường trước mặt.

Chu Cát Tường vừa nhìn bốn người, lập tức đổi sắc mặt, đây là Tuần kiểm ti thiết vệ, thiết vệ một khi xuất thủ, vậy cũng là có chuyện trọng đại phát sinh.

"Đem cấu kết ngoại nhân, làm việc thiên tư, tham ô trái pháp luật Chu Cát Tường cầm xuống!" Minh Quân hạ lệnh.

"Minh Công, ngươi dám, hạ quan thế nhưng là bệ hạ thân truyền thụ, ngươi không có quyền bắt ta!" Chu Cát Tường sắc mặt đại biến, hắn vạn vạn không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành dạng này.

"Cầm xuống, như gặp phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!" Minh Quân chỗ nào e ngại uy hiếp của hắn, hôm nay hắn tới mục đích, chính là cho thành Tây phân ti tới một cái biến thiên.




