




Chương 151:: Thành Tây phân ti biến thiên


Tuần kiểm ti thiết vệ, lệ thuộc trực tiếp ti chủ một chi lực lượng cường đại, tu vi thấp nhất đều là tam phẩm Võ sư, mà Minh Quân mang tới, vây bắt Chu Cát Tường bốn người càng là thuần một sắc Nhị phẩm Võ Tông.

Chu Cát Tường cũng bất quá là nhất nhị phẩm Võ Tông.

Hắn tựa hồ biết rõ, bản thân một khi rơi vào Minh Quân trong tay, chỉ sợ là không có bất kỳ cái gì đường sống, tự nhiên không tiếc xuất thủ phản kháng.

Nhưng là, đối mặt tứ đại thiết vệ vây công, Chu Cát Tường sớm đã không còn năm đó duệ dũng chi khí, mười mấy hiệp, đã bị bắt giữ.

Sau đó Minh Quân bắt đầu quét sạch thành Tây phân trong Ti Chu Cát Tường thân tín vây cánh, bất kể có hay không có oan uổng, hết thảy trước khống chế lại.

Đem Chân Vũ Viện ở thành Tây phân ti lực lượng nhổ tận gốc, sau đó, đổi lại Huyễn Âm Các một vị trưởng lão lúc âm tạm thay ti thủ vị trí.

Huyễn Âm Các mặc dù không phải nhất phẩm tông môn, nhưng ở Nhị phẩm trong tông môn có đặc biệt địa vị, mà lại cái môn này lấy âm luật với tư cách đả thương người, giết địch vũ khí, am hiểu quần công, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mà lại Huyễn Âm Các ở Tuần kiểm ti bên trong tương đối trung lập, cầm xuống Chu Cát Tường, thay đổi Thiên Lam tông người thượng vị, Chân Vũ Viện nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là nếu như là Huyễn Âm Các, Chân Vũ Viện liền không có lý do phản đối, nếu không, bọn hắn liền triệt để đem ở Tuần kiểm ti bên trong Huyễn Âm Các nhất mạch đều đẩy hướng Thiên Lam tông.

Minh Quân chiêu này chẳng những lôi kéo được Huyễn Âm Các, vừa suy yếu Chân Vũ Viện thế lực, mặc dù mặt ngoài Thiên Lam tông không có cầm tới chỗ tốt gì, nhưng trên thực tế, Huyễn Âm Các lực lượng không khống chế được thành Tây phân ti, cần Thiên Lam tông giúp hắn.

Cho nên, trên thực tế thành Tây phân ti đã rơi vào Thiên Lam tông chi thủ, mà Huyễn Âm Các bất quá là đẩy ra ngăn đỡ mũi tên, đương nhiên, Huyễn Âm Các cũng nguyện ý, dù sao bọn hắn cũng bởi vậy có thể thu được nhiều tư nguyên hơn cùng chỗ tốt.

Quyền lợi cùng nghĩa vụ đều là đối với.

Cái này mà nói rõ ràng quân đã sớm có ý nghĩ này, chính là không tìm được thích hợp cơ hội động thủ, mà La Hưng lần này la ngựa ngõ hẻm bị tập kích, Chu Cát Tường không rõ tội trạng ở bên trong, một con cắm đi vào.

Thanh Y Nam Nha tự chứng trong sạch sự tình, Chu Cát Tường tự nhiên là biết đến, mà La Hưng cái này chuyện xấu bạn trai hắn cũng là có chỗ nghe thấy.

Nhưng là, hắn lại không cho rằng Thanh Y đường đường Nam Nha giáo úy, Diệp hầu đệ tử sẽ coi trọng một cái Tiểu Tiểu mật thám, huống chi hai người chênh lệch gần mười tuổi.

Tô gia cũng chỉ là mà nói, La Hưng quấy Tô Tiểu Hầu gia công việc tốt, về phần La Hưng cùng Thanh Y quan hệ, vậy cũng là tin đồn thất thiệt sự tình, nguyên nhân cũng là nói năng thận trọng.

Căn cứ kinh nghiệm phán đoán, La Hưng đơn giản là trùng hợp trợ Thanh Y một lần, hỏng Tô Tiểu Hầu gia công việc tốt, được chút công lao, trên thực tế vẫn là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật thôi.

Tiểu nhân vật như vậy, cho chút ân huệ cũng không tệ rồi, lại thế nào cũng sẽ không lên tâm, huống chi Nam Nha hiện tại đổi chủ sắp đến, Thanh Y là Diệp hầu đệ tử, thuộc về người cũ ······

Cho nên, Chu Cát Tường cảm thấy đôi này bản thân tới nói, là cái cơ hội khó được.

"La Tiểu Thất, đi lên, đừng giả bộ ngủ!" Cửa nhà lao mở ra, Diệp Lưu Ly đi vào, nhìn thấy nằm trên mặt đất vờ ngủ La Hưng, đi lên chính là một cước.

"Điện hạ, ngươi là nữ hài tử, đừng như thế thô lỗ có được hay không." La Hưng mở mắt ra, nhảy lên một cái, tinh thần sáng láng, cái nào có một chút ngồi tù uể oải.

"Sự làm lớn chuyện, nghĩ kỹ kết cuộc như thế nào không?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Sự tình làm lớn chuyện, có quan hệ gì với ta, ta một mực tại trong lao, các ngươi làm cái gì, ta lại không biết?" La Hưng phản bác một tiếng, đồng thời hướng theo sát mà đến Thanh Y một tiếng, "Đúng không, Thanh Y."

Thanh Y gương mặt đỏ lên, không nói gì, mặc dù nàng cũng cảm thấy La Hưng cùng Diệp Lưu Ly nói như vậy không đúng, có thể cũng không biết nơi nào không đúng.

"Diệp hầu tới, Tuần kiểm ti ti chủ Minh Quân cũng tới, kế tiếp còn sẽ có hay không có đại nhân vật gì đến, ta cũng không biết."

"Vậy liền giải quyết dứt khoát, đem tội danh cho ngồi vững, ai tới đều vô dụng."

"Thế nào ngồi vững tội danh, kia Chu Cát Tường hiện tại là bị bắt rồi, có thể hắn là Chân Vũ Viện xuất thân, là chú ý nói cẩn thận tâm phúc, hắn nhất định phải ra mặt bảo đảm, liền khó khăn đem hắn như thế nào?"

"Các ngươi bắt người thời điểm, liền không có vụng trộm hạ độc thủ?"

"Tuần kiểm ti bản thân bắt người, thế nào hạ độc thủ?"

"Cái này Chu Cát Tường bên người có cái họ Cảnh thư lại, cái này đại đa số chuyện xấu mà Chu Cát Tường không thể tự mình ra mặt, đều là cái này Cảnh thư lại ra mặt làm, hắn tất nhiên biết rõ Chu Cát Tường những năm này làm nhiều ít chuyện xấu mà, đem người này cầm xuống, hết thảy liền định." La Hưng cười hắc hắc.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta đều ngồi một đêm lao, không thể không có một chút thu hoạch đi, tranh thủ thời gian bắt người, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy." La Hưng nhắc nhở.

"Chúng ta tới thời điểm, Cảnh thư lại không ở, ra ngoài làm việc."

"Vậy ngươi biết cái này Lôi lão đại là ai?"

"Hắc Sát Hội Lôi Lão Hổ, chuyện này thế nào cùng hắn dính líu quan hệ rồi?" Thanh Y hiển nhiên quen thuộc hơn mặt đường trước sự tình.

"Ta cũng không biết, nhưng các ngươi phái người đi chắn, hẳn là có thể bắt được cái này Cảnh thư lại." La Hưng bình chân như vại nói.

"Thần thần bí bí."

La Hưng cười ha ha: "Điện hạ, hạ quan tu Linh Đạo, luôn có một chút thủ đoạn đặc thù, không đủ là ngoại nhân nói."

Diệp Lưu Ly không còn nghiên cứu kỹ, mọi người đều nói bí mật, lập tức phân phó, để một đội đề kỵ tiến đến bắt người.

"Đi thôi, còn phải đương đường đối chất đâu!"

Tuần kiểm ti thành Tây phân ti công đường, ti chủ Minh Quân ngồi ở chủ thẩm vị trí thượng, hạ thủ tự nhiên là Diệp hầu, sau đó là Nam Nha cùng Tuần kiểm ti một đám quan viên.

Thành Tây phân ti rất nhiều quan viên, cái kia bắt thì bắt, cái kia giam lỏng giam lỏng, một mảnh túc sát bầu không khí.

Chu Cát Tường gặp đặc chế xích sắt khóa lại, áp ở một bên, tóc tai bù xù, một mặt kiệt ngạo bất tuần, hiển nhiên là không phục.

Minh Quân mặc dù hạ lệnh bắt hắn, cần phải trị tội của hắn, còn phải là Vĩnh Hi Đế hạ chỉ mới được, tự mình xử trí triều đình quan viên, Minh Quân còn không có lá gan này.

Nhưng là, không trở ngại cho hắn định tội.

Cho nên, Minh Quân cùng Diệp Hồng Nhất thương lượng một chút, tới một cái đương đường đối chất, chí ít đem La Hưng cùng Tắc Hạ Học Cung học sinh xung đột sự tình làm rõ ràng.

Những cái kia học sinh mặc dù được thả ra, nhưng ở Tuần kiểm ti cũng lưu lại danh sách, cho dù là không có, Diệp Lưu Ly trong tay cũng có.

Đã phái người đi từng cái gọi đến.

Sự tình cơ bản rõ ràng, nhưng trình tự phải đi vẫn là phải đi, quan hệ này đến như thế nào cho Chu Cát Tường định tội, không thể làm qua loa, đến làm cho người tâm phục khẩu phục mới được.

Cho nên, đường thẩm là có cần phải.

"Nam Nha lau Đô úy La Hưng gặp qua Minh Công, Diệp hầu cùng chư vị đại nhân!" La Hưng tiến đến, xoay người hành lễ một tiếng.

"La đô úy miễn lễ, còn xin ngươi đem hôm qua chuyện hồi xế chiều cùng mọi người giảng thuật một phen, không thể có nửa câu hoang ngôn tạo ra, ngươi có biết quốc pháp sâm nghiêm!" Minh Quân nói.

"Vâng, Minh Công." La Hưng lại một lần nữa cúi người đáp ứng, sau đó ngẩng đầu, chậm rãi nói đến, "Hôm qua giữa trưa, ta tiến về chợ phía Tây mua sắm một chút đồ dùng hàng ngày, phát hiện trên đường đi luôn luôn có người bám theo, ta cũng không biết bọn hắn là ai, vì chuyện gì bám theo ta, thế là ta chỉ có một người đi vào la ngựa ngõ hẻm, ta nghĩ nếu là bọn họ thực đối ta có ác ý, la ngựa ngõ hẻm hẳn là địa phương thích hợp nhất, bởi vì ngõ hẻm kia đến mùa đông cũng không có cái gì người đi lại, quả nhiên, ta mới nhập ngõ nhỏ không bao lâu, liền gặp được một đám người mặc học sinh phục người từ trước sau đem ta ngăn ở trong ngõ nhỏ

La Hưng là êm tai nói, trật tự rõ ràng, Logic rõ ràng, tư duy cũng là tương đương kín đáo, đương nhiên, miêu tả sự thật cũng là không có chút nào phân kém.

Thư ký viên tại chỗ giúp cho ghi chép.

"Nói như vậy, là ngươi báo cáo Tuần kiểm ti, mà cũng không phải là Tuần kiểm ti tiếp vào bách tính cảnh báo, mới đưa các ngươi mang về?"

"Đúng vậy, ta là muốn mượn Tuần kiểm ti chi thủ làm rõ ràng đối phương vì sao muốn ở la ngựa ngõ hẻm chặn giết ta, cho nên mới cảnh báo báo cáo, hạ quan mặc dù là Nam Nha chi nhân, nhưng cũng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh triều đình chuẩn mực, trị an xung đột về Tuần kiểm ti quản lý, không được dùng linh tinh tư hình." La Hưng nói.

Lời nói này, mặc dù có chút giả, có thể ngươi không thể nói hắn sai, Nam Nha bao lâu tuân thủ một cách nghiêm chỉnh qua triều đình chuẩn mực?

"Ngươi tiếp tục." Minh Quân sắc mặt như thường, nhưng trong lòng rất giật mình, tuổi quá trẻ, nói chuyện giọt nước không lọt, làm việc càng là như là trải qua nhiều năm lão lại, đây là nơi nào tới tiểu quái vật.

"Ta được đưa tới thành Tây phân ti về sau, bọn hắn đối hạ quan soát người, kiểm tra, sau đó trực tiếp liền đứng yên một cái "Ẩu đả học sinh 'Tội danh giam lại."

Lời này vừa nói ra, công đường Nam Nha đám người trong nháy mắt hướng Tuần kiểm ti đám người trợn mắt tương hướng, cùng chung mối thù.

"La đô úy, đây là ngươi nhất gia chi ngôn, có dám cùng người trong cuộc đương đường đối chất?" Minh Quân vỗ kinh đường mộc, quát hỏi một tiếng.

"Đương nhiên."

"Người tới, đem lúc trước đem La đô úy mang về phân ti nha môn người mang lên đường tới!"

Kết quả có thể nghĩ, lúc này, ai còn dám giấu diếm không nói, kia là cùng bản thân không qua được, sự tình mặc dù là bọn hắn làm, có thể mệnh lệnh không phải bọn hắn ở dưới.

Từng cái từng cái ra toà, chí ít chứng minh, La Hưng bị giam tiến Tuần kiểm ti thành Tây phân ti nhà tù trong chuyện này, rõ ràng là có người cố ý hành động, về phần có phải là hay không hãm hại, còn phải đợi những cái kia cùng La Hưng ở la ngựa ngõ hẻm xung đột Tắc Hạ Học Cung học sinh tới mới có thể phán đoán.

Những người này phần lớn bị thương nhẹ, cũng không mặt mũi quay về học cung, đều ở một nhà y quán trị liệu, rất dễ tìm, chỉ có Quách Hùng cùng Vân Minh bọn hắn không có cùng những người này ở đây cùng một chỗ.

Một bang sưng mặt sưng mũi học sinh gặp mang vào thành Tây phân ti thẩm án trên đại sảnh.

Một ít người còn chưa hiểu tình huống, đi lên liền chỉ vào La Hưng chửi ầm lên, còn khóc lấy muốn Minh Quân vì bọn họ chủ trì công đạo.

Nhưng khi hỏi bọn hắn cùng La Hưng vì sao sự nổi tranh chấp thời điểm, lại từng cái lời mở đầu không đáp sau ngữ, không biết nói thứ gì.

Những học sinh này có thể bị người sai sử, bên đường chặn giết La Hưng, đủ để thấy bình thường cũng không phải vật gì tốt, hơi tra một cái, liền có thể tra được bọn hắn việc xấu loang lổ quá khứ.

Trong này vẫn còn những người khác, những cái kia gặp La Hưng đánh chân ngắn gãy cánh tay mấy người đều không ở, chỉ có thể nói, bọn hắn cũng không phải là Tắc Hạ Học Cung học sinh, là một người khác hoàn toàn.

Sự tình đã rõ ràng sáng tỏ, đám này học sinh bị người sai sử, bám theo cũng ở la ngựa ngõ hẻm chặn giết La Hưng, nhiều người như vậy đánh không lại một người, báo Tuần kiểm ti thành Tây phân ti về sau, thế mà cùng thành Tây phân ti người cấu kết, hãm hại La Hưng vào tù, như thế hành vi, đơn giản chính là nhã nhặn bại hoại.

"Minh Công, hạ quan vẫn còn nhất án."

"La đô úy còn có lời, có thể nói rõ?" Minh Quân mặt ngoài một bộ u ám, kỳ thật nội tâm tương đương vui vẻ, mặc dù chuyện này, hắn cũng sẽ gặp liên luỵ, bởi vì hắn là Tuần kiểm ti ti chủ, thuộc hạ phạm sai lầm, cấp trên khẳng định là có trách nhiệm, chút điểm này hắn chạy không được.

"Có người cùng cai tù, ngục tốt, ở cơm của ta trong thức ăn hạ kịch độc, may mắn tối hôm qua ta không đói bụng, không muốn ăn cơm, mới tránh thoát một kiếp, nhưng này đồ ăn lại bị nhà tù những con chuột chia ăn, mà bọn hắn hiện tại cũng chết rồi, ngay tại ta ngồi gian kia nhà tù đống cỏ phía dưới, không tin, có thể phái người đi thăm dò nghiệm một chút."

"Minh Công, các ngươi Tuần kiểm ti có phải hay không quá vô pháp vô thiên, vu hãm dưới người ngục không nói, còn âm thầm hạ độc giết người, các ngươi cái này Tuần kiểm ti vẫn là triều đình nha môn, đại biểu công chính sao?" Diệp hầu nghe vậy, giận tím mặt!

"Cai tù, ngục tốt ở đâu!" Minh Quân cũng là nổi giận, đây là đào Tuần kiểm ti rễ mà nha, Chu Cát Tường, lần này, xem ai có thể cứu ngươi?

"Đại nhân tha mạng nha, đều là kia Cảnh thư lại an bài, chúng ta không dám không nghe theo nha ····· "

Chu Cát Tường nghe được "Cảnh thư lại" danh tự, ánh mắt lóe lên, bởi vì, Cảnh thư lại vừa lúc ở Nam Nha mọi người tới trước đó gặp hắn phái đi ra.

Đem hết thảy tội danh đều đẩy lên "Cảnh thư lại" trên thân, hắn tới một cái không biết rõ tình hình, hết thảy cũng còn có thể đi tới, cùng lắm thì, sau đó đền bù hắn một chút.

"Cảnh thư lại ở đâu?" Minh Quân kinh đường mộc vỗ, chợt quát một tiếng!

"Hồi bẩm Minh Công, Cảnh thư lại không ở trong Ti."

"Người đâu?"

"Trước kia liền đi ra ngoài."

"Người tới, đem Cảnh thư lại tìm trở về." Minh Quân nhướng mày, Cảnh thư lại nếu như lẩn trốn, chuyện này liền phiền toái, xác định không được Chu Cát Tường tội.

"Minh Công, Cảnh thư lại ý đồ lẩn trốn, đã gặp ta Nam Nha đề kỵ bắt được, người ngay tại trở về thành Tây phân ti trên đường!" Diệp Lưu Ly lúc này đi vào đại đường, lớn tiếng nói.

Nghe được tin tức này, Chu Cát Tường chớp mắt, trực tiếp liền co quắp ngã trên mặt đất, Cảnh thư lại người này hắn hiểu rất rõ, khẳng định là không sẽ thay hắn cõng nồi.




