




Chương 153:: Cưới vợ cầu thục


"Các ngươi cứu trở về cái kia nữ oa là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường người a?" Mông Dịch rốt cục hỏi tới có quan hệ Hồng Ảnh tình huống.

"Sư phụ, ta chính đau đầu đâu."

"Thích?"

"Khụ, khụ, đã từng có như vậy một chút mà, hảo cảm mà thôi, dù sao sớm chiều ở chung thời gian dài như vậy, nếu là không ý nghĩ gì, đó chính là gạt người."

"Ngươi ngược lại là thẳng thắn." Mông Dịch cười hắc hắc.

"Cùng ngoại nhân nói lời nói dối, không có gì, biết rõ kia là gạt người, cùng sư phụ ngài, ta không đáng, một câu lời nói dối, phải dùng trăm ngàn câu tới che lấp, vậy ta phải nhiều mệt mỏi." La Hưng nói.

"Ngươi liền không sợ Thanh Y không cao hứng?"

"Ta lại không cùng kia Hồng Ảnh như thế nào, huống hồ Thanh Y cũng không phải ghen tị nữ tử, lại nói mở, nàng tự nhiên minh bạch." La Hưng nói.

"Ừm, Thanh Y tính tình thẳng thắn, tùy tiện, bằng không cũng sẽ không như thế đại tài tìm tới tiểu tử ngươi, kỳ thật, Nam Nha người thích nàng không ít, nhưng dám theo đuổi không nhiều, hoặc là chính là tự giác không xứng với, hoặc là chính là niên kỷ so với nàng lớn, trong nhà đã có thê thiếp, cho nên mới cho chậm trễ."

"Nam Nha thanh niên tài tuấn không ít, làm sao lại không một cái dám truy?"

"Nam nhân cưới vợ cầu cái gì?"

"Cưới vợ cầu thục."

"Thanh Y là cái cuồng công việc, cùng ngươi yêu cầu thục nữ kém không phải cực nhỏ, nàng vẫn còn cái ngoại hiệu, gọi nam nhân bà, rõ ràng thiên sinh lệ chất, nhưng xưa nay không trang điểm cách ăn mặc, cả ngày ở nam nhân đống ở bên trong, thích khẳng định có, nhưng dần dà, ngươi hiểu."

"Bọn hắn đều coi Thanh Y là làm huynh đệ, tự giác nữ nhân như vậy không hàng phục được, cả đám đều nửa đường bỏ cuộc rồi?"

"Tiểu tử ngươi rất hiểu, ta cái này tung hoành ngang dọc tình trường ba mươi năm đạo lý thế mà gặp ngươi một câu nói toạc ra." Mông Dịch cười ha ha nói.

"Những người này là thật ngốc, Thanh Y loại nữ nhân này mới là cực phẩm nhân gian, đáng tiếc nha, rơi xuống trong tay ta." La Hưng cảm khái một tiếng, hắn nhận biết bên trong "Thục" cùng Mông Dịch nhận biết vẫn là có khác biệt, hắn muốn cũng không phải loại kia ngoan ngoãn phục tùng, giúp chồng dạy con cái chủng loại kia, loại nữ nhân này nhiều lắm, quá dễ tìm, hắn muốn là tâm linh phù hợp, có thể hiểu được bản thân, có chung nhau yêu thích cùng ngôn ngữ.

"Ngươi cái này được tiện nghi còn khoe mẽ đâu, nói cho ngươi, nha đầu này ta nhìn lớn lên, ngươi nếu là khi dễ nàng, ta cũng không tha cho ngươi."

"Ngài yên tâm, ta đau còn đến không kịp đâu."

"Ngươi còn bao lâu qua người mới kỳ?"

"Không đến hai tháng đi."

"Nam Nha có quy củ, ba năm người mới kỳ, bất kể là ai, cũng không thể sớm, nhưng người mới kỳ đề bạt, đây là không bị hạn chế, ngươi bây giờ là lau Đô úy, lại lập xuống một chút công lao, đem công huân điểm tích lũy nói lại, ở người mới kỳ thời điểm lên tới Đô úy."

"Cái này còn có cái gì thuyết pháp sao?"

"Người mới kỳ, lau Đô úy trở xuống, kể cả lau Đô úy ở chuyển chính thức thức Nam Nha nhậm chức lúc, sở hữu chức vị toàn bộ về không, sau đó một lần nữa an bài." Mông Dịch nói, "Cái này nếu là lão Diệp còn tại mặc cho trước, không cần lo lắng, có thể Trác Xuân Phong một khi đi ra, hắn khẳng định sẽ nhằm vào ngươi, nếu ngươi vẫn là cái lau Đô úy, hắn liền có quyền đem ngươi nhất lột đến cùng, sau đó lại cho ngươi phái đi một cái chim không thèm ị hoặc là địa phương nguy hiểm."

"Có thể Trác Xuân Phong đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xuất quan, nếu là hắn không cho ta thăng Đô úy, vẫn là có biện pháp."

"Ngươi đây liền không cần lo lắng, người mới bên trong, công huân điểm tích lũy đầy đủ hoặc là ở sát hạch người mới bên trong xếp vào trước ba, lên thẳng Đô úy."

"Sư phụ là không phải là đối ta không có lòng tin, ngay cả cái khảo hạch trước ba đều lấy không được?"

"Không phải đối ngươi không có lòng tin, mà là lần này chúng ta Nam Nha xuất hiện mấy cái có tiềm lực hạt giống tốt, có kém một bước đều có thể vào thiên kiêu phượng gáy bảng, lấy ngươi trước mắt tu vi, muốn tiến trước ba, độ khó không nhỏ."

"Không phải còn có hơn một tháng nha, đệ tử vẫn còn thời gian."

"Ngươi có lòng tin này liền tốt, bất quá người mới đại khảo, ngoại trừ kiểm tra tu vi bên ngoài, vẫn còn nhiệm vụ khảo hạch cùng văn kiểm tra."

"Nhiệm vụ khảo hạch chữ Nhật kiểm tra?"

"Nhiệm vụ khảo hạch là ngẫu nhiên tuyển, chỉ có tiến vào mười vị trí đầu người mới có cơ hội, còn lại căn bản không có tư cách, mà văn kiểm tra là một bước cuối cùng, mặc dù văn kiểm tra điểm số là ít nhất, nhưng cũng mấu chốt nhất, bởi vì nó quyết định ngươi ở Nam Nha có thể đạt tới độ cao, những năm qua đều là ta ra đề mục, năm nay đoán chừng không được, ta phải tránh hiềm nghi, đổi ai ta cũng không biết, ta cũng không biết ngươi những năm này đọc sách gì, còn có hơn một tháng, đoán chừng cũng đột kích không được nữa, còn không bằng ở tu vi võ công trên dưới công phu đâu." Mông Dịch thở dài một hơi nói, "Ta nếu là sớm một chút mà gặp được ngươi liền tốt."

"Sư phụ, ta mấy năm nay không có chuyện liền thích chép sách, mặc dù đọc không nhiều, nhưng cũng không trở thành hạng chót, ngài liền yên tâm đi." La Hưng tự tin cười nói, khảo thí, ai có thể cuốn qua người Hoa?

. . . . .

Minh Đường phía trên.

Vĩnh Hi Đế nhìn xem phía dưới hai người, một cái là Tuần kiểm ti ti chủ, thánh địa Thiên Lam tông trưởng lão, một cái khác là Nam Nha Đại đô đốc, nhất phẩm hầu, vẫn là Hoàng tộc.

Trọng yếu nhất chính là, hai người đều là nhất phẩm đại tông sư, luận bàn tu vi, khả năng Minh Quân còn tại Diệp Hồng Nhất phía trên, dù sao cũng là xuất thân thánh địa Thiên Lam tông.

Hai người kia thế mà "Bóp" đi lên, cái này nghe đều có chút khó tin, hai người bí mật không có cái gì lui tới, làm sao lại bởi vì một chút chuyện nhỏ liền gây như thế lớn, còn binh vây thành Tây phân ti?

Ảnh hưởng này đến bao lớn, nhiều xấu?

"Bệ hạ, việc này mặc dù là ta Tuần kiểm ti có lỗi, có thể Diệp hầu hoàn toàn có thể thật tốt thương lượng, hưng sư động chúng như vậy, còn phái binh vây quanh ta thành Tây phân ti, thật sự là quá phận!"

"Lão thần tâm lo thuộc hạ an toàn, ta Nam Nha người đều đã quang minh thân phận, hắn rõ lão đầu thủ hạ thế mà còn dám chụp người, coi như chụp người, cũng phải phái người thông báo một chút đi, bọn hắn đây không phải nói rõ phải cho ta nói xấu sao?" Diệp Hồng Nhất chắp tay nói, "Ta tức không nhịn nổi, liền dẫn người tới cửa lấy một cái công đạo, sự thật chứng minh, sự lo lắng của ta nói đúng, Tuần kiểm ti thật là một cái cường đạo oa tử, ta người đêm đó liền gặp thành Tây phân ti cai tù cấu kết ngoại nhân hạ độc, suýt tý nữa liền cho độc chết."

"Có chuyện như vậy?" Vĩnh Hi Đế nhướng mày, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

"Bệ hạ, thật có việc này, là lão thần ngự hạ không nghiêm, xin ngài giáng tội!" Minh Quân quỳ xuống thỉnh tội một tiếng nói.

Vĩnh Hi Đế vân da nhấc lên một chút, giáng tội không phải là không thể được, có thể hắn còn có thể đem Minh Quân rút lui, rút lui một cái, lại tới một cái, còn không phải Thiên Lam tông người?

Cái này có cái gì khác nhau?

Minh Quân người này cũng không tệ lắm, đổi một cái không hợp nhau lắm người đến, vậy còn không như để cho Minh Quân tiếp tục lưu nhiệm đâu, xảy ra chuyện chính là thành Tây phân ti, kia Đề Tư vẫn là Chân Vũ Viện người, nói thật, đoán chừng cái này thành Tây phân ti đều chưa hẳn nghe tổng ti mệnh lệnh.

Tuần kiểm ti nội bộ quyền lực phân tranh, hắn vị hoàng đế này có thể không rõ ràng, Tuần kiểm ti bền chắc như thép mà mới không dễ làm đâu.

"Kia Chu Cát Tường ở đâu?"

"Gặp lão thần giam giữ đi lên, mà lại việc này liên quan đến Tắc Hạ Học Cung, Chu Cát Tường lại là mệnh quan triều đình, lão thần không dám tự tiện xử trí, còn xin bệ hạ thánh tài!"

"Tuần kiểm ti là ý kiến gì?"

"Mất chức, truy tra Chu Cát Tường ở thành Tây phân ti mặc cho trước phạm vào tất cả mọi chuyện, theo luật pháp xử lý!" Minh Quân nói.

"Ai tới tra, ai tới xử lý đâu?"

"Bệ hạ, lão thần đề nghị, từ Nam Nha điều tra án này như thế nào?" Diệp Hồng Nhất đột nhiên cắm đầy miệng nói, "Nam Nha vốn có giám sát Tuần kiểm ti chức năng, kia từ Nam Nha tới điều tra án này, hợp tình hợp lý."

"Minh khanh, ý của ngươi thế nào?"

"Lão thần phản đối."

"Lý do đâu?"

"Nam Nha tuy có giám sát quyền lực, có thể Tuần kiểm ti khác biệt khác nha môn, này lệ vừa mở, chẳng phải là để Nam Nha có tham gia Tuần kiểm ti sự vụ lấy cớ, lão thần cảm thấy, vẫn là từ Tuần kiểm ti tự tra cho thỏa đáng." Minh Quân nói.

"Bệ hạ, lão thần là lo lắng, cái này Chu Cát Tường là thành Tây phân ti Đề Tư, trên dưới vây cánh rất nhiều, sợ có người bao che, đến lúc đó, tới một cái cao cao nâng lên, nhẹ nhàng rơi xuống, như thế, làm sao có thể sửa đổi tận gốc?" Diệp Hồng Nhất bác bỏ nói.

Vĩnh Hi Đế làm khó, Nam Nha muốn tra, Diệp Hồng Nhất đều muốn đi người, chỉ là cho thấy một chút thái độ, có thể để Minh Quân chủ đạo tự tra.

Kia Minh Quân chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội lần này, tất nhiên sẽ ở Tuần kiểm ti bên trong mở rộng trả đũa phạm trù, là Thiên Lam tông tranh thủ càng nhiều lợi ích, đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.

Huống hồ liên quan đến Chân Vũ Viện, đây là trong tay hắn đối kháng Thiên Lam tông một tờ vương bài.

"Như vậy đi, để Đại Lý Tự tới điều tra Chu Cát Tường tại nhiệm trước phạm tội danh, như thế nào?" Vĩnh Hi Đế mở miệng nói ra.

"Bệ hạ, kia thành Tây phân ti Đề Tư lão thần tạm thời mệnh tổng ti bát chủ xử lý lúc âm tạm thay, phải chăng hạ chỉ bổ nhiệm?" Minh Quân hỏi.

"Có thể, trẫm lập tức trúng đích thư bớt nghĩ ra chỉ bổ nhiệm lúc âm là thành Tây phân ti Đề Tư, còn lại gặp tra quan viên, Minh khanh có thể tự hành bổ nhiệm, gặp thiếu thì bổ chính là." Vĩnh Hi Đế nói.

"Lão thần tuân chỉ."

"Lão thần vẫn là câu nói kia, Đại Lý Tự tra phổ thông bản án vẫn được, nhưng nếu là tra Chu Cát Tường, cái này cũng không dễ dàng, bệ hạ có biết kia Chu Cát Tường là cùng người nào cấu kết, mới làm xuống như thế ác độc sự tình?" Diệp Hồng Nhất vẫn như cũ biểu thị bất mãn nói.

"Tộc thúc, tin đồn thất thiệt sự tình cũng không cần nói."

"Có thể ta chỗ này có chứng cứ."

"Hoang đường, mấy cái học sinh vì ngưỡng mộ một nữ tử, làm ra chuyện hoang đường, có thể làm làm chứng theo?" Vĩnh Hi Đế quát lớn một tiếng.

Hoàng đế này rõ ràng chính là muốn che chở Tô gia, Diệp Hồng Nhất tự nhiên là đã nhìn ra, Tô Mạt Nhi tại hậu cung bên trong thế lực không nhỏ nha.

"Kia Tắc Hạ Học Cung mấy cái này học sinh nên xử trí như thế nào?"

"Cách đi công danh, trở lại nguyên quán, sau này không được tham gia triều đình tuyển chọn nhân tài thi đấu!" Vĩnh Hi Đế thẳng thắn liền đoạn mất những học sinh này công danh con đường.

Cái này trừng phạt đối phổ thông học sinh cũng là nghiêm khắc, bất quá, đối với trong nhà có tài nguyên, có năng lượng, ngược lại cũng không phải con đường này có thể chọn, cho nên, không tính là bao lớn ảnh hưởng.

"Thế nào, ta nói không sai chứ, bệ hạ căn bản sẽ không xử phạt Tô gia." Hai người từ Minh Đường đi ra, một đường đi, một đường nói chuyện nói.

"Cái này Thái tử chi vị thật là tuyển lão tam sao?" Minh Quân cau mày nói, hiện tại trên cơ bản đã nhìn ra, lão tam phía sau là Tắc Hạ Học Cung, mà lão đại là Chân Vũ Viện.

Có thể hết lần này tới lần khác Chân Vũ Viện Chu Cát Tường thế mà sau lưng cùng Tô gia xâu chuỗi làm việc mà, đây cũng là chuyện gì xảy ra?

"Ta về hưu, không cần thiết chọn một bên đứng đội, ngươi đây, đoán chừng cũng không mấy năm được làm, cũng không cần phải vậy." Diệp Hồng Nhất cười hắc hắc, "Thái tử là ai, vậy cũng là họ Diệp, các ngươi Thiên Lam tông tuyển ai có thể chọn tốt, đừng có lại tượng một hồi trước như thế."

"Năm đó Thái tử chính là quá mức nhân hậu, mới gặp người ngồi, sau cùng chẳng những vứt bỏ hoàng vị, còn thân bại danh liệt , đáng tiếc." Minh Quân nói.

"Cẩn thận tai vách mạch rừng, cái này hoàng cung đại nội thế nhưng là có siêu phàm cao thủ, bọn hắn thế nhưng là có thể giám sát thiên địa.

"Lão phu làm xong chuyện này, đoán chừng ở cái này ti chủ vị trí bên trên ngồi không được bao lâu, sợ cái gì?" Minh Quân cười ha ha.

"Đời tiếp theo ti chủ là ai, các ngươi Thiên Lam tông có nhân tuyển sao?" Diệp Hồng Nhất giật mình hỏi, Minh Quân sáu mươi tuổi ra mặt, theo lý thuyết, lại chơi lên mười năm tám năm vấn đề không lớn.

"Ha ha ······" Minh Quân cười cười, sải bước mà đi.

"Lão già, quỷ tinh quỷ tinh." Diệp Hồng Nhất gắt một cái, sau đó cũng hướng một phương hướng khác mà đi , lên một chiếc xe ngựa.




