




Chương 154:: Đảm nhiệm nhiều việc


"Truyền chỉ, bãi giá Chiêu Nghi điện!"

"Vâng, bệ hạ." Thái giám Thất Hỉ tới eo đáp ứng một tiếng.

Chiêu Nghi trong điện, Tô quý phi đang cùng trong triều mấy cái mệnh phụ quan hệ hữu nghị đâu, đột nhiên nghe nói Hoàng đế đến đây, không khỏi có chút giật mình, vội vàng dẫn người tiếp giá.

"Bệ hạ lúc này thế nào có rảnh tới thần thiếp bên này?"

"Mạt Nhi, trẫm có phải hay không đối với các ngươi Tô gia quá khoan dung, đến mức ngươi vậy ca ca quên hết tất cả, tùy ý làm bậy?" Vĩnh Hi Đế hừ lạnh một tiếng, hắn là ưa thích Tô Mạt Nhi, có thể cũng không trở thành sẽ không ranh giới cuối cùng dung túng, nếu là dạng này, hắn vị hoàng đế này vẫn còn quyền uy có đó không?

"Bệ hạ, ngài cớ gì phát như thế lớn tính tình, ca ca ta hắn người này là có chút vấn đề, nhưng còn không đến mức không để ý triều đình chuẩn mực, làm xằng làm bậy, làm xằng làm bậy?" Tô Mạt Nhi cũng có chút tức giận, không hiểu thấu chịu một trận mắng, nàng kia cao ngạo tính tình có thể chịu không được.

"Sáng hôm nay, Nam Nha đề kỵ binh vây Tuần kiểm ti thành Tây phân ti, nguyên nhân gây ra chính là Tô gia cấu kết thành Tây phân ti Đề Tư Chu Cát Tường đem Nam Nha hoàn toàn không có tội Đô úy hãm hại vào tù, còn thu mua cai tù muốn ở nàng cơm canh trung hạ độc, mà này Đô úy trước đây bởi vì Thanh Y sự tình cùng Thọ Ninh Hầu kết thù kết oán, ngay tại vừa rồi, trẫm tộc thúc cầm bằng chứng như núi tìm đến trẫm đòi hỏi công đạo!" Vĩnh Hi hừ lạnh một tiếng nói.

"Cái này sao có thể, anh ta hắn làm sao lại làm ra chuyện như vậy?" Tô Mạt Nhi nghe xong, cũng là mộng.

"Cái này tiểu Đô úy thật không đơn giản, hắn là Mông Dịch đệ tử, ngày nay vẫn là Thanh Y thời gian tới vị hôn phu, ta kia tộc thúc xem Thanh Y như nhà mình nữ nhi, lần này gây như thế lớn, nếu như không cho bọn hắn một cái công đạo, trẫm như thế nào đối mặt Hoàng tộc tông chính ti đám kia tộc lão?"

Tô Mạt Nhi có chút tê, nàng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Thanh Y chuyện kia đều đi qua, thế nào ca ca cùng chất nhi còn không hành quân lặng lẽ, chẳng lẽ là nuốt không trôi khẩu khí kia?

Có thể coi là trả thù, cũng phải đem vết tích làm sạch sẽ chút, cái này còn để cho người ta lấy được tay cầm.

"Có mấy lời, trẫm không tiện mà nói, dưới mắt triều đình thời buổi rối loạn, trẫm hi vọng triều chính yên ổn, toàn lực chuẩn bị đánh được sang năm đầu xuân cùng Nam Sở một trận chiến, nếu là lại xuất hiện phức tạp sự tình, đừng trách trẫm không nói thân thích thể diện." Vĩnh Hi Đế đứng lên nói, "Thật tốt cùng ngươi vậy ca ca nói một câu, yên tĩnh một chút, ngươi ở mới có thể che chở hắn, ngươi nếu không ở, còn có ai có thể bảo vệ hắn?"

Tô Mạt Nhi nghe vậy, như bị sét đánh, Vĩnh Hi Đế lời này rất nặng.

"Trẫm mấy ngày nay liền không tới, ngươi cũng tốt được suy nghĩ suy nghĩ đi." Nói xong, Vĩnh Hi Đế liền hất lên ống tay áo rời đi.

Đem Tô Mạt Nhi lưu tại bên kia ngốc như gà gỗ.

. . .

Nam Nha, Diệp Lưu Ly công phòng bên trong.

La Hưng cùng Thanh Y đều ở, Diệp Lưu Ly ngồi ngay ngắn sau án thư, cứ như vậy nhìn xem hai người, phảng phất muốn từ hai người trên mặt nhìn ra bông hoa tới.

"Điện hạ, ngài có chuyện nói thẳng, đừng nhìn ta như vậy cùng Thanh Y, quái dị hù dọa người." La Hưng nhìn không được, bản thân cũng không phải gánh xiếc thú cẩu hùng.

"Hai ngươi trên thân mùi vị kia không đúng, có vấn đề."

"Hai ta trên thân hương vị có cái gì không đúng, có vấn đề gì?" La Hưng ngược lại là không có cảm thấy cái gì, ngược lại là Thanh Y phảng phất gặp người khám phá, không khỏi gương mặt đỏ lên.

"Đinh Hiển bản án, Đại Lý Tự bên kia xem hồ sơ vụ án, vẫn còn Đinh Hiển ở Dương Châu mặc cho trước kiểm tra đánh giá, chúng ta cũng từ mật hồ sơ chọn đọc tài liệu tài liệu tương quan, đều không tìm được có giá trị manh mối, hiện tại, liền xem ngươi cái phương pháp kia có thể hay không hữu dụng." Diệp Lưu Ly tựa hồ không nguyện ý truy đến cùng, thẳng thắn đổi được chính đề bên trên.

"Hắn muốn thật sự là thông đồng với địch bán nước, muốn phát hiện sớm đã bị phát hiện, trừ phi Nam Nha ở Dương Châu người cũng xảy ra vấn đề, hồi báo đều là chút không quan hệ đau khổ đồ vật." La Hưng nói.

"Dương Châu thuộc về cùng địch quốc giáp giới tiền tuyến, cho nên ở Nam Nha Tĩnh An Ti cùng Tình Báo Ti đều ở Dương Châu sắp đặt phân ti, đồng thời Dương Châu phân ti còn phụ trách cùng Nam Sở cảnh nội sở hữu Nam Nha gián điệp bí mật nhân viên liên lạc cùng vận chuyển nhiệm vụ.

"Tĩnh An Ti cùng Tình Báo Ti phân ti đều là độc lập sao?"

"Độc lập, một cái phụ trách đối nội, một cái thì đối ngoại, tướng không can thiệp chuyện của nhau, nhưng lẫn nhau là biết được đối phương." Thanh Y giải thích nói, nàng ở Nam Nha nhiều năm, đối với mấy cái này càng hiểu hơn.

"Kia thành Dương Châu phá đi về sau, cái này Dương Châu phân ti hai bộ phận người đâu?"

"Tình báo phân ti lưu lại ẩn núp, tĩnh an phận ti có một bộ phận rút lui đi ra, vẫn còn một bộ phận cũng lưu lại." Cái này nhìn hồ sơ Diệp Lưu Ly càng rõ ràng hơn.

"Có báo cáo không?"

"Có, nhưng là Nam Sở nội vệ tương đương lợi hại, trong khoảng thời gian này, chúng ta hao tổn rất nhiều tay sai, nhất là tình báo phân ti phương diện, càng là tổn binh hao tướng, nhân thủ không đủ, công tác tình báo cũng đình chỉ vận hành, tình huống không thể lạc quan." Diệp Lưu Ly nói.

"Ta có thể nhìn một chút tư liệu sao?"

"Theo lý thuyết, những tài liệu này cần nhất định cấp bậc mới có thể xem, nhưng ngươi chỉ cần tại ta chỗ này, không mang ra đi, vấn đề không lớn." Diệp Lưu Ly nói.

"Tạ điện hạ." La Hưng ôm quyền nói, thẳng thắn đi căn phòng cách vách tìm đọc tư liệu đi, hắn muốn tra Đinh Hiển, có lẽ trong tư liệu có manh mối, nếu không, thành Dương Châu phá cùng hắn một cái Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ lại có bao nhiêu nhiều quan hệ?

"Thanh Y, ngươi nói cho ta, hai ngươi có hay không cái kia?"

"Điện hạ, ngài sao có thể hỏi thăm quan loại vấn đề này?" Thanh Y náo loạn một cái đỏ chót khuôn mặt, xấu hổ không được át cúi đầu một tiếng.

"Ta không phải quan tâm ngươi nha, hai ngươi sự tình, sớm một chút mà giải quyết, liền có thể danh chính ngôn thuận ở cùng một chỗ." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, chuyện này ta một người nói không tính."

"Chỉ cần ngươi có thái độ này là được, còn lại, ta tới xử lý." Diệp Lưu Ly đảm nhiệm nhiều việc nói, "Sớm một chút xem lại các ngươi thành thân, ta cũng yên lòng."

"Điện hạ, ngài còn không có đem bí doanh sự tình nói với hắn a?" Thanh Y cũng quan tâm hỏi một câu.

"Không có, kỳ thật hắn không biết cũng rất tốt." Diệp Lưu Ly lắc đầu nói, "Có một số việc, đi qua, liền để hắn tới đi, ngươi cứ nói đi, nói ra, còn tăng thêm phiền não."

"Hắn chỉ là nhất thời không nhớ ra được, chậm rãi, hắn là sẽ nghĩ lên." Thanh Y nói.

"Hắn cũng không biết rõ thân phận ta, nghĩ như thế nào bắt đầu?"

"Muốn hay không hạ quan giúp đỡ nhắc nhở một chút?"

"Không cần!" Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái.

. . .

La Hưng ở sát vách tập trung tinh thần tìm đọc hồ sơ vụ án, không tâm tư đi chú ý hai nữ nhân tư mật nói chuyện, huống chi, trừ phi điều tra tình báo, hắn cũng không có nghe lén người khác tư ẩn đam mê.

Nhưng đối Cơ Ngọc Nhi mà nói, nàng liền không đồng dạng, nàng một cái không có việc gì linh thể, ngoại trừ tu luyện, cũng chỉ có tìm một chút mà việc vui.

Chỉ cần không có Linh Đạo cao thủ ở một bên, nàng liền không sợ bị bại lộ, huống chi, coi như bại lộ, lấy La Hưng cùng Mông Dịch quan hệ.

Chỉ cần không bại lộ thân phận, cũng là có thể che giấu đi tới.

Cho nên, cái này Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly tư mật nói chuyện đều gặp nàng cho nghe đi vào, nàng cũng là rất kinh ngạc, cái này Diệp Lưu Ly nghe vào cùng La Hưng quan hệ phi thường không tầm thường, trước đó hẳn là nhận biết, chỉ là khả năng nhiều năm không thấy mặt, song phương đều đã lớn rồi.

Bộ dáng cũng thay đổi, hiện tại tự nhiên là không nhận ra, còn nhắc tới "Bí doanh", cái chỗ kia nàng tự nhiên là biết đến.

Nam Nha chuyên môn bồi dưỡng gián điệp bí mật địa phương, La Hưng liền xuất thân bên kia, mà Diệp Lưu Ly là công chúa, làm sao lại cũng ở bí doanh đợi qua?

Cái này chỉ sợ là một cái khó lường bí mật.

Muốn hay không nói với La Hưng đâu, Cơ Ngọc Nhi cẩn thận cân nhắc một chút, quyết định giấu diếm, nàng cũng nghĩ nhìn xem La Hưng ngày sau biết được chân tướng tình hình, hiện tại nói cho hắn biết, há không phải là không có vui mừng.

Nam Nha có quan hệ Dương Châu phương diện năm hồ sơ thật sự là không ít , dựa theo Nam Nha quy định , biên quan tin tức, không phải trạng thái khẩn cấp, ba ngày báo một lần cáo, chủ yếu là bồ câu đưa tin, tình huống khẩn cấp sử dụng ưng tin, chuyện trọng đại, sẽ còn ưng tin cùng khoái mã cùng một chỗ sử dụng.

Đây là phi thường tiêu hao nhân lực cùng vật lực chi phí, mà lại cái này thường thường thu hoạch cùng nỗ lực là không thành có quan hệ trực tiếp, đương nhiên, đây là có cần thiết, triều đình nhất định phải hiểu rõ địa phương trước tin tức động thái, nếu không, như thế nào nắm giữ toàn bộ quốc gia tình huống?

Quân Tình Ti chủ yếu báo cáo là Nam Sở quân tình cùng phát Nam Sở gián điệp bí mật trở lại tới tình báo, mà Tĩnh An Ti thì chủ yếu chú ý Dương Châu bản địa quan thanh cùng dân tình, lớn nhất chức trách vẫn là âm thầm giám sát quan viên địa phương.

Mặc dù triều đình có Ngự Sử đài, địa phương cũng có Án Sát sứ đối quan viên tiến hành giám sát, nhưng Tĩnh An Ti mới là lớn nhất giám sát cơ cấu.

Tĩnh An Ti nắm giữ bí mật là nhiều nhất, cũng là Nam Nha hạch tâm nhất bộ môn, nắm giữ Tĩnh An Ti, chẳng khác nào bắt lấy Đại Chu quan viên.

Tô gia mưu đoạt Nam Nha, chính là hướng về phía Nam Nha nắm giữ Đại Chu rất nhiều quan viên tư ẩn cùng bí mật mà tới.

La Hưng là có lựa chọn xem, nếu là mỗi chữ mỗi câu đọc xuống, vậy cái này thật dày hồ sơ, mấy trăm vạn tự, không có mấy ngày mấy đêm là đọc không hết.

Hắn chỉ cần tìm kiếm có quan hệ cùng Đinh Hiển phương diện ghi chép là được rồi.

Đinh Hiển ở Dương Châu mặc cho Đoàn Luyện phó sứ, nói trắng ra là, chính là Dương Châu địa phương hậu bị võ bị lực lượng quân sự chủ quản phụ tá.

Bởi vì Dương Châu chỗ cùng Nam Sở cách sông mà trị tiền tuyến, lại là Đại Chu thủy sư nha môn sở tại địa, còn đóng quân một chi tinh nhuệ Giang Đô quân.

Thủy sư thiết Đại đô đốc phủ, Đại đô đốc thống lĩnh Dương Châu hết thảy quân chính sự việc cần giải quyết, Dương Châu thích sứ trên danh nghĩa lớn nhất hành chính trưởng quan, kỳ thật, chính lệnh đều xuất từ Đại đô đốc phủ.

Đại Chu thủy sư chiến bại, thủy sư tàn binh bại tướng từ trên biển thoát đi, trước mắt trú đóng ở Hải Châu Bồng Lai, năm vạn người thủy sư, chỉ còn lại tám ngàn người, thuyền không đủ một phần mười, Đại đô đốc Khúc Giang hầu rừng lang chiến tử, hai tên Đô đốc cũng là một chết một bị thương.

Giang Đô quân tám vạn người, ở Nam Sở tam mười vạn đại quân vây công phía dưới, cũng là mười không còn một, dư bộ phá vây, rút lui đến Trữ Châu, nàng thống soái, đại tướng quân Dương Ninh vừa đến Trữ Châu liền gặp Vũ An hầu Bùi Hạo tống giam, trước nhốt tại Trữ Châu phủ thứ sử đại lao.

Sau đó Dương Châu các nơi phương vũ lực, trên cơ bản không phải bị diệt diệt, chính là đầu hàng Nam Sở, Dương Châu Đoàn Luyện sứ túy dũng ngược lại là anh dũng, suất lĩnh dưới trướng ba ngàn dân phòng, cùng Nam Sở Huyết Chiến Giang Đô môn, sau cùng lực chiến bỏ mình, mà chúng ta vị này phó sứ Đinh Hiển, Nhị phẩm Võ Tông cao phối tu vi, thế mà đại chiến thời điểm, không có ai biết hắn người ở chỗ nào, thậm chí đến thành Dương Châu phá, đều không có phát hiện chỗ ở của hắn.

Nam Nha ẩn núp Dương Châu mật thám đi qua điều tra cùng giải, phỏng đoán, hắn khả năng ở Nam Sở vây thành thời điểm, len lén rời đi quân doanh, sau đó thừa dịp thành phá đi lúc, trong thành đại loạn thời khắc, thừa dịp loạn đào tẩu.

Đinh Hiển là Nhị phẩm Võ Tông, hắn nếu là muốn chạy, trừ phi đụng phải nhất phẩm đại tông sư trở lên cao thủ chặn đường, vậy thật là ngăn không được.

Gia hỏa này trên thân khẳng định là có bí mật, thế nhưng là để Khôi Ảnh Đường "U Mị" giết đi, người chết là không mở miệng được.

Liễu trạch?

La Hưng trong lòng hơi động!




