




Chương 155:: Lục soát trạch


"Điện hạ, Liễu phủ niêm phong về sau, có thể đã điều tra?"

"Không có đại quy mô điều tra, Liễu phủ chủ nhân Liễu Khiêm là thành quốc công Thẩm Trang em vợ, bản nhân cũng là mệnh quan triều đình, chỉ là đem nó trong phủ cả đám người bắt giữ Đại Lý Tự nhà tù, lục soát trạch sự tình cũng không triệt để tiến hành!" Diệp Lưu Ly nói.

"Nhà ai nha môn niêm phong Liễu phủ?"

"Đại Lý Tự nha."

"Vậy chúng ta bây giờ lục soát trạch, cần gì hành văn thủ tục?"

"Không cần, vụ án này hiện tại có ta chủ sự, Đại Lý Tự tham gia, ta mà nói lục soát trạch, ai vừa dám nói chữ không?" Diệp Lưu Ly bá khí nói.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta hiện tại liền đi lục soát một chút Liễu phủ, U Mị là hướng về phía giết Đinh Hiển đi, đối với Đinh Hiển có bí mật gì nhất định là không quan tâm, nếu như Đinh Hiển có bí mật gì, có thể hay không liền giấu ở Liễu phủ bên trong đâu?" La Hưng nói.

"Điều phỏng đoán này rất hợp lý." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, "Vậy còn chờ gì, hiện tại liền điểm đủ nhân mã, đi Liễu phủ."

"Điện hạ, ta cảm thấy không cần thiết gióng trống khua chiêng, ta, Thanh Y cùng ngài ba người như vậy đủ rồi."

"Liễu phủ cũng không nhỏ, ba người chúng ta như thế nào lục soát tới?"

"Đinh Hiển nếu là thật sự tàng đồ vật, vậy chỉ sợ là là người bình thường là không tìm ra được, cùng nàng để cho người ta đem Liễu phủ lật loạn, càng thêm khó tìm, còn không bằng chúng ta lặng lẽ đi tới." La Hưng nói, vậy sau này thế nhưng là bản thân tòa nhà, nếu để cho người xoay loạn một trận, bản thân còn phải hoa khí lực thu thập.

"Điện hạ, chúng ta lục soát Liễu phủ, tốt nhất đừng kinh động thành quốc công." Thanh Y cũng nhắc nhở một tiếng.

"Ừm, Thanh Y mà nói có đạo lý, vậy liền ba người chúng ta người, lấy thường phục."

"Tuân lệnh!"

Bình Khang phường, Liễu phủ gặp niêm phong, trên cửa chính đều dán giấy niêm phong, cửa ra vào vẫn còn Đại Lý Tự bộ khoái trông coi, người không phận sự không được đến gần.

Cả tòa tòa nhà yên tĩnh.

Khẽ dựa gần tòa nhà, Cơ Ngọc Nhi liền trong đầu nói ra: "Ta có thể cảm ứng được gốc kia Cửu U Mặc Liên, nó liên thực cũng nhanh thành thục, lại phát ra một loại khí tức kỳ lạ."

"Có vấn đề sao?"

"Đến phong bế cỗ khí tức này phát ra, nếu không sẽ dẫn tới người khác phát giác." Cơ Ngọc Nhi nhắc nhở một tiếng nói.

"Một hồi trở ra, ngươi đi điều tra một chút, quay đầu, ta tìm cơ hội đem lỗ hổng che lại." La Hưng nhẹ gật đầu, hắn đề nghị tới điều tra Đinh Hiển ở Liễu phủ nơi ở, cũng có tìm một chút kia "Cửu U Mặc Liên" ý nghĩ, nhất cử lưỡng tiện.

"Biết rõ." Cơ Ngọc Nhi nói, cái này cũng quan hệ đến nàng linh thể có thể hay không từ hư chuyển thực, há có thể không chú ý, nếu không phải nàng không thể rời đi La Hưng quá xa, chính nàng đã sớm sang đây xem một chút.

Thân phận con bài ngà sáng lên.

Thủ vệ Đại Lý Tự bộ khoái tự nhiên không dám ngăn cản, mở ra cửa hông, để ba người đi vào.

Người Liễu gia hạ ngục về sau, vừa xuống một trận tuyết lớn, trong phủ tuyết đọng không người quét sạch, đạo nhi trước dày một tầng dày, bất quá, cái này cũng có thể chứng minh, Liễu trạch niêm phong về sau, liền không có người đi vào.

Cái này trong phủ đình đài lầu các, rõ ràng là Giang Nam phong cách, rất rõ ràng, toà này tòa nhà bởi vì trong này trù tính làm rạng rỡ không ít.

Xem ra cái này Cơ Ngọc Nhi vì tòa nhà này cũng là dụng tâm không ít, về sau tòa nhà này thuộc về bản thân, chỉ cần hơi điều chỉnh một chút, là được rồi, dù sao mỗi người đều có cuộc sống của mình thói quen.

Đương nhiên cao thủ là có thể đạp tuyết vô ngân, có lẽ tới qua, có lẽ chưa từng tới ······

Ba người không có những cái kia cố kỵ, thẳng thắn giẫm ở kia thật dày tuyết đọng trước, không có quá lớn nửa bắp chân, dẫm lên trên tương đương có cảm giác.

Đinh Hiển chỗ ở họ đã sớm hiểu qua, ba người thẳng đến gian tiểu viện kia tử mà đi.

Viện tử vừa phải, vị trí hơi lại, ngược lại là phù hợp hắn cần ẩn tàng thân phận, hắn là hộ viện giáo đầu, thân phận không tầm thường, tự nhiên ở cùng bình thường hộ viện không giống.

Có cái viện tử không nói, còn có buổi họp khách địa phương.

Địa phương vừa phải, ở tại nơi này, hẳn là không có người nào quấy rầy, phòng trong trên giường chăn mền có chút lộn xộn, trên mặt đất không

Ít dấu chân, hẳn là phát hiện hắn chết trong phòng, đem thi thể khiêng đi ra người lưu lại.

"Đinh Hiển sau khi chết, nhưng có những người khác tiến Liễu phủ điều tra qua hiện trường?"

"Không có, cũng không biết Đại Lý Tự niêm phong Liễu phủ về sau, có hay không tới qua." Thanh Y nói.

"Đại Lý Tự thiếu khanh Lại Tuấn Kiệt cầu kiến Diệp tham sự đại nhân." Phòng trong đang nói chuyện đâu, bên ngoài một thanh âm truyền vào.

"Tới cũng thật là nhanh, Đại Lý Tự nha môn cách chỗ này thế nhưng là không gần, gia hỏa này thế nào thế nào nhanh như vậy?"

"Cố gắng người ta liền tại phụ cận đâu?" La Hưng cười hắc hắc, giải thích nói.

"Lại đại nhân, vào đi."

"Hạ quan tham kiến Diệp tham sự, gặp qua thanh lang tướng, La đô úy!" Một cái hơn ba mươi tuổi mặt trắng quan viên tiến đến, thân mang màu xanh lá mạ quan bào, Đại Lý Tự thiếu khanh, đây chính là chính ngũ phẩm quan nhi, kia ở địa phương ít nhất là lấy một phương phủ địa quan phụ mẫu, mà ở Lạc Kinh, quan ngũ phẩm mà thực không tính lớn, nhưng Đại Lý Tự thiếu khanh quản hình ngục vụ án thẩm tra xử lí, kia là ít có quan nhi quyền lớn.

La Hưng cùng Thanh Y vội vàng hoàn lễ, Thanh Y cái này lang tướng là Ngũ phẩm, cùng đối phương cùng cấp, có thể La Hưng mới là cái nho nhỏ bát phẩm lau Đô úy, kém cũng không phải một chút điểm mà thôi.

Hắn là hạ quan, sao dám chịu Thượng Quan như thế đại nhất lễ.

"Lại thiếu khanh tới thật mau, ta cái này vừa tới, ngươi liền đến." Diệp Lưu Ly cười ha ha, hỏi.

"Hạ quan liền tại phụ cận, nghe thủ hạ báo cáo, cái này chạy tới." Lại Tuấn Kiệt vội cúi người giải thích một tiếng.

"Lại thiếu khanh không ở Đại Lý Tự đang trực, lại tại trên đường cái đi dạo, đây coi là không lên bỏ bê công việc?"

"Thanh lang tướng nói đùa, tại hạ là đang phá án, mặc dù Đinh Hiển bản án là từ Nam Nha chủ lý, có thể Đại Lý Tự cũng là cùng nhau giải quyết, tại hạ thân làm phó chủ lý, lẽ ra tận tâm tận lực." Lại Tuấn Kiệt giải thích nói, "Tại hạ phỏng đoán, cái này Đinh Hiển gặp giết, cùng hắn thông đồng với địch phản quốc không có quan hệ, cho nên, giết hắn chi nhân tất nhiên không chú ý hắn thông đồng với địch phản quốc bí mật, cho nên, sát thủ giết người liền đi, cũng không có điều tra hắn chỗ ở chi địa, nếu là Đinh Hiển thực có giấu bí mật gì, tất nhiên chính là ở hắn ở chỗ!"

"A, Lại thiếu khanh suy nghĩ ngược lại là cùng bản tham sự sở kiến lược đồng."

"Hạ quan vẫn là chậm một bước." Lại Tuấn Kiệt cười hắc hắc.

La Hưng thần sắc có chút bộc lộ một tia quái dị, bất quá, hắn cũng không nói gì, người trong quan trường, Thất Khiếu Linh Lung Tâm nghĩ quá nhiều người.

Rất nhiều người trí tuệ đó là ngươi không tưởng tượng nổi.

Lại Tuấn Kiệt loại người này nghĩ đến, lại không làm, ngược lại ở Liễu trạch phụ cận lẳng lặng chờ đợi, chính là để Diệp Lưu Ly người chủ quan này tới tự mình lục soát chứng, hắn kịp thời xuất hiện, chủ yếu công lao là Diệp Lưu Ly, mà hắn nha, tiện thể cọ một chút.

Đã không có đoạt Thượng Quan danh tiếng, bản thân lại tại Thượng Quan trước mặt lưu lại ấn tượng tốt, cũng được chỗ tốt.

Gia hỏa này thật là một cái người lanh lợi nha!

Diệp Lưu Ly đoán chừng trong lúc nhất thời còn nhìn không ra gia hỏa này tâm tư có mấy trọng, nhưng gia hỏa này nói chuyện làm việc lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực, quả thật làm cho người cảm thấy dễ chịu.

"Lại thiếu khanh tới, vậy liền hỗ trợ cùng một chỗ xem một chút đi." Diệp Lưu Ly phân phó một tiếng.

"Hạ quan tuân mệnh."

Hết thảy người tàng đồ vật, có vài chỗ là có khả năng nhất, gối đầu, gầm giường, xà nhà, thư phòng hốc tối, nếu là suy nghĩ khác người, còn có thể giấu ở địa gạch phía dưới, kẹp tường vân vân.

Đinh Hiển là Chân Vũ Viện xuất thân, hẳn không có nhận qua chuyên nghiệp mật thám huấn luyện, tàng đồ vật, hẳn là thuộc về người bình thường phạm trù, nhưng cũng không thể khinh thường, dù sao có ít người tư duy nhảy ra bình thường suy tư của người hình thái.

Đi tới điều tra, La Hưng đến lấy tay sờ, thậm chí dùng tay gõ mỗi một miếng đất gạch cùng tường gạch, dạng này thông qua hồi âm tới xác định bên trong là có phải có có giấu vật phẩm.

Mà bây giờ, hắn không cần phiền toái như vậy, linh thức nhất ngoại phóng, tự nhiên có thể dò xét ở đâu có chỗ không đúng.

Đây chính là tu Linh Đạo ứng dụng chỗ, cho sinh hoạt mang đến cực lớn thuận tiện.

Ở một mình ở địa phương, Đinh Hiển vẫn là ẩn giấu một vài thứ, ngược lại không phải không có thu hoạch gì, tìm ra một chút ngân lượng cùng kim phiếu, vẫn còn một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn là nam thị, rất phổ thông, hẳn là hắn đi tới thường đeo chi vật, đổi tên đổi họ về sau, không thể mang, sợ bị người nhận ra, cho nên liền thu đi lên.

"Đinh Hiển bổng lộc nhiều ít?"

"Đinh Hiển chức quan là Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ, chính thất phẩm quan, âm thầm triều ta thất phẩm quan bổng lộc, hắn mỗi tháng bổng lộc là sáu mươi lượng bạch ngân tả hữu, nếu như đem trợ cấp cùng phụ cấp đều tính cả, Dương Châu lại là phồn hoa giàu có chi địa, hắn coi như không tham ô chụp chụp quân lương, một tháng cũng có thể cầm tới một trăm năm mươi lượng, một năm xuống tới, hai ngàn lượng vấn đề không lớn."

"Hai ngàn lượng đối một cái quan văn tới nói, đủ một nhà năm miệng ăn vượt qua mười phần giàu có sinh hoạt, nhưng đối một cái người luyện võ tới nói liền chưa hẳn đủ rồi, hắn một cái Nhị phẩm Võ Tông, muốn duy trì tu vi không lui bước, còn muốn tu luyện, tốn hao nói ít muốn ở năm ngàn lượng trở lên." Diệp Lưu Ly nói.

La Hưng âm thầm líu lưỡi, tập võ thật là một cái phí chuyện tiền , bình thường dân chúng không có tiền, không có tài nguyên, thực không thích hợp đi đường này.

"Cho nên, nếu như không có cái khác thu nhập nơi phát ra, hắn tất nhiên là muốn tham ô hoặc là có cái khác chuyện phạm pháp?

"Cũng không nhất định, có thể thế phú thương áp vận hàng hóa, dân phòng tương đối tự do, ngoại trừ có chính thức quan bên ngoài, đại bộ phận đều là bình thường là dân, thời gian chiến tranh là đinh, chỉ có thời gian chiến tranh triều đình mới có thể phát đinh bổ, bình thường chỉ cần có người nguyện ý, cho người ta bảo tiêu hộ viện, hoặc là vận hàng hộ tống cái gì, cũng có thể, Dương Châu giàu có, dạng này nhu cầu rất nhiều, kiếm tiền phương pháp cũng nhiều, một năm xuống tới, kiếm bạc so với bổng lộc thêm ra gấp bội đều bình thường, nhưng những châu khác liền chưa chắc có." Lại Tuấn Kiệt giải thích nói.

"Lại đại nhân, thụ giáo."

"Ta chỉ là hơi hiểu rõ một chút mà thôi." Lại Tuấn Kiệt khiêm tốn một tiếng.

Xem ra cái này họ lại trước khi đến là làm đủ bài tập, muốn ở Diệp Lưu Ly trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, không gì đáng trách, trên quan trường, ai không muốn tìm chỗ dựa, không ngừng tiến bộ đâu?

"Lại đại nhân, Đinh Hiển thu nhập nơi phát ra điều tra sao?"

"Hạ quan điều tra, có thể Dương Châu luân hãm về sau, rất nhiều tin tức tư liệu không hoàn toàn, hạ quan cũng vô pháp phán đoán hắn ở Dương Châu mặc cho trước tình trạng tài chính."

"Đường đường Nhị phẩm Võ Tông, mới mấy trăm lượng tài sản, có phải hay không có chút mộc mạc rồi?" Diệp Lưu Ly đặt câu hỏi, Đinh Hiển tốt xấu đầu nhập vào chính là có "Tài thần" danh xưng Thẩm gia, trừ phi có người đem của cải của hắn lấy đi, nếu không làm sao lại chỉ có mấy trăm lạng bạc ròng?

Chẳng lẽ lại Đinh Hiển trốn về Lạc Kinh trên đường đem một thân tài phú làm mất rồi?

"Có thể tra được Đinh Hiển ở "Hối Thông" quỹ phường tài khoản sao, triều đình phát ra bổng lộc không đều là thông qua "Hối Thông, quỹ phường tới cấp cho sao?"

"Điều tra, Đinh Hiển trong trương mục một phân tiền đều không có, mà lại căn cứ ghi chép, mỗi một lần bổng lộc cấp cho, Đinh Hiển đều sẽ trước tiên đem bạc lấy đi." Lại Tuấn Kiệt hồi đáp.

"Gia hỏa này là có cái gì đặc thù đam mê sao, tiền vừa đến sổ sách, liền lấy ra đi bỏ ra?" La Hưng chậc chậc một tiếng nói.

"Đinh Hiển thích cờ bạc, là sòng bạc khách quen, ở Chân Vũ Viện cầu học trong lúc đó, liền từng có trong vòng một đêm thua trận hơn ngàn lượng bạc trải qua."

"Nhưng tại Liễu phủ là ru rú trong nhà, chưa hề có đi qua sòng bạc ghi chép?"

"Không có đi qua trong kinh thành sòng bạc, chẳng lẽ liền không có khác sòng bạc có thể đi?" La Hưng hỏi lại một tiếng.

"Quỷ Thị!"

"Không có nhìn thấy hắn Quỷ Thị thân phận bài!" Tất cả mọi người ý thức được, ở đây không có lục soát Đinh Hiển Quỷ Thị thân phận bài.

Nhặt xác là người Liễu gia, Quỷ Thị thân phận bài nếu như gặp người Liễu gia cầm đi, kia người Liễu gia nhất định biết được, nếu như không phải người Liễu gia, vậy cái này biến mất Quỷ Thị thân phận bài liền có vấn đề.

Đinh Hiển không có lập gia đình, tự nhiên không có thê tử cùng hài tử, nhưng hắn ở Thanh Châu quê quán vẫn còn phụ mẫu huynh đệ, những người này là có thể cầm hắn Quỷ Thị thân phận bài kế thừa bên trong quỷ tệ tài phú.

Quỷ Thị có một bộ quy củ của mình, muốn tra Đinh Hiển ở Quỷ Thị thân phận bài, trước được biết rõ hắn ở Quỷ Thị kêu cái gì.

Quỷ Thị bên kia là sẽ không lộ ra bất luận cái gì tin tức tương quan, đây là Quỷ Thị lập thị căn bản, phá hư quy củ, Quỷ Thị liền lập không ở.

Chính là thành lập Quỷ Thị năm đại thánh địa cùng thập đại nhất phẩm tông môn ở bên trong, cũng không dám phá hư cái quy củ này, phá hư quy củ trừng phạt là khá là nghiêm trọng.




