




Chương 156:: Mưu trạch


"Lại đại nhân, trong phủ địa phương khác cái kia đều không động tới a?"

"Không có, ngoại trừ lúc trước Phong phủ bắt người thời điểm hỗn loạn một chút, trong phủ tất cả vật phẩm hết thảy đều không động tới." Lại Tuấn Kiệt nói.

"Vì sao?"

"Trước phong lại lệnh, không cho động." Lại Tuấn Kiệt giải thích nói, "Liễu phủ chỉ là tư tàng khâm phạm, có trong hồ sơ tử không tra ra trước đó, nàng tài sản riêng là chịu bảo hộ."

"Ừm, Liễu phủ hạ nhân đâu?"

"Hạ nhân phần lớn phân phát, nhưng Liễu phủ sở hữu hộ viện Võ sư toàn bộ bị câu áp." Lại Tuấn Kiệt nói, "Nhất định phải tra ra những người này cùng Đinh Hiển quan hệ mới có thể xác định bọn hắn là vô tội vẫn là có tội."

"Phân phát hạ nhân danh sách có sao?"

"Có."

"Có thể hay không cho hạ quan sao chép một phần?" La Hưng hỏi.

Lại Tuấn Kiệt nhìn thoáng qua Diệp Lưu Ly, phát hiện nàng cũng không có phản đối, vội nói: "Cái này không có vấn đề, quay đầu ta để cho thủ hạ sao chép một phần tặng cho La đô úy."

"Đa tạ Lại đại nhân."

"Cái này lục soát cũng lục soát, không có gì đặc biệt phát hiện, quay về đi." Diệp Lưu Ly vừa nhìn điều tra Đinh Hiển nơi ở cũng không có phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng, liền quyết định trở về.

"Điện hạ, ta nghĩ ở Liễu phủ tùy ý đi một chút, nhìn xem?"

"Được thôi, Thanh Y, ngươi bồi tiếp hắn đi, đừng đùa lưu thời gian quá dài, ta trước hết quay về Nam Nha." Diệp Lưu Ly nhìn thoáng qua La Hưng, gật đầu đáp ứng.

La Hưng có chút nhất gật đầu.

Lại Tuấn Kiệt hơi kinh ngạc, cái này La đô úy là lai lịch gì, hắn nói cái gì, cái này công chúa điện hạ cơ hồ là không một không cho phép, hắn muốn lưu lại, còn để Thanh Y một cái lang tướng bồi tiếp, đây quả thực là lẫn lộn đầu đuôi.

Chẳng lẽ lại, lời đồn đãi kia là thật, cái này có Nam Nha đệ nhất mỹ nữ chèo chống Thanh Y thanh lang tướng thế mà thích cái này tuổi trẻ tiểu mật thám?

Để thật tốt Tô gia Tiểu Hầu gia không gả, lại gả cho một cái không có hậu trường, không có căn cơ tuổi trẻ tiểu Đô úy?

"Lại thiếu khanh, ta muốn đi Đại Lý Tự một chuyến, còn xin Lại đại nhân dẫn đường như thế nào?"

"Hạ quan vui lòng cực kỳ."

"Tiểu Thất, cái này Liễu phủ có gì đáng xem?" Thanh Y không rõ La Hưng tại sao muốn lưu lại, đợi Diệp Lưu Ly cùng Lại Tuấn Kiệt rời đi sau hỏi.

"Thanh Y, ngươi biết cái này Liễu phủ căn bản không thuộc về Liễu gia sao?"

"Có ý tứ gì?"

"Cái này Liễu phủ vốn là thuộc về một cái gọi Tiền Đăng Khoa Nam Sở phú thương, ba mươi năm trước, hắn ở Lạc Kinh làm ăn, đặt mua phần này mà sản nghiệp, cái này Tiền Đăng Khoa ba mươi năm trước mất tích, cái này tòa nhà liền hoang phế hơn hai mươi năm, nhưng hắn lưu lại trông coi trạch viện người, thẳng đến ba năm trước đây, tòa nhà gặp sang tên đến Liễu Khiêm danh nghĩa."

"Sang tên, đây là Tiền Đăng Khoa trở về đem tòa nhà xử lý sao?"

"Không, là "Hối Thông" quỹ phường chuyển cho Liễu Khiêm, Kinh Triệu phủ ký phát chuyển nhượng khế ước, đều lần nữa làm khế đất cùng khế nhà." La Hưng giải thích nói.

"Phải" Hối Thông" quỹ phường cùng Kinh Triệu phủ cường thủ hào đoạt cái này Tiền Đăng Khoa bất động sản?"

"Ngươi hiểu như vậy cũng không sai, chỗ này tòa nhà chủ nhân đem khế nhà cùng khế đất đều cất giữ trong "Hối Thông" quỹ phường, cùng tồn tại hạ đảm bảo khế ước, dự chi mười năm đảm bảo phí, Hối Thông quỹ phường vật phẩm quý giá đảm bảo quy tắc ngươi cũng là biết đến, quá hạn không tới lấy, tự động tục kỳ, chỉ cần chủ nhân lại đến lấy thời điểm, đem đảm bảo phí giao trước, tự nhiên có thể lấy đi sở đảm bảo chi vật, nếu là chủ nhân thực quên mất, mất tích, quỹ phường phải xử lý cất giấu chi vật, cũng là có quy định, tỉ như, cất giấu chi vật giá trị thấp hơn đảm bảo phí, có thể công kỳ về sau, lại giúp cho xử lý, nhưng nếu như cất giấu chi vật giá trị cao hơn nhiều đảm bảo phí, quỹ phường liền không được tự tiện xử lý, trừ phi chờ sinh ra đảm bảo phí vượt qua vật phẩm tổng giá trị, như chủ nhân chưa thể tới cửa tác thủ hoặc là hậu nhân không có lấy lấy tín vật lấy vật, như vậy quỹ phường mới có thể công kỳ về sau, sau đó tự hành xử trí, rất hiển nhiên, chỗ này tòa nhà mặc dù qua mười năm kỳ hạn, nhưng nàng giá trị vượt xa đảm bảo phí tổn, Hối Thông quỹ phường vi phạm mình làm ra hứa hẹn, trong âm thầm đem người khác tài vật chiếm làm của riêng, thậm chí riêng mình trao nhận, ngươi mà nói, tin tức này nếu là bộc quang, sẽ như thế nào?" La Hưng chậm rãi nói.

"Không có người lại tin tưởng "Hối Thông" quỹ phường tín dự, không còn dám đem vật phẩm quý giá cất giữ tại Hối Thông quỹ phường kho bảo hiểm." Thanh Y hít một hơi hơi lạnh.

"Trừ cái đó ra, còn có thể dẫn phát mắt xích hiệu ứng, tỉ như ép buộc!" La Hưng nói.

"Tiểu Thất, ngươi là làm thế nào biết những này?"

"Thanh Y, nếu như ta mà nói, nhà này tòa nhà khế đất cùng khế nhà cất giữ bằng chứng trong tay ta đâu?" La Hưng nhìn xem Thanh Y nói.

"A? !"

"Ngươi là Tiền Đăng Khoa hậu nhân?"

La Hưng lắc đầu: "Không phải, ta chỉ là cơ duyên xảo hợp, đạt được di vật của hắn, trong đó phát hiện những vật này."

"Đó không phải là mà nói, tòa nhà này hẳn là thuộc về ngươi rồi?"

"Là thuộc về chúng ta." La Hưng nói, "Ta vốn định qua chút ngày tháng muốn nói với ngươi, chờ ta đem tòa nhà cầm về, lại cho ngươi một cái ngạc nhiên, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế."

"Cho nên nói, ngươi đã sớm biết Liễu Minh chính là Đinh Hiển, còn giấu ở Liễu phủ bên trong?"

"Cái này ta nhưng không biết, đây chỉ là một trùng hợp, ai có thể nghĩ đến, hắn sẽ sửa danh đổi họ giấu ở cái này Liễu phủ bên trong đâu."

"Thế nhưng là, ngươi là từ đâu đạt được những thứ này?"

"Quỷ Thị, ta ở Quỷ Thị mua một vài thứ, ở một bản phong thuỷ địa lý thư tường kép bên trong phát hiện một tờ cùng "Hối Thông" quỹ phường ký kết cất giữ bằng chứng, vẫn còn một phong lưu cho phát hiện người tin, phía trên còn chỉ dẫn ta tìm được đi quỹ phường rút ra khế nhà cùng khế đất bằng chứng, thế nhưng là làm ta phát hiện nhà này tòa nhà đã thuộc về Liễu gia về sau, ta không dám đi, Liễu gia thế nhưng là thành quốc công thân thích, ta mặc dù có bằng chứng, người ta cũng chưa chắc sẽ nhận, nói không chừng, thẳng thắn liền ta đây người giải quyết, những này quyền quý gia tộc quyền thế cái gì đều làm ra được." La Hưng giải thích nói.

Quỷ Thị nhặt nhạnh chỗ tốt loại chuyện này không hiếm lạ, có người vận khí tốt, Quỷ Thị trước một đêm chợt giàu, chính là ngươi có thể hay không giữ vững phần này tài phú, kia liền không nói được rồi.

"Hiện tại Liễu phủ gặp niêm phong, chính là cầm lại tòa nhà thời cơ tốt nhất." Thanh Y cũng đã nhìn ra, nếu như tòa nhà một mực gặp người Liễu gia ở tại, kia muốn cầm trở về, thật đúng là có chút độ khó, xốc lên "Hối Thông" quỹ phường bê bối, vậy nhân gia là muốn đùa với ngươi mệnh.

"Hối Thông" quỹ phường mặc dù là Thẩm gia cầm giữ, có thể Hoàng gia là có cổ phần, nối liền Đại Chu mạch máu kinh tế, một khi tín dự đổ sụp, hậu quả khó mà lường được.

Thanh Y mặc dù không có nhiều ít tài chính phương diện tri thức, thế nhưng rõ ràng trong này hậu quả, thực đem cái nắp xốc lên, địch quốc nhất định thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó, Đại Chu nhất định đại loạn, chiến hỏa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, quốc gia liền lật úp sắp đến.

Đương nhiên, hậu quả cũng không nhất định liền nghiêm trọng như vậy, nhưng người nào dám cam đoan nhất định sẽ không có chuyện?

Loại chuyện này khẳng định không phải vụ án đặc biệt, trước kia có hay không có chuyện như vậy, khó mà nói, nhưng bây giờ tuyệt không có khả năng chỉ có món này.

Nếm đến ngon ngọt sự tình một khi bắt đầu, liền không khả năng thu tay lại, đây là nhân tính.

"Tòa nhà này hiện tại giá trị chí ít hai mươi lăm vạn lượng bạc."

"Đắt như thế?" Thanh Y giật nảy mình.

"Đây chính là một tòa chiếm diện tích vượt qua tam mẫu quan trạch, kiến tạo thời điểm liền hơn chế, về sau sửa lại, nhưng chỉnh thể cơ cấu cũng không có thay đổi, Lạc Kinh thổ địa đắt cỡ nào, đông thành ở cũng đều là ai, tòa nhà này có thể tiện nghi?" La Hưng nói.

Nói không chừng hiện tại lại có người để mắt tới tòa nhà này.

"Tiểu Thất, ngươi thật muốn cái này tòa nhà?"

"Ngoài ý muốn chi tài, bầu trời tới, không nhận, trái lại chịu nàng hại, huống chi, Liễu gia đây là cường thủ hào đoạt đồ của người khác, chúng ta cũng không phải." La Hưng nói, "Chúng ta muốn thành thân, ta cũng không thể ngay cả một ngôi nhà cũng không cho ngươi đi, chẳng lẽ lại, chúng ta ở ngươi cái tiểu viện tử kia thành hôn, ta cũng không muốn gặp người nói thành là ở rể."

"Ngươi nói là, tòa nhà này là dùng đến cho hai người chúng ta thành thân?" Thanh Y kinh hỉ một tiếng.

"Đó là dĩ nhiên."

"Chúng ta trong tay có bằng chứng, chỉ cần tìm tới "Hối Thông" quỹ phường, không sợ bọn họ không nhận nợ." Thanh Y lòng tràn đầy vui vẻ nói.

"Nếu như bọn hắn trước mượn cớ ổn định chúng ta, hoặc là mà nói không thừa nhận chúng ta là Tiền Đăng Khoa hậu nhân thân phận, sau đó tìm người làm bộ Tiền Đăng Khoa hậu nhân, đến Kinh Triệu phủ đưa lên một tờ đơn kiện, bọn hắn lại tìm người cố ý tung tin đồn nhảm bôi đen chúng ta, mà nói chúng ta là trộm lấy Tiền Đăng Khoa vật phẩm, trên công đường như thế vừa đi vừa về xé ra kéo, Kinh Triệu phủ vốn là cùng bọn hắn là cùng một bọn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ công chính phán quyết sao?" La Hưng hắc hắc một tiếng nói.

"Không thể nào, Kinh Triệu phủ phủ doãn từ trước đều là từ Thái tử kiêm nhiệm, bản triều không lập Thái tử, cho nên đổi từ môn hạ bớt hầu bên trong kiêm nhiệm, phủ thừa thực tế thay quyền, biệt giá phụ trợ."

"Môn hạ bớt hầu bên trong là Thái Tấn, Thẩm thị cũng có nữ tử vào cung, sinh hạ Ngũ hoàng tử, hắn hẳn là cực không có cơ hội vấn đỉnh đại vị hoàng tử, Thái Tấn lôi kéo Thẩm thị, là Đại hoàng tử trải đường, cũng là nói thông được."

"Mặc dù ta không hi vọng người khác lấy lớn nhất ác ý tới đối với chúng ta, nhưng chúng ta nhất định phải đem khả năng gặp phải phiền phức đều cân nhắc đến, một khi những người này thực dùng thủ đoạn như vậy tới đối phó chúng ta, chúng ta vừa cái kia ứng đối ra sao." La Hưng nói.

"Tiểu Thất, ta cảm thấy có thể mời điện hạ giúp chúng ta."

"Điện hạ giúp được chúng ta nhất thời, lại không giúp được một thế, huống chi điện hạ nếu là ra tay giúp chúng ta, nhân tình này, chúng ta vừa nên như thế nào còn?"

"Ngươi thế nào như thế tính toán chi li?

"Không phải ta tính toán chi li, mà là thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, điện hạ tại sao phải giúp chúng ta, nàng giúp chúng ta, không cầu hồi báo, ngươi cảm thấy điều này có thể sao, cho dù nàng có thể không cầu hồi báo giúp chúng ta, chúng ta liền có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận, mà không cho bất luận cái gì hồi báo?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Điện hạ sở cầu, bất quá là không muốn gả đi Tây Nhung." Thanh Y nói.

"Ta biết, có thể điện hạ hôn sự cũng là quốc sự, ta cũng nghĩ giúp, có thể ngươi ta quan nhỏ vị ti, có thể ra bao nhiêu lực, chính nàng đều không thể chính chúa tể hôn nhân, huống chi chúng ta?" La Hưng nói.

"Nếu như có thể làm Tây Nhung cùng Đại Chu quan hệ xuất hiện vết rách, có lẽ điện hạ cũng không cần gả đi Tây Nhung?"

"Ngươi liền không nghĩ tới, nếu như là vết rách, hòa thân chính là đền bù vết rách, tu sửa quan hệ biện pháp tốt?" La Hưng nói.

"Tiểu Thất, chúng ta không bằng rời đi Lạc Kinh, được chứ?" Thanh Y nói.

"Thanh Y, ngươi ta đều lệ thuộc Nam Nha, cả đời cũng chỉ có thể đợi ở Nam Nha, coi như rời đi Lạc Kinh, tương lai cũng là phải trở về, huống chi, vừa gặp phải khó khăn, nếu như đi thẳng một mạch, chẳng phải là hèn nhát hành vi?" La Hưng nói.

"Vậy tối nay, ngươi có thể tới phòng ta?" Thanh Y ngượng ngùng nói.

"Cái gì?"

"Ngươi tới hay không?"

"Ngươi phòng ngủ không cách âm, vẫn là chờ ta đem cái tòa nhà lớn này cho cuộn xuống tới đi, đến lúc đó, ngươi coi như không cho ta tiến, ta đều phải chết da mặt trắng tiến." La Hưng nói, ngày hôm nay giữa trưa là kém một chút mà đem sự tình làm, có thể nghĩ tới nghĩ lui, may mắn không có hoàn thành, không phải cùng ở trong nhà Hồng Ảnh chẳng phải là toàn bộ đều nghe được.




