




Chương 157:: Tươi như thiêu lý


"A, ác tâm, buồn nôn chết rồi, toàn thân đều nổi da gà ·····." Cơ Ngọc Nhi thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Ngại buồn nôn, ngươi đừng nghe nha, ngươi một cái linh thể ở đâu ra nổi da gà!"

"Thất Lang, ta tìm tới chiếc kia giếng, ngay tại đông tạp trong nội viện, bọn hắn đem giếng cho che lại, phía trên còn đóng một cái đình nghỉ mát, còn cần trấn tà chi vật, khó trách tòa nhà này đến Liễu gia trong tay, không có lại xuất hiện ly kỳ người sống thần kinh thất thường hiện tượng!" Cơ Ngọc Nhi giải thích nói.

"Trấn tà chi vật, kia là cái gì?"

"Chính là Linh Đạo một chút trừ uế Linh phù." Cơ Ngọc Nhi giải thích nói.

"Ngọc Linh phù?"

"Cái này cùng Ngọc Linh phù còn có chút khác biệt, được rồi, chính ngươi cũng là tu Linh Đạo, bản thân đi xem liền biết."

"Chờ ban đêm lại tới đi." Lúc này Thanh Y ở bên cạnh, hắn không liền đi điều tra, chờ đến ban đêm, một mình hắn vụng trộm tới.

"Ừm."

"Thanh Y, ngươi không ngại xem trước một chút tòa nhà này bố cục, nghĩ kỹ đến lúc đó thế nào nạp lại sức một chút, đây chính là ta đệ nhất nhà cửa tử."

"Vậy ta phải xem thật kỹ một chút." Thanh Y vui vẻ nói, bản thân tòa nhà, vậy nhưng phải hảo hảo để bụng, chính là vĩnh khang phường cái tiểu viện kia, ở gần mười năm, cũng có tình cảm, đến lúc đó là bán đi, vẫn là giữ lại, xem tâm tình đi.

. . .

Tô phủ thư phòng.

Tô Duệ quỳ trên mặt đất, một mặt không phục.

"Nghịch tử, ngươi làm chuyện tốt mà!" Tô Trường Hà mặc dù cũng rất đục, có thể hắn ít nhất phải so với chính mình cái này nhi tử muốn hiểu phân tấc chút.

Tô Duệ trên má trái một cái đỏ tươi dấu năm ngón tay, hiển nhiên là bị đánh, nhưng hắn cặp mắt kia lại vẫn không có nửa phần nhận lầm dáng vẻ.

"Ngươi muốn trả thù cái kia họ La tiểu tử không phải là không thể được, vì sao muốn đem ngươi muội muội cũng kéo vào?" Tô Trường Hà tay một chỉ đứng một bên một vị dung mạo tuyệt thế, mắt ngọc mày ngài thiếu nữ hỏi.

Nàng này quả nhiên là cực đẹp, như thiên tiên gương mặt, eo thon thân uyển chuyển một nắm, bay bổng tinh tế dáng người, khí chất nhã nhặn, như là một đóa mở ra thược dược.

"Phụ thân đại nhân chớ trách ca ca, là Tiểu Tiểu nghe ca ca tao ngộ, khí phẫn điền ưng, lúc này mới xuất thủ muốn bài học kinh nghiệm người kia một chút, không nghĩ tới bọn hắn lại hiểu lầm ta ý tứ, lại muốn hại người tính mệnh, đều là lỗi của ta." Tô Tiểu Tiểu uyển chuyển một chút bái nói.

"Tiểu Tiểu, chuyện này với ngươi không quan hệ, đều là cái này hỗn đản, ta để hắn cấm túc ở nhà, hắn vậy mà trộm lén đi ra ngoài tìm ngươi, còn liên luỵ ngươi thanh danh bị hao tổn, thật là đáng chết!" Tô Trường Hà giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Tô Tiểu Tiểu hắn là từ nhỏ liền xem như tương lai Thái Tử Phi, tương lai hoàng hậu tới bồi dưỡng, cái này hoàng hậu là muốn mẫu nghi thiên hạ, thanh danh tuyệt không cho phép có bất kỳ một tia chỗ bẩn.

"Phụ thân, việc này cô cô nói thế nào?"

"Ngươi cô cô gặp bệ hạ chính miệng khiển trách." Tô Trường Hà nói, hắn mặc dù là Tô Mạt Nhi huynh trưởng, cũng không thể tùy thời tùy chỗ tiến hậu cung, những tin tức này, đều là trong cung truyền đến.

"Cái kia còn tốt." Tô Tiểu Tiểu thở dài một hơi nói.

"Còn tốt?"

"Phụ thân, bệ hạ nếu là phái người răn dạy cô cô hoặc là thẳng thắn hạ chỉ xử phạt, khả năng này liền không đồng dạng." Tô Tiểu Tiểu giải thích nói, "Điều này nói rõ bệ hạ còn đối cô cô sủng ái không thay đổi, còn bận tâm cô cô mặt mũi, chỉ có người trong nhà mới có thể ở trước mặt quở trách, nếu là không có thể diện, làm gì như thế?"

"Ngươi cái này nói một chút, ngược lại là rất có đạo lý." Tô Trường Hà nghe vậy, tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều, hắn chỉ sợ Tô Mạt Nhi trong cung địa vị có biến, kia đối Tô gia tới nói, liền nguy hiểm.

"Phụ thân, dưới mắt ngài hẳn là lập tức tiến cung thỉnh tội, để cầu đến bệ hạ rộng lượng, đồng thời đối ca trừng phạt cũng không thể nương tay." Tô Tiểu Tiểu nói.

"Tô Tiểu Tiểu, ngươi ·····" Tô Duệ tức giận không nhẹ.

"Ca, ngươi không nhìn ra, kia họ La tiểu tử thông minh cơ cảnh, thậm chí còn có chút gặp Diệp hầu cùng Lưu Ly công chúa thưởng thức sao?"

"Vậy thì thế nào, một cái phá Đô úy mà thôi!"

"Trong mắt ngươi cái này phá Đô úy, có thể địch Tắc Hạ Học Cung mười mấy tên học tử, vẫn còn tam phẩm Võ sư Vân Minh, ngươi cảm thấy hắn còn phổ thông sao?"

"Tiểu Tiểu có ý tứ là, cái này họ La chính là Nam Nha bí mật bồi dưỡng tinh anh cấp bậc nhân vật?" Tô Trường Hà cũng trở lại ý vị.

"Một cái tiểu mật thám sẽ an bài hắn đi giám thị Tây Nhung đi sứ viện, còn cùng Tây Nhung Tam công chúa quan hệ mật thiết, thậm chí ở Chân Vũ Viện trong lúc đó, sớm chiều ở chung?"

"Nam Nha cùng Tây Nhung cấu kết ······ "

"Muốn thật sự là cấu kết, bệ hạ đã sớm hạ chỉ chém người, còn có thể mặc cho hắn như thế tiêu dao?" Tô Tiểu Tiểu thật sự là phục bản thân cái này cha trí thông minh.

"Bệ hạ cần một cái truyền lại tin tức con đường, để tránh hai nước phát sinh ngộ phán, hắn chính là âm thầm truyền lại tin tức chi nhân."

"Hắn một cái Tiểu Tiểu mật thám, bệ hạ như thế nào tín nhiệm?"

"Bệ hạ đều không nhất định biết rõ hắn là ai, bệ hạ là thụ ý Diệp hầu xử lý việc này, chẳng lẽ lại Diệp hầu tự mình sung làm người mang tin tức hay sao?" Tô Tiểu Tiểu thật sự là có loại "Hận cha không thành thép" xúc động.

Cái nào đại nhân vật tự mình làm loại này "Người mang tin tức" công tác?

"Thì ra là thế, trách không được hắn sẽ đi theo cái kia Thanh Y bên người, nguyên lai cái này họ La tiểu tử căn bản chính là Diệp Hồng Nhất người."

"Mà lại hắn cùng Thanh Y quan hệ không ít, khả năng hắn chính là Diệp hầu vì nàng chọn lựa vị hôn phu, chỉ là Diệp hầu không lay chuyển được cung trong ý tứ, mới đáp ứng để Thanh Y cùng ca gặp mặt, ăn một bữa cơm, đi cái đi ngang qua sân khấu." Tô Tiểu Tiểu cái miệng nhỏ nhắn nói đến đây không khỏi nhếch lên một tia tiểu đường cong.

"Thanh Y cái này tiện hóa ······ "

"Làm càn!"

"Cha, nàng tất nhiên đáp ứng cùng nhi tử ăn cơm, chính là có ý tứ này, không phải nàng đều có thể không đến tốt, còn làm hại ta xấu mặt, không phải đáng chết, lại là cái gì?" Tô Duệ cả giận nói.

Đây là cái gì cường đạo Logic, Tô Tiểu Tiểu cũng cảm thấy mình người ca ca này cử chỉ điên rồ, có thể kia là ca ca của mình, bỗng nhiên lọt vào đả kích như vậy, tựa hồ cũng có thể lý giải.

"Ca tất nhiên không thích người này, Tiểu Tiểu giúp ngươi đem hắn đuổi ra Lạc Kinh được chứ?" Tô Tiểu Tiểu cũng không muốn nhìn xem bản thân thân ca ca tiếp tục như vậy.

"Không, ta muốn giết hắn!" Tô Duệ cổ gân xanh lộ ra, ánh mắt bên trong tràn ngập hung lệ chi quang.

"Đồ hỗn trướng, ngươi còn nói!" Tô Trường Hà trở tay lại là một cái vang dội cái tát, "Ngươi cho ta quỳ đi từ đường, không quỳ đủ ba ngày ba đêm không cho phép đi ra."

"Cha!"

"Phụ thân, cái này trời đông giá rét, ca ca nếu là quỳ gối từ đường ba ngày ba đêm, ngài đây là muốn hắn phế bỏ này đôi chân sao?"

"Phế bỏ mới tốt, bớt hắn đi ra ngoài cho ta gây tai hoạ." Tô Trường Hà vẫn là mềm nhũn ra, "Trước quỳ trước một đêm, thật tốt tỉnh lại sai lầm của mình, ta đi trước vào cung thỉnh tội."

Nói xong, Tô Trường Hà cả sửa lại một chút quần áo, đi ra cửa.

Mà lúc này nguyên bản ánh nắng đoan trang thiếu nữ bỗng nhiên đổi một bộ lạnh lùng vô cùng sắc mặt, tươi như đào lý trên mặt tất cả đều là vô tình, hướng còn quỳ trên mặt đất Tô Duệ nói ra: "Tô Duệ, ta nói ngươi cái gì tốt đâu, tất nhiên muốn giết người, thế nào còn để cho người ta bắt được cái chuôi, như thế rất tốt."

"Tô Tiểu Tiểu, ngươi cũng không khá hơn chút nào, cái kia Vân Minh nói là đối ngươi si tâm không thay đổi, sau cùng còn không phải đem ngươi đi bán?"

"Bây giờ nhìn rõ ràng một người, dù sao cũng so tương lai tốt hơn nhiều đi." Tô Tiểu Tiểu không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi dự định thế nào đem cái kia họ La tiểu tử đuổi ra Lạc Kinh?" Tô Duệ hỏi.

"Cái này ngươi không cần biết rõ, ta tự có biện pháp." Tô Tiểu Tiểu hất lên ống tay áo, nhẹ bước bước liên tục, đi ra phía ngoài, căn bản là không có con mắt nhìn Tô Duệ một chút.

Nam Nha, Tình Báo Ti Diệp Lưu Ly công phòng.

"Ta vừa rồi đi một chuyến Đại Lý Tự, hỏi một số người, hiểu rõ một chút Đinh Hiển ở Liễu gia tình huống." Diệp Lưu Ly nhìn thấy Thanh Y cùng La Hưng từ bên ngoài tiến đến, buông xuống hồ sơ vụ án, đứng dậy nói.

"Đinh Hiển ở Liễu gia hẳn là rất quái gở, độc lai độc vãng, không có bằng hữu gì, đúng không?"

"Không sai, ngươi là như thế nào biết được?"

"Từ hắn lựa chọn ở viện tử, vẫn còn hắn cần ẩn tàng thân phận của mình, tự nhiên không thể biểu hiện quá sống qua vọt, đây là bình thường tâm lý phản ứng cùng lựa chọn." La Hưng giải thích nói.

"Hắn là mùng sáu tháng mười tiến vào Liễu gia, ta hỏi không ít người Liễu gia, thời gian không sai biệt lắm, là đột nhiên tới, là cầm Liễu Khiêm thân bút thư tới, phong thư này có người từng thấy, nhưng bây giờ không thấy." Diệp Lưu Ly nói.

"Không thấy, Liễu phủ không phải không tìm tới sao?"

"Liễu phủ chỉ là không có đại quy mô lục soát, nhưng Liễu lão phu nhân gian phòng cùng Liễu Khiêm thư phòng là tìm tới , dựa theo đạo lý, phong thư này cũng không tính là gì đặc biệt tuyệt mật đồ vật, phía trên cũng không có bất kỳ cái gì có quan hệ Đinh Hiển tin tức, Liễu lão phu nhân cũng đã nói, nàng nhìn thấy thư về sau, liền đặt ở Liễu Khiêm thư phòng, lại không động tới, những vật này ngày sau còn là muốn chờ Liễu Khiêm trở về tự mình xử lý."

"Đây là chính nàng nói sao?"

"Đúng vậy, nhưng là về sau hỏi lại, nàng liền nói bản thân không nhớ rõ, dù sao chính là không thừa nhận có phong thư này tồn tại."

"Đây là có người cho nàng đưa bảo, nếu là có phong thư này, Liễu Khiêm cố ý thu lưu Đinh Hiển tội danh an vị thực, mà không có, chỉ có thể là Liễu gia chịu Đinh Hiển lừa bịp, đối Đinh Hiển thân phận cũng không hiểu rõ tình hình." La Hưng nhẹ gật đầu, "Thẩm gia đâu, đến hỏi nói chuyện hay không?"

"Đi qua, ngay cả Thẩm Trang đều không có gặp, đáp lời là, Thẩm gia không biết rõ tình hình, hoàn toàn không biết Đinh Hiển là chuyện gì xảy ra."

"Thẩm gia đây là thẳng thắn phủi sạch quan hệ?"

"Cái này Đinh Hiển sinh tử, không có lập tức báo Tuần kiểm ti, ngược lại đi trước Thẩm gia báo tin mà, đây không phải rõ bày sao?" Thanh Y phản bác.

"Liễu Khiêm không ở Lạc Kinh, Liễu gia lại là phụ nữ trẻ em chiếm đa số, gặp chuyện không quyết, đi Thẩm phủ báo tin mà, cầu cái chủ ý, đây là nói thông được, về phần, Liễu phủ vụng trộm cho Đinh Hiển nhặt xác tống xuất, trừ phi chúng ta ở Thẩm phủ cửa ra vào cản lại, nếu không, làm sao có thể mà nói bọn hắn là đưa đi Thẩm phủ?"

"Thế nhưng là, kia trộm vận quan tài người chính là Thẩm phủ võ sĩ?"

"Thanh Y, ngươi đừng quên, Thẩm phủ vẫn còn một vị Liễu di nương là có thể điều động Thẩm phủ võ sĩ vì chính mình người nhà mẹ đẻ làm việc mà." La Hưng nói thầm nghĩ.

"Kể từ đó, Thẩm gia phủi sạch quan hệ, Liễu gia cũng có thể thoát tội rồi?"

"Bên ngoài là như thế này, nhưng trên thực tế là chuyện gì xảy ra, mọi người trong lòng rõ ràng, nhưng lại có thể thế nào, không có chứng cứ, làm sao có thể định án?"

"Liễu gia không thoát được tội, nhà mình hộ viện giáo đầu vô tội gặp người ám sát, bọn hắn không báo quan, ngược lại muốn trộm trộm đem thi thể vận ra, đầu này tội là tránh không khỏi." Diệp Lưu Ly nói.

"Cũng là, bất quá, đầu này không tính lớn tội, chẳng những không động được Liễu Khiêm, đối Liễu gia cũng không có bao nhiêu dùng, nhiều nhất tiểu trừng đại giới, phạt chút tiền bạc thôi, chẳng lẽ lại còn để Liễu lão phu nhân ngồi tù hoặc là tiếp nhận cầm chứ?" La Hưng cười ha ha nói.

"Ý chỉ là để chúng ta tra Đinh Hiển thông đồng với địch phản quốc, chúng ta nếu là xoắn xuýt Liễu gia cùng thành quốc công, chỉ sợ là không nói được."

"Ý của ngươi là?" Diệp Lưu Ly nghe được, La Hưng lời nói bên trong có chuyện.

"Có thể đem vụ án này chia hai bộ phận, chúng ta tra Đinh Hiển ở Dương Châu tình huống, phải chăng có thông đồng với địch phản quốc khả năng, mà để Đại Lý Tự Lại đại nhân đi thăm dò Liễu gia thu lưu Đinh Hiển cùng Đinh Hiển dùng tên giả Liễu Minh ở Lạc Kinh hoạt động quỹ tích, điện hạ, ngài thấy thế nào?" La Hưng đề nghị.

"Diệu nha!" Diệp Lưu Ly nghe, nhãn tình sáng lên.

"Vì sao không phải chúng ta tra Đinh Hiển ở Lạc Kinh hoạt động quỹ tích, Đại Lý Tự tra Đinh Hiển ở Dương Châu tình huống đâu?" Thanh Y không hiểu hỏi.

"Bởi vì chúng ta là Nam Nha, mà Đại Lý Tự là Đại Lý Tự."




