




Chương 158:: Tái tạo


Hai người ăn cơm biến thành ba người ăn cơm, bầu không khí cảm giác có chút là lạ.

Trong nhà địa phương vốn là vừa phải, vừa vào ở tới một người, liền càng thêm lộ ra chật chội, La Hưng ở Thanh Y thư phòng an một chiếc giường mềm.

Bản thân cũng coi là có một nơi có thể ngủ.

Còn chưa thành hôn, La Hưng thực tế không nguyện ý "Coi khinh" Thanh Y, mặc dù chỉ cần hắn nguyện ý, hết thảy đều có thể nước chảy thành sông.

Hắn vẫn là nguyện ý đem tốt đẹp nhất một khắc đặt ở nhập động phòng một đêm kia.

Tin tưởng cái này không được bao lâu.

Làm người hai đời, cái này kết hôn, hắn vẫn là đầu một lần.

Thanh Y cho dù ngàn chịu vạn chịu, có mấy lời nàng thân là nữ nhi gia vẫn là nói không nên lời, trước lúc này nàng cũng không phải là không có ám chỉ qua.

Đuổi tới mua bán nó liền không gọi mua bán.

La Hưng cũng không phải là không có trả lời, suýt tý nữa liền kiếm cùng lý cùng, có thể cuối cùng vẫn không thành, vậy cũng chỉ có thể lưu lại chờ thành hôn một khắc này.

Còn nữa mà nói, trong nhà cũng xác thực không tiện, cho nên, chỉ có thể trước nhịn một chút.

"Hồng Hạnh, ngươi nếu là cảm thấy trong nhà phiền muộn, ta có thể giúp ngươi tìm một chút thư tới đọc, hoặc là làm một chút cắt giấy, nữ công cái gì, ta cùng Thanh Y ban ngày đều có thể không ở nhà, giữa trưa sẽ có người đưa cơm cho ngươi, nhớ kỹ muốn xem xét đối phương lệnh bài."

Hồng Ảnh nhẹ gật đầu, vùi đầu bới cơm đồ ăn.

"Ăn nhiều một chút thịt, bổ sung chất lượng tốt lòng trắng trứng, tổn thương mới có thể rất nhanh." La Hưng kẹp một miếng thịt phóng tới Hồng Hạnh trong chén, vừa kẹp nhất khối phóng tới Thanh Y trong chén, "Thanh Y, ngươi cũng ăn, người luyện võ, không ăn thịt là không được.

Chất lượng tốt lòng trắng trứng là cái gì?

Tính toán không hỏi, dù sao cũng nghe không hiểu.

"Hồng Hạnh, nếu có người tới tìm ngươi, muốn cho ngươi quay về Tây Nhung, ta là sẽ không ngăn trở, nhưng chính ngươi phải suy nghĩ kỹ, tiếp tục lưu lại Khôi Ảnh Đường, đó chính là ngươi thời gian tới muốn sinh hoạt sao?"

"Hồng Hạnh, ta cảm thấy ngươi cũng chết qua một lần, liền xem như theo tới hết thảy đoạn mất, không bằng lưu lại, ta nghĩ, chúng ta là có thể trở thành bằng hữu." Thanh Y cũng để đũa xuống, thân mật nói.

"Tạ ơn, ta sẽ cân nhắc." Hồng Hạnh ăn xong trong chén đồ ăn, liền để xuống bát đũa, đứng dậy quay ngược về phòng.

"Ai, nàng cái này tao ngộ, đổi ai cũng chịu không được." Thanh Y thở dài một tiếng, gặp bản thân kính yêu sư phụ vứt bỏ, mặc dù lý trí trước có thể tìm tới lý do, có thể trên tình cảm không tiếp thụ được.

"U Mị" Tân Mi bị thương cũng không nặng, nàng thoát đi về sau, hoàn toàn là có thể lại vòng trở lại, có thể nàng cũng không có làm như thế, mà là đưa nàng bỏ xuống, tự mình một người rời đi.

Cho dù là nàng trở lại tìm nàng một chút, Hồng Ảnh nội tâm đều sẽ không như thế thống khổ.

Khôi Ảnh Đường bên trong nhân tế quan hệ lạnh lùng vô tình nàng là biết đến, có thể nàng coi là loại này lạnh lùng vô tình không nên phát sinh ở nàng cùng sư phụ Tân Mi trên thân.

Sư phụ còn để nàng đi phục thị tứ vương tử, nàng biết rõ kia là có ý gì, có thể nàng cũng không nguyện ý, nàng tình nguyện cô độc sống quãng đời còn lại, cũng không nguyện ý đem bản thân giao cho một cái không có mảy may tình cảm người, dù là người kia vẫn là Tam công chúa Tiên Ngữ ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh trưởng.

Nàng cố hữu nhận biết bị đánh vỡ nát, hoàn toàn không thấy mình vẫn còn thời gian tới, hoặc là mà nói, nàng lúc trước liền không có nghĩ qua tương lai của mình.

Nhưng bây giờ, nàng có một chút muốn bước ra một bước kia.

Nàng nghĩ suy nghĩ một chút, bản thân sống trên cõi đời này ý nghĩa, là vì sư phụ "U Mị" mà sống, vẫn là vì chính mình mà sống?

La Hưng thân là một cái trải qua phong phú đặc công, học qua tâm lý học hắn, tự nhiên nhìn ra được, Hồng Ảnh trạng thái tinh thần có vấn đề.

Nàng đang dùng trầm mặc tới phản kháng, là ở tái tạo thế giới tinh thần của mình, quan hệ này đến tương lai của nàng.

Một bước này, nàng là đánh vỡ bản thân nội tâm cố hữu hàng rào, vẫn là tiếp tục càng gia phong hơn bế bản thân, lấy thủ vững đi tới cái gọi là giá trị quan.

Có thể giúp nàng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tam công chúa đi, không ở Lạc Kinh, mà Tam công chúa Tiên Ngữ trước khi đi đem nàng vừa giao cho mình, nàng là hi vọng Hồng Ảnh có thể thoát ly Khôi Ảnh Đường, qua cuộc sống của người bình thường.

La Hưng đương nhiên minh bạch Tam công chúa Tiên Ngữ nói đúng, nhưng cái này còn tốt Hồng Ảnh chính nàng nguyện ý mới được.

Không nói nhiều mà nói, phải dựa vào chính nàng đi tới.

Cơm nước xong xuôi, La Hưng yên lặng thu lấy chén dĩa, chuẩn bị đưa chúng nó thanh tẩy, nhưng Thanh Y lại đi theo tới, nhất định phải hỗ trợ.

Nàng chỉ là không quá biết làm cơm, cũng không phải loại kia mười ngón không dính nước mùa xuân nữ nhân, từ nhỏ đến lớn, đều là bản thân chiếu cố bản thân, ăn cơm có thể ở Nam Nha thực lều, nhưng giặt quần áo cùng làm việc nhà cái này nhưng không có người giúp nàng, nàng tuy là Diệp hầu đồ đệ, cũng ở tại Hầu phủ, nhưng không quen người khác phục thị hắn.

Đi ra lại, càng là chuyện gì mà đều tự thân đi làm, cũng không phải loại kia tiểu thư khuê các, nhỏ nhắn xinh xắn tỷ.

"Cái kia, ban đêm chúng ta vẫn là tiếp tục đả thông ẩn mạch đi."

"Ừm."

Nếm đến đả thông ẩn mạch ngon ngọt, Thanh Y như thế nào lại cự tuyệt đâu, mà lại ẩn mạch đả thông về sau, nàng căn cốt tư chất đạt được tăng lên, tốc độ tu luyện cũng tăng tốc, chuyện này đối với nàng tương lai đường tới mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Mặc dù nữ tử ở cái thế giới này có thể tập võ, chỉ cần tư chất thật tốt, cũng có thể cùng nam nhân, trở thành đại nhân vật, nhưng tổng thể mà nói, nữ tính cao thủ số lượng cùng chất lượng cũng không bằng nam tính, mà lại nữ tính vẫn còn một cái phi thường ước thúc họ trưởng thành nhân tố.

Đó chính là lấy chồng cùng sinh con.

Sinh con đối nữ tính người tập võ tới nói, ảnh hưởng là to lớn, nếu như một nữ tử hắn tư chất rất cao, nhất phẩm đại tông sư không hề khó khăn, thậm chí siêu phàm có hi vọng.

Như vậy nếu như nàng kết hôn sinh con, như vậy tối thiểu có thời gian ba năm sẽ lãng phí, mà lại sinh con đối với phụ nữ mà nói, càng là từ Quỷ Môn quan trước đi một lần, sinh con về sau, còn muốn bồi dưỡng ấu tử, nhất định sẽ giảm bớt thời gian tu luyện, cuối cùng rất có thể bị mất siêu phàm con đường.

Cho nên, trừ phi chân ái, cam tâm tình nguyện, rất nhiều tư chất tuyệt cao nữ tử đều là sẽ không lấy chồng, có cho dù là lấy chồng, cũng sẽ không lựa chọn sinh con, nghĩ không sinh hài tử, đối một chút tông môn mà nói, bọn hắn có là biện pháp.

Kỳ thật Thiên Lam tông ngầm thừa nhận đưa Diệp Lưu Ly hòa thân Tây Nhung, cũng có ngầm đâm đâm đoạn nàng siêu phàm con đường tâm tư, đương nhiên, chuyện này cũng không tuyệt đối, có thiên kiêu lấy chồng về sau, sinh hài tử, như thường có thể siêu phàm, cái này xem mọi người mệnh.

Thanh Y mục tiêu không có cao như vậy, nhưng nàng cũng nghĩ mình có thể tấn thăng nhất phẩm đại tông sư, nếu như bốn mươi tuổi trước đó làm không được, kia trên cơ bản liền vô vọng.

Tư chất của nàng trung thượng, nhưng Nam Nha không có thích hợp công pháp của nàng, cái này dẫn đến nàng tại tu luyện trên đường đi cũng không thông thuận.

Nhưng là căn cơ lại đánh rất kiên cố, dù sao, nàng có một cái không tệ sư phụ, đối nàng cũng là thật lòng, vì nàng muốn.

"Thanh Y, những năm này, ngươi luyện võ cùng cùng người đánh nhau lưu lại không ít ám thương, ta tìm cơ hội giúp ngươi điều trị một chút, những này ám thương, chính ngươi không phát hiện được, nhưng khi ngươi tấn cấp thời điểm, bọn chúng liền sẽ liên lụy ngươi." La Hưng nói.

"Ngươi là thế nào phát hiện?"

"Cái này ngươi liền không cần hỏi, một lát giải thích không rõ ràng, về sau có cơ hội sẽ chậm chậm giải thích với ngươi." La Hưng nói, "Chúng ta luyện võ chính là mở ra thân thể của mình tiềm lực, ở khai thác thời điểm, khó tránh khỏi lại có dùng sức quá mạnh mà sinh ra tổn thương, lúc này liền cần uốn nắn, vì cái gì đồng dạng võ công, người khác nhau tu luyện, cuối cùng uy lực không giống, chính là người tu luyện đối tâm pháp cùng chiêu số lý giải không giống, vẫn còn, mỗi người thân cao, thể trọng, xương cốt dài ngắn, thể cơ cũng không giống nhau, cho nên, luyện võ kỳ thật muốn nhìn làm một cái chỉnh thể, mỗi người động tác đều có một cái vị trí tốt nhất điểm, phàm là hăng quá hoá dở, tìm tới bản thân tốt nhất điểm, mới là trọng yếu nhất ·····."

La Hưng tu luyện một nửa là bản thân đi tới lý giải, một nửa là bản thân tìm hiểu, Hoa Hạ xán lạn võ học văn minh, nhất là cao thâm mạt trắc võ học áo nghĩa giúp hắn không ít.

Những vật này, nếu là cầm tới thế giới này đến, đây tuyệt đối là vượt thời đại đồ vật, nhưng vì sao Hoa Hạ chưa từng xuất hiện người người luyện võ, người người như rồng tình cảnh, khả năng này cùng hoàn cảnh có quan hệ.

"Tiểu Thất, ngươi cùng sư phụ giảng không giống nhau lắm, nhưng ta cảm thấy ngươi tựa hồ nói càng có đạo lý." Thanh Y nhẹ gật đầu.

"Khụ, khụ, ta nói, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói với Diệp hầu, ta sợ bị mắng." La Hưng theo bản năng che miệng ho hai tiếng nói.

"Ừm."

"Bắt đầu đi, đêm nay chúng ta tranh thủ nhiều đả thông mấy đầu ẩn mạch." La Hưng cởi giày, ngồi xếp bằng ở Thanh Y chính đối diện.

Phí hết tâm tư đả thông năm đầu tiểu ẩn mạch về sau, Thanh Y tu luyện tiêu hóa cũng đem cái này năm đầu đả thông nhất mạch ổn định lại, mà La Hưng thì lặng lẽ từ phòng ngủ đi ra.

Hắn phải đi Liễu trạch một chuyến.

Thay đổi một bộ y phục dạ hành, La Hưng biến mất ở Thanh Y tiểu viện, hướng về Bình Khang phường phương hướng mà tới.

Tránh đi trên đường cái tuần tra binh sĩ, hắn thẳng thắn liền leo tường tiến vào Liễu phủ , dựa theo ban ngày ký ức, thẳng đến đông tạp viện mà tới.

"Chính là nơi này, hiện tại miệng giếng bị phong, trừ phi đem phía trên đình nghỉ mát hủy đi, nếu không căn bản không có cách nào xuống dưới." Cơ Ngọc Nhi thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Ừm." La Hưng tiến vào đình nghỉ mát, cẩn thận cảm giác một chút, xác thực có thể cảm giác được phía dưới một tia "U ám tối nghĩa" năng lượng ba động.

"Cửu U Mặc Liên, cái đồ chơi này thế nào xuất hiện ở đây?" Ngủ say đã lâu "Chung Linh" thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi không biết?"

"Ta làm sao biết, nếu không phải cái này một tia Cửu U Mặc Liên khí tức, ta còn sẽ không tỉnh lại đâu." "Chung Linh" nói, "A, Đại Tự Tại Minh Tưởng Pháp, ngươi thế mà tu luyện cái này a đồ chơi?"

"Thế nào, cái trò này không tốt sao?"

"Ngược lại không phải là không tốt, chính là đây là phật môn con lừa trọc công pháp, ngươi chớ để cho phật môn người phát hiện, đến lúc đó nhất định phải cột ngươi đi làm hòa thượng." "Chung Linh" hắc hắc một tiếng nói.

"Ta mới không khi cùng còn đâu."

"Cũng thế, phật môn cũng có Hoan Hỉ Phật, vẫn còn Minh Phi, bọn hắn phương pháp tu luyện chậc chậc, quên, đây cũng không phải là ở Lam Tinh, hẳn là sẽ không ác tâm như vậy, được rồi, như thế công pháp cũng là không tệ, cũng không tính tà ác, đối với ngươi mà nói, rất thích hợp."

"Đúng rồi, cái này Cửu U Mặc Liên ngươi dự định xử trí như thế nào?"

"Chờ thành thục về sau ngắt lấy liên thực, lưu lại một viên tiếp tục với tư cách hạt giống, còn lại lấy đi." La Hưng trong đầu nói.

"Ừm, không tệ, không có tát ao bắt cá." "Chung Linh" tán thưởng một tiếng, "Ngươi đem cái kia Linh Đạo Chân Giải ký ức cho ta nhìn một chút, ta giúp ngươi vuốt vuốt."

"Tốt, có thể chờ hay không ta trở về rồi hãy nói, ta chỗ này còn có chuyện đâu."

"Được thôi, ta lại híp mắt một hồi đi." Nói xong, "Chung Linh" vừa biến mất không thấy, La Hưng rất là bất đắc dĩ, bất quá dạng này "Chung Linh" hắn ngược lại là rất thích, không đến can thiệp cuộc sống của hắn, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện cung cấp một chút trợ giúp, cộng sinh một thể, lại tướng không can thiệp chuyện của nhau, rất tốt.

"Thất Lang, trong cơ thể ngươi có phải hay không vẫn còn một cái giống như ta đồ vật?" Cơ Ngọc Nhi một bộ run lẩy bẩy bộ dáng ở La Hưng trong thức hải hỏi.

"Không nên hỏi nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt." La Hưng hừ lạnh một tiếng.

"Vâng." Cơ Ngọc Nhi khúm núm một tiếng.

"Chung Linh tỷ tỷ, ta vừa rồi trang còn tượng?"

"Không tệ, về sau cùng tỷ tỷ hỗn, cam đoan ngươi có thể tu thành Linh Tôn, thiên địa mặc cho tiêu dao!" Chung Linh "Hắc hắc" cười một tiếng.

Mặc cho ngươi gian hoạt như quỷ, còn không phải uống lão nương nước rửa chân.




