




Chương 159:: Liệt Huyền một chưởng


La Hưng tinh thần lực phóng thích thâm nhập vào đình nghỉ mát dưới mặt đất, lấy hắn tu vi hiện tại, tối đa cũng liền bảy tám mét, nếu là thủy cùng không khí chất môi giới, kia khoảng cách còn có thể xa hơn chút nữa.

Hắn Linh Đạo tu vi ở Ngũ phẩm tả hữu , dựa theo lão sư thuyết pháp, trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể đem Linh Đạo tu tới Ngũ phẩm.

Kia là thiên tài, nếu như niên kỷ lại điểm nhỏ mà, đó chính là tuyệt thế thiên tài.

Hắn cùng La Hưng đều là giữa đường xuất gia, thành tựu như vậy, đã là kinh tài tuyệt diễm.

Linh Đạo cửu phẩm cùng võ đạo cửu phẩm đều có không giống nhau tiêu chuẩn, võ đạo chủ yếu là lực lượng, tốc độ hai cái cái trọng yếu chỉ tiêu, vũ kỹ khác độ thuần thục cái gì, đều không phải là bình phán tiêu chuẩn.

Về phần nội công đột phá bình chướng, đúng là có, nhưng ngươi muốn như thế tới phân chia, vậy liền tương đối khó, dù sao võ đạo có người là luyện thể, một thân khổ luyện công phu, không có chân khí, thực nhìn không ra.

Linh Đạo tòng cửu phẩm đến lục phẩm trên cơ bản nhìn không ra, mà lại tu Linh Đạo, ngoại trừ con mắt có thần bên ngoài, bề ngoài xem chính là một người bình thường, chỉ có nhập linh cảnh về sau, trên thân mới có một loại "Mờ mịt" khí tức, mà nếu như cố ý giấu diếm, ngươi cũng là không nhìn ra.

Dưới tình huống bình thường, tu Linh Đạo đều sẽ võ, nhưng vẫn là lấy Linh Đạo làm chủ, Linh Vũ đồng tu thì lại khác, hắn là hai đạo song hành, tề đầu tịnh tiến.

Linh Đạo có thể có sức chiến đấu, ít nhất phải tòng Ngũ phẩm bắt đầu, mỗi khi thăng cấp nhất phẩm, liền vượt qua một bậc thang, còn phân chiến đấu giống như cùng sinh hoạt giống như.

Linh Đạo dùng cho sinh hoạt phương diện vẫn là rất nhiều, tỉ như, mưa nhân tạo (thế giới này là có mưa nhân tạo, chỉ bất quá Lam Tinh khác biệt, nhưng nguyên lý tựa hồ chung), chỉ bất quá, người bình thường không dùng được, trên cơ bản là có có quyền thế mới có thể dùng tới.

Võ đạo chính là phá hư cùng chiến tranh rồi, cái này trực tiếp nhất, cũng dễ dàng nhất để cho người ta nhìn thấy.

Đây là một ngụm tám mặt giếng.

Miệng giếng chẳng những có một ngụm gang cái nắp, nói ít cũng có vạn quân trọng, mặt khác, tiếp nhận cái nắp tám mặt là dùng một loại mười phần tảng đá cứng rắn xây thành, hướng xuống một mực hướng về đáy giếng kéo dài, đều là loại này tảng đá.

Miệng giếng bên trong, tám mặt chính giữa vị trí đều khảm nạm nhất khối ngọc Linh phù, ngọc này Linh phù cùng hắn lý giải hoàn toàn chính xác thực không giống nhau lắm, đó chính là một cái Ngọc Linh phù gạch, ngọc phù này công hiệu chính là cấu thành một cái trường năng lượng, phong tỏa xuống giếng khí tức thấu tán ra.

Mà lại trước dạng này phong tỏa không chỉ một đạo, hướng xuống dò xét, La Hưng chí ít phát hiện ba đạo.

Cửu U suối nước lạnh năng lượng quá mức âm u mặt trái, dễ dàng gây nên người tinh thần trước thác loạn, mà lại người bình thường căn bản là không có cách xuống dưới.

Chỉ sợ không tới dưới mặt đất, người trước hết tinh thần rối loạn.

Chính là La Hưng, cái này vừa mới tiếp xúc đến loại này u ám khí tức, đều tránh không được sinh sôi ra một loại không nên có cảm xúc.

So với hổ phách trong đao sát khí cũng không thua kém bao nhiêu.

La Hưng cẩn thủ tâm thần, bảo trì linh đài thanh minh, đại tự tại quan tưởng pháp vận hành, ngăn cách hết thảy tâm tình tiêu cực, phát hiện lại có một tia không nhỏ tinh tiến.

Chẳng lẽ mượn nhờ cái này Cửu U suối nước lạnh khí tức còn có thể xúc tiến bản thân tu luyện, như thế nhất khối phong thuỷ bảo địa.

Dạng này hắn liền càng thêm không có ý định buông tha.

Tra xét rõ ràng một chút, phát hiện khí tức tiêu tán nguyên nhân lại là phía trên nhất phong tỏa một viên Ngọc Linh phù gạch xuất hiện một vết nứt, mặc dù chưa từng hoàn toàn mất đi hiệu lực, lại bởi vì điểm này, nguyên bản có thể phong bế, hiện tại chỉ có thể phong bế 95%.

Khe hở như thế nào hình thành, cái này hắn không biết, nhưng chỉ cần thay thế cái này viên Ngọc Linh phù gạch, tự nhiên là có thể triệt để phong bế giếng này hạ Cửu U suối nước lạnh khí tức.

Mà cái này phía trên đóng dấu chồng đình nghỉ mát cũng là có che đậy tác dụng, đồng thời viện tử hoang phế, khóa, cái này Cửu U khí tức rất ít, tiêu tán đi ra, tùy theo liền khuếch tán, pha loãng, tự nhiên cũng sẽ không thể đối người tạo thành bao lớn tổn thương.

Cái này cùng độc dược, rời đi liều lượng cũng không tính là, độc dược khống chế nhất định liều lượng nó cũng có thể là trị bệnh cứu người thuốc hay, trái lại, ăn nhiều, cũng có thể hại chết người.

Đem Cửu U khí tức xem là một loại phóng xạ, đồng dạng có thể lý giải, chỉ bất quá, thế giới này người không cách nào giải thích thôi.

Loại ngọc này Linh phù đối ngọc thạch vẫn là có yêu cầu, yêu cầu bên trong không thể có nứt ra hiện tượng, mặc dù không nhất định nhất định phải phẩm chất cực cao ngọc, nhưng cần là hoàn mỹ.

Cái này không dễ tìm, nhưng đối La Hưng tới nói, tìm dạng này nhất khối ngọc vẫn là không có vấn đề gì, dù sao hắn cũng Kế

Hoạch gần nhất lại đi một chuyến Quỷ Thị, thuận tiện tìm thêm mấy khối.

"Thất Lang, có người đến ·····." Cơ Ngọc Nhi đột nhiên trong đầu nhắc nhở một tiếng, sau đó liền không có thanh âm.

La Hưng giật nảy cả mình.

Người nào đêm hôm khuya khoắt tới một nhà gặp Đại Lý Tự bắt giam phạm quan phủ đệ?

Coi như hắn cấp tốc dạng này che đậy thân hình.

Một đạo ngầm bóng người màu đỏ từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là dung nhập trong bóng đêm, hắn mục đích địa thế mà cũng là căn này tạp viện.

Mấy hơi thở, hắn liền đi tới trong lương đình.

Người này mặc dù quấn tại thật dày khăn trùm đầu bên trong, La Hưng cái góc độ này thấy không rõ khuôn mặt, nhưng từ khí tức kéo dài để phán đoán, người này ít nhất là Nhị phẩm Võ Tông trở lên cao thủ.

"Cẩn thận, hắn là nhất phẩm!" Cơ Ngọc Nhi đột nhiên nhắc nhở một tiếng.

"Cái gì?" La Hưng giật nảy cả mình, nhất phẩm đại tông sư nếu như thu liễm khí tức, ngươi là không phát hiện được, trừ phi ngươi có đồng dạng nhất phẩm tu vi.

Răng rắc!

Bị phát hiện, mình đã làm rất khá.

La Hưng gấp lại thân cửa sổ gặp một chưởng đột nhiên đánh nát, một cỗ gió lạnh chảy ngược nhập thất bên trong, bình địa tạo thành một cỗ vòi rồng.

"Giấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút đồ vật, cho lão phu cút ra đây!" Người tới nhất thanh thanh hát, nhất trảo trống rỗng sinh ra, tiếp tục hướng La Hưng lập vị trí bắt tới.

La Hưng một cái lắc mình, tốc độ nhanh như là giữa ngón tay cát, liền từ một trảo này bên trong thoát thân mà ra.

"A, thân pháp nhập thần." Người tới kinh ngạc một tiếng, hắn cũng là không nghĩ tới, bản thân sẽ đụng phải cả người pháp nhập thần cấp tiểu bối.

"Lão già, ngươi hơn nửa đêm xâm nhập người ta tư trạch, chỉ sợ ngươi cũng không phải người tốt lành gì đi." La Hưng thân hình đã đứng ở nóc nhà trước, ở trên cao nhìn xuống một tiếng.

"Tuổi còn trẻ, miệng lưỡi bén nhọn, lão phu không tính toán với ngươi, cút nhanh lên đi, nơi này không phải ngươi cái kia tới địa phương!"

"Nơi này nếu không phải ta cái kia tới địa phương, liền nên là ngươi cái kia tới địa phương sao?" La Hưng tranh phong tương đối, hắn trên cơ bản xác định, lão gia hỏa này khả năng đã phát hiện căn này tạp viện dưới mặt đất bí mật, vậy liền không thể rút lui, phía dưới này Cửu U suối nước lạnh cùng Cửu U Mặc Liên đều là thuộc về mình.

"Người trẻ tuổi, có nhiều thứ không phải ngươi có thể nhúng chàm, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút rời đi, miễn cho lầm tính mệnh

"Lão nhân gia, ngươi ta vốn không quen biết, ta vì sao muốn nghe ngươi?"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lão phu liền tiễn ngươi một đoạn đường!" Đỏ sậm áo lão giả gặp chọc giận, một chưởng thẳng thắn đập đi qua.

Một viên màu đỏ sậm chưởng ấn trống rỗng sản xuất, sóng nhiệt bài không, không khí đều gặp nó điểm, kia uy lực khủng bố, đủ để cho người run như cầy sấy.

Phần Thiên chưởng!

La Hưng trong lòng cuồng loạn, lão gia hỏa này lại là thành quốc công phủ cung phụng, nhất phẩm đại tông sư Liệt Huyền, loại này năng lượng hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Hồng Ảnh ngực cái kia đạo chưởng ấn chính là nó tạo thành.

Cái này một đạo chưởng ấn tới quá nhanh, không phải do La Hưng suy nghĩ, bản năng vận chuyển Xuân Thủy Phổ, dùng Huyền Linh cửu chuyển tâm pháp, làm sụp đổ quyền phương thức một quyền đánh ra.

Bành!

Màu đỏ sậm chưởng ấn tán loạn, có thể La Hưng bị đánh trên không trung liên tục lật ra bảy tám cái ngã lộn nhào, cuối cùng từ không trung rơi xuống, đánh tới hướng một tòa sương phòng nóc nhà.

Cái này một đập, lại đem nóc nhà nện mặc, cả người thẳng thắn chạm đất.

Liệt Huyền cũng rất kinh ngạc, bản thân một chưởng này , bình thường Nhị phẩm Võ Tông toàn lực đều không tiếp nổi, mà tiểu tử này, mới chỉ là tứ phẩm tu vi, hẳn là một chưởng phía dưới, hóa thành huyết vụ, không nghĩ tới hắn thế mà tiếp nhận, vẫn chỉ là bị thương.

Cái này Lạc Kinh thành nội lúc nào nhiều một cái dạng này người trẻ tuổi, cái này chân khí, là Xuân Thủy Phổ hương vị, có thể

Vừa chẳng phải giống nhau ······

Xuân Thủy Phổ, Nam Nha người?

Liệt Huyền trong lòng hơi động, tuyệt đối không thể để cho người trẻ tuổi này còn sống trở về, nếu không nơi này bí mật liền giấu không được.

Ngay tại hắn nhất niệm liền xuất hiện ở La Hưng rơi đập địa sương phòng chỗ, lại phát hiện, La Hưng khí tức không thấy, từ toàn bộ Liễu trạch hoàn toàn biến mất.

Người không có khả năng hư không tiêu thất, hắn nhưng là nhất phẩm đại tông sư, có thể từ bản thân dưới mí mắt đào tẩu, trừ phi đối phương đồng dạng là nhất phẩm, nếu không tuyệt đối không thể, coi như kia nhập thần cấp thân pháp cũng không đủ tư cách.

Nhưng là hắn lục soát khắp toàn bộ Liễu phủ, La Hưng khí tức đúng là không thấy, cái này khiến Liệt Huyền nổi nóng vạn phần, nếu là Liễu phủ dưới mặt đất bí mật để Nam Nha biết rõ, chuyện này liền phiền phức lớn rồi.

Nhưng là người lại không bắt được, mắt thấy còn kinh động đến canh giữ ở lưu tại Liễu phủ ngoài cửa Đại Lý Tự bộ khoái, nếu là hắn nếu ngươi không đi, bản thân cũng sẽ bị phát hiện.

Liễu phủ động tĩnh nhất định sẽ gây nên ngoại nhân chú ý, bất quá, muốn phát hiện Liễu phủ dưới mặt đất bí mật, chỉ sợ chỉ có Linh Đạo cao thủ tới mới được.

Nam Nha mặc dù có Linh Đạo cao thủ, nhưng một mực thâm tàng không ra, hẳn là sẽ không đơn giản xuất hiện.

Mắt thấy Đại Lý Tự bộ khoái đã qua tới, Liệt Huyền giậm chân một cái, chỉ có thể trước bay lên không, đảo mắt như là cú vọ đồng dạng biến mất ở chân trời.

Liễu phủ có rất nhiều nơi là có thể ẩn thân, những địa phương này, người Liễu gia cũng không biết, có thể Cơ Ngọc Nhi cũng rất rõ ràng.

Bởi vì tòa nhà này thế nhưng là nàng một tay trù tính cải tạo.

Liệt Huyền không tu Linh Đạo, hắn không phát hiện được La Hưng tự nhiên rất bình thường, Linh Đạo có rất nhiều diệu dụng, tỉ như dùng để ẩn thân.

Đương nhiên võ đạo cũng được, tỉ như võ đạo Quy Tức đại pháp, cũng có thể làm người ta tiến vào một trạng thái đặc biệt, để cho người ta không phát hiện được hô hấp và nhịp tim, từ đó không bị người phát hiện.

Liệt Huyền lục soát Solo hưng, vẫn là không có thoát ly người ngoại cảm lục thức, cho nên hắn mới không phát hiện được, giả sử hắn cũng là Linh Đạo cao thủ, vậy hắn liền thực không chỗ che thân.

Linh Đạo khả khống vật, tự nhiên cũng có thể nghĩ ra vật, nghĩ ra vật so với khống chế vật muốn khó hơn vạn lần, nhưng La Hưng có "Hắc Chung Linh" hỗ trợ, mới lấy lừa qua kia Liệt Huyền.

Thời khắc mấu chốt, còn phải là "Hắc Chung Linh" xuất mã.

Này mới khiến hắn trốn qua một kiếp.

Một chưởng này, La Hưng quả thực bị thương không nhẹ, nếu không phải sợ thổ huyết bị phát hiện, hắn kìm nén tim kia một ngụm máu đã sớm phun ra.

Đại Lý Tự người đến, nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng là sợ ngây người, cái này hiển nhiên không phải cái gì tiểu mâu tặc có thể tạo thành, mau tới báo!

La Hưng tránh không khỏi Liệt Huyền tìm kiếm, mấy cái Đại Lý Tự bộ khoái kia vẫn là tương đối dễ dàng, đến thoát ly Liễu phủ nói ít hai đầu ngõ nhỏ, La Hưng đang tìm một cái ẩn núp địa phương, "Oa" phun ra một miệng lớn máu đen.

Liệt Huyền lão già này, ta sớm muộn muốn đem ngươi cũng đánh phun máu ba lần!

"Lão gia hỏa kia rất lợi hại, ngươi bây giờ có thể không phải là đối thủ của hắn." Cơ Ngọc Nhi trong đầu nói.

"Ta biết, lão gia hỏa này hiện tại cũng biết kia đình nghỉ mát xuống nước giếng bí mật, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, nhất định phải nhanh đem tòa nhà lấy tới trong tay mình." La Hưng nói, "Chỉ cần tòa nhà trong tay chúng ta, hắn cũng không dám làm loạn."

"Tòa nhà hiện tại là Liễu gia, hắn là Thẩm gia cung phụng, đoán chừng lại càng dễ cầm tới đi!" Cơ Ngọc Nhi lo lắng nói.

"Vậy liền vén cái nắp, ta là chân trần, không sợ mang giày."

"Mặc dù đã nhiều năm như vậy, chưa hẳn có người biết Tiền Đăng Khoa người này cùng ta quan hệ, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận." Cơ Ngọc Nhi nhắc nhở.

"Ta biết, cho nên, ta nói ngươi tòa nhà này bằng chứng là từ Quỷ Thị lấy được, Quỷ Thị đồ vật, không ngược dòng tìm hiểu quá khứ, ai cũng tra không được, huống chi ta là thế nào lấy được, bọn hắn căn bản không có cách nào tra!" La Hưng giải thích nói.




