




Chương 16:: Lạc Kinh Quỷ Thị


Đi ra một lần sai, La Hưng tự nhiên muốn toàn diện tìm hiểu một chút thế giới này đại phu là như thế nào xem bệnh, đừng có lại kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết nhân.

Cho nên, chính hắn tự mình đi Dược đường, thể nghiệm một chút xem bệnh.

Trước giao tiền, cầm số một bài, trúc chế, phía trên có một con số, sau đó, hỏa kế liền an bài hắn tại một cái phòng chờ khám bệnh chờ đợi.

Ước chừng đợi có gần nửa canh giờ, rốt cục đến phiên hắn.

Tiến vào phòng, thấy được một người mặc màu xám bào phục đại phu, tuổi chừng có năm mươi tuổi khoảng chừng, dưới hàm râu dê, rất có một phen thế ngoại cao nhân bộ dáng.

"Cái gì mao bệnh?" La Hưng ngồi xuống đến, đại phu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, liền mở miệng hỏi.

"Mất ngủ, ban đêm ngủ không được, có đôi khi cả đêm cả đêm ngủ không được. . ." La Hưng đã sớm nghĩ kỹ bản thân bị bệnh gì.

"Tiểu hỏa tử, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi."

Đại phu cười híp mắt nói: "Hai mươi tuổi, đây là đến cái kia lấy vợ sinh con niên kỷ."

La Hưng một hồi kinh ngạc, chợt minh bạch đại phu này nói là có ý gì, không đều mà nói chỉ có nữ nhân đến nhất định tuổi tác sẽ tư xuân, nam nhân cũng là nghĩ. . .

Nghĩ tới đây, cũng không liền không ngủ được!

"Cái này đại phu, ta cũng không phải là bởi vì cái này mới ngủ không đến, ta là có nguyên nhân khác. . ."

"Tiểu hỏa tử, đừng mạnh miệng, xem ngươi giữa trán đầy đặn, sắc mặt hồng nhuận, con mắt cũng sáng ngời có thần, thấy thế nào đều không giống như là có bệnh chi nhân, nếu thật là ngủ không được, ta cho ngươi mở một bộ tĩnh khí an thần thảo dược trở về." Đại phu cười ha hả một tiếng.

"Cái này xem hết, không đem cái mạch cái gì?" La Hưng thốt ra.

"Bắt mạch là vật gì?" Đại phu một mặt mờ mịt.

"Chính là kiểm tra một chút thân tình huống trong cơ thể?" La Hưng cũng không dám nói thêm nữa, chỉ có thể tìm một cái tương cận lý do giải thích một chút.

"A, ngươi nói là võ giả dùng hồi xuân công tiến hành chân khí tìm tổn thương a?" Đại phu bừng tỉnh đại ngộ.

A? !

Vẫn còn dạng này, La Hưng chỉ cảm thấy, chính mình cái này thế giới hiểu còn chưa đủ, chân khí xác thực có thể dò xét tình huống trong cơ thể, nhưng mạch tượng lại có thể phản ứng một người chỉnh thể trạng thái.

Đương nhiên, chẩn đoán điều trị phương pháp chỉ là thủ đoạn, mấu chốt vẫn là như thế nào biện chứng dùng dược.

Không biết, thế giới này đại phu có thể hay không cũng giảng cứu dùng dược "Quân thần tá sử", chờ một lúc xem đại phu kê đơn thuốc phương liền biết.

Chờ lấy được phương thuốc thời điểm, La Hưng trợn tròn mắt, phía trên liền viết tam vị thuốc, hơn nữa còn không phải mình quen thuộc tên thuốc. . .

Mặc dù mà nói phương thuốc có đôi khi rất đơn giản, nhưng đồng dạng muốn ngũ vị tả hữu, đương nhiên dược thực đồng nguyên, có đôi khi dược vật chính là đồ ăn, trực tiếp ăn nấu canh, ngâm nước cũng là có thể đạt tới hiệu quả.

Lần này chết lặng!

Chính mình có phải hay không trước làm một bản thế giới này sách thuốc nhìn xem, vẫn còn thảo dược phương diện thư tịch, trước bù lại một chút phương diện này kiến thức.

Còn phải đi tiệm thuốc tự mình phân biệt một chút, dược liệu là cần bào chế, không bào chế, chẳng những không có dược hiệu, còn có thể có độc. . .

Hắn là cái mật thám, nguyên bản tại bí doanh căn bản không có tiếp thụ qua huấn luyện như thế cùng học tập, hắn vốn là không có ý định mở ra kỹ năng này điểm.

Chỉ tính toán che giấu, tại bản thân có việc thời điểm dùng một chút, làm sao hiện tại, hắn nhất định phải giải tỏa kỹ năng này.

Pháp không khinh truyền.

Thầy thuốc cũng là truyền miệng, cho dù có sách thuốc khắc bản xuất bản, vậy cũng không phải người bình thường có thể thu hoạch, thế giới này in ấn thuật tự nhiên không thể cùng Lam Tinh so sánh, nhưng cũng đạt tới độ cao tương đương, chỉ bất quá, thư tịch in ấn cùng xuất bản là chịu đến nghiêm khắc hạn chế cùng quản chế.

Đối quyền tài sản tri thức bảo hộ là tương đương nghiêm khắc.

Muốn học bản sự, được có nghiêm khắc sư thừa, học trộm là không đạo đức, tự học, thực rất khó.

Lạc Kinh có lớn nhất thư tịch thị trường giao dịch, tại đông thành, lui tới một chuyến, nói ít cũng muốn cá biệt canh giờ, không có cách, nên đi vẫn là phải đi.

Cái này dạy người xem bệnh sách thuốc, kia là rất ít chảy ra, cho dù là thị trường có, cũng đều là dễ hiểu nhất, rất nhiều còn lỗ hổng chồng chất.

Đương nhiên, ngươi nếu là chiếu vào nhìn, cũng ăn không chết người, chân chính bản sự, là sẽ không viết ở trong sách, san truyền thiên hạ, đến lúc đó triều đình có Ngự Dược Cục, ở trong đó cất giữ mới là đồ tốt.

Chỉ bất quá, muốn gia nhập Ngự Dược Cục, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng, dân gian du lịch y vậy thì càng thêm không suy tính.

La Hưng là muốn vào bên trong tàng thư kho nhìn một chút, nhưng là lấy cấp bậc của hắn cùng quyền hạn, đoán chừng Ngự Dược Cục là tuyệt sẽ không đồng ý.

Đám người này đều là lão ngoan cố, mà lại tương đương bài ngoại, không phải phụ chết tử kế, chính là sư đồ truyền thừa, ngoại nhân rất khó nhúng tay, là khó khăn nhất làm nha môn.

Hết lần này tới lần khác nó lại là làm hoàng đế cực không thể thiếu một cái bộ môn, đương nhiên, xác thực cũng là có bản lĩnh, không phải, cũng ngồi không vững vị trí kia.

La Hưng chỉ có thể tới trước chợ phía đông thử thời vận.

Nơi này thỉnh thoảng sẽ có một ít sách thuốc lưu lạc đi ra, nhưng người nào có thể đụng tới, thật là dựa vào vận khí, mà lại nơi này chảy ra sách thuốc khó phân thật giả, dùng nhiều tiền mua về một đống giấy vụn, thậm chí còn trị người chết, vậy liền thực thua thiệt lớn.

Bất quá thảo dược phương diện thư tịch đến lúc đó cũng không cấm chỉ, đại phu xem bệnh không có khả năng bản thân hái thuốc, phải cần càng nhiều nhân tham dự vào, huống hồ chữa bệnh bản thân liền là một cái to lớn nhu cầu ngành, cho nên, như thế nào phân rõ thảo dược thư tịch cũng không ít, thậm chí còn có một bộ lưu truyền đã lâu Bách Thảo Từ Điển.

Thư tịch vốn là đắt, một bộ Bách Thảo Từ Điển liền hoa Phí La hưng mười lượng bạc ròng, hắn vừa đi mấy nhà Dược đường, lấy được mấy trương khác biệt phương thuốc.

Đại nửa ngày thời gian liền đi qua.

Có chịu không cho "Vũ công tử" phối trí dược lại là một chút rơi vào đều không có.

Dược không thể loạn mua, càng không thể ăn bậy, La Hưng chỉ có thể về trước Tây Nhung đi sứ viện, dù sao hắn cũng nghĩ tốt lí do thoái thác, phương thuốc của hắn là điều trị, cũng không nhất định muốn tại "Phát bệnh" thời điểm mới muốn ăn, cho nên, các loại mấy ngày vấn đề không lớn, hắn trước tiên có thể nghiên cứu một chút Bách Thảo Từ Điển.

Đương nhiên, hắn cũng thuận tiện mua một chút dược thảo trở về, mỗi một dạng một chút, dạng này bản thân trở về phân biệt, đem hắn lại chuyển đổi thành bản thân quen thuộc nhận biết danh tự.

Ngoại trừ thảo dược, vẫn còn khoáng vật dược, cái này liền cần đi một địa phương khác, Lạc Kinh Quỷ Thị.

Lạc Kinh Quỷ Thị cũng không phải ngươi muốn đi liền có thể đi, được có nhân dẫn tiến, còn phải có nhân đảm bảo, nói cách khác ít nhất phải tìm hai cái cá nhân tài năng mang ngươi tiến Quỷ Thị.

Một người trong một năm dẫn tiến cùng đảm bảo nhân số không cao hơn ba người, mà lại tân tiến nhập Quỷ Thị người, trong một năm không có "Dẫn bảo đảm" tư cách.

La Hưng nhất định phải đồng thời nhận biết hai cái cái đều có tư cách tiến "Quỷ Thị" người, về phần hai người này là phủ nhận biết, thế thì không nhiều lắm tất yếu.

Nhưng là đồng dạng thao tác bên trong, dẫn tiến cùng đảm bảo nhân khẳng định đều là quen thuộc cùng nhận biết, bằng không bình thường không có khả năng cho một người dẫn tiến hoặc là đảm bảo.

Nhưng La Hưng người quen biết bên trong, hiện tại thật đúng là không có một người này, chủ yếu là chỗ hắn ở Nam Nha Tĩnh An Ti gián điệp bí mật tầng dưới chót nhất, rất nhiều người cùng sự là tiếp xúc không đến.

Coi như hắn nghĩ, cũng không được.

Bất quá, hắn hiện tại là "Vũ công tử" làm việc, vậy như thế nào tiến "Quỷ Thị", tự nhiên muốn rơi vào tại "Vũ công tử" trên thân.

. . .

Hoàng cung Đại Chính Điện Nam Thư Phòng.

"Chủ tử, Lưu Ly công chúa cầu kiến." Một thân thái giám bào phục hỉ công công một đường cúi đầu chạy chậm tiến vào Nam Thư Phòng, sau đó chậm rãi chuyển lấy bước chân tiến lên, đi vào phê duyệt tấu chương Vĩnh Hi Đế trước án.

Vĩnh Hi Đế nghe vậy, thả ra trong tay tấu chương, có chút cau mày nói: "Trẫm không phải cho nàng đặc quyền, để nàng tiến Nam Nha mật hồ sơ tra tìm người nàng muốn tìm sao?"

"Nô tỳ chẳng biết." Hỉ công công xoay người bộ dạng phục tùng, ngày này gia thân sự tình, hắn một cái bẩn thỉu hoạn quan sao dám tuỳ tiện há mồm, hắn đối Hoàng đế tính tình bản tính rất rõ, mặt ngoài khoan hậu rộng lượng, kỳ thật thực chất bên trong hẹp hòi vô cùng.

"Tuyên đi." Vĩnh Hi Đế trầm ngâm một hồi, dù sao cũng là nhà mình cháu gái ruột, lại là thân phong công chúa, mà lại ngày trước còn giúp hắn giải quyết một cái đại phiền toái.

Đây đều là không thấy nữa, cái khác Hoàng tộc cùng văn võ bá quan sẽ thấy thế nào?

"Lưu Ly gặp qua bệ hạ."

"Miễn lễ, bình thân đi." Vĩnh Hi Đế nhàn nhạt cười một tiếng, từ sau án thư đứng dậy đi xuống, "Trẫm cái này Nam Thư Phòng ngoại trừ lần trước ngươi thủ Phong công chúa thời điểm tới qua, cái này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, ngươi là một lần đều chưa từng tới."

"Bệ hạ là trách tội Lưu Ly chưa từng tới cho ngài thỉnh an sao?"

"Đó cũng không phải, ngươi thụ phong công chúa về sau, liền đi Thiên Lam tông học nghệ, đây không phải hiện tại mới trở về nha, không đến vậy là có nguyên nhân, trẫm làm sao lại trách ngươi đâu?" Vĩnh Hi Đế mau đem nói tròn trở về, hắn cô cháu gái này tính tình, cùng hắn cái kia ôn tồn lễ độ ca ca là một chút không giống, giống như là hắn cái tính khí kia cương liệt tẩu tử.

Đáng tiếc, mỹ nhân kia mà, năm đó cũng là phong hoa tuyệt đại, diễm đè Lạc Kinh quần phương, ngày nay nữ nhi của nàng càng là trò giỏi hơn thầy. . .

"Bệ hạ, Lưu Ly muốn đi Nam Nha."

"A, trẫm không phải hạ đặc chỉ, để ngươi tiến Nam Nha mật hồ sơ tra tìm ngươi muốn bất luận cái gì tư liệu sao?"

"Lưu Ly có ý tứ là, tiến Nam Nha nhậm chức."

"Cái gì?" Vĩnh Hi Đế nghe vậy, vuốt sợi râu tay vừa dùng lực, suýt tý nữa thu hạ hai cái đến, đi Nam Nha tra đồ vật cùng nhập chức Nam Nha là hai việc khác nhau.

Nam Nha là Hoàng tộc địa bàn mà, cũng là hắn tình báo trọng yếu nơi phát ra, Diệp Lưu Ly mặc dù là Hoàng tộc, có thể trên người nàng càng nhiều hơn chính là thánh địa Thiên Lam tông ấn ký.

Thiên Lam tông cùng Hoàng tộc quan hệ, là cạnh tranh vừa hợp tác, mà bây giờ càng nhiều hơn chính là cạnh tranh, hắn không thể không cân nhắc để Diệp Lưu Ly nhập chức Nam Nha mang tới phong hiểm.




