




Chương 160:: Thay ta đồ đệ lấy một vật


La Hưng đi ra.

Thanh Y tu luyện xong về sau, liền phát hiện.

Hơn nửa đêm, hắn ra ngoài làm cái gì, hắn còn có cái gì bí mật là bản thân không biết, dù sao đây là ngày sau cùng giường chung gối cả đời người.

Cái này bảo nàng làm sao không lo lắng.

Ngay tại Thanh Y có chút bàng hoàng lúc.

Hưu!

Trong viện một đạo rất nhỏ rơi xuống đất âm thanh, Thanh Y vội vàng đẩy cửa ra liền xông ra ngoài, vừa vặn nhìn thấy La Hưng chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, phun một ngụm máu.

"Tiểu Thất, ngươi thế nào thụ thương rồi?" Thanh Y tiến lên, một cái nâng La Hưng thân thể, khẩn trương vạn phần mà hỏi.

"Không có chuyện, vết thương nhỏ, dìu ta bắt đầu." La Hưng cười ha ha, an ủi một tiếng.

Thanh Y đem La Hưng đỡ trở về nhà bên trong ngồi xuống.

"Tiểu Thất, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi đi đâu vậy, còn bị thương nặng như vậy?" Thanh Y cho hắn đánh tới nước nóng.

"Bình Khang phường số 3, vốn muốn đi tìm một cái Liễu gia phải chăng đem khế nhà cùng khế đất giấu ở trong nhà, không nghĩ tới gặp Liệt Huyền, chịu hắn một chưởng!" La Hưng không có hoàn toàn nói thật ra, dù sao Cửu U Mặc Liên rất quan trọng lớn, Thanh Y không biết cho thỏa đáng.

"Liệt Huyền làm sao lại đi Liễu phủ?"

"Ta làm sao biết, có thể là Liễu phủ bên trong có giấu cái gì bất lợi cho thành quốc công Thẩm Trang cơ mật đi, dù sao Liễu gia cùng Thẩm gia là quan hệ thông gia quan hệ." La Hưng nói, "Liễu Khiêm thế nhưng là thành quốc công em vợ, hai nhà quan hệ thân mật, Liễu Khiêm còn tại Trữ Châu đảm nhiệm chức vị quan trọng, Thẩm gia ở Đông Nam tam châu sinh ý làm cũng không nhỏ."

"Kia Liệt Huyền thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư viên mãn cao thủ, thương thế của ngươi có nặng lắm không?"

"Không có chuyện, hắn khả năng khinh thị ta, dù sao ta một cái tứ phẩm, không đáng hắn dùng bao nhiêu lực khí, cũng có thể là chủ quan." La Hưng nói, "Thân pháp của ta nhanh, Lạc Kinh thành nội, hắn cũng không dám làm loạn, vạn nhất dẫn tới cái khác đại tông sư, cũng là phiền phức, mới cho ta cơ hội chạy thoát."

"Vậy là tốt rồi, về sau cũng đừng mạo hiểm, có chuyện gì, chẳng lẽ không thể kêu lên ta cùng một chỗ?" Thanh Y chả trách.

"Ngươi đây không phải vừa đả thông mấy đầu ẩn mạch, củng cố thời khắc mấu chốt, còn nữa mà nói, ta nghĩ như thế nào đến, đi một chuyến Liễu phủ, sẽ đụng phải Liệt Huyền như thế một cái đại tông sư, hoàn toàn chính là cái ngoài ý muốn!" La Hưng vội vàng giải thích nói.

"Ta dùng chân khí giúp ngươi chữa thương?"

"Không cần đâu, ta tự mình tới là được rồi." La Hưng nói, "Ta thụ thương sự tình, có thể tuyệt đối đừng nói với bất kỳ ai."

"Vì cái gì?"

"Kia Liệt Huyền thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư, Lạc Kinh thành nội ít có địch thủ, Hồng Ảnh sư phụ U Mị đều ở dưới tay hắn bại trận, chúng ta hiện tại không nên cùng loại này người làm địch."

"Có thể ngươi cùng hắn giao thủ qua, hắn chưa chắc sẽ buông tha ngươi?"

"Ta lại không lộ diện, hắn lại không biết ta là ai, không quan trọng." La Hưng vội nói, "Ta không sao mà, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta muốn vận công chữa thương."

"Thực không cần ta giúp ngươi?"

"Thực không cần."

La Hưng khuyên đi Thanh Y, bản thân thì ngồi xếp bằng ở thư phòng mềm trên giường, bắt đầu vận công chữa thương.

Nhất phẩm đại tông sư là có phân chia mạnh yếu, Diệp hầu cùng Minh Quân đều là đại tông sư, nhưng hai bọn họ so với Liệt Huyền tới nói, chỉ sợ kém không ít.

Liệt Huyền là thuộc về đỉnh tiêm nhất phẩm đại tông sư bên trong một đám người một trong.

La Hưng nhận biết đại tông sư bên trong, chỉ sợ là chỉ có Chân Vũ Viện viện thủ Giang Đạo Tông mới có thể tới địch nổi, Tiên Ngữ Tam công chúa sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân khả năng đều có chút không bằng.

Muốn đạt tới gia hỏa này độ cao, chỉ sợ không biết muốn bao nhiêu năm.

Áp lực chính là động lực để tiến tới.

Như loại này không hề có lực hoàn thủ cảm giác, thật là thật không tốt.

Huyền Linh cửu chuyển tâm pháp vận chuyển, La Hưng chân khí bên trong đan điền điều động, bắt đầu ở kinh lạc nội vận đi, tu bổ thể nội tổn hại kinh lạc, dần dần nhân vật cảnh giới vong ngã.

Còn tốt, đây là cách không đối chưởng, nếu là thực chất một chưởng, chỉ sợ hắn so với Hồng Ảnh lúc trước còn thê thảm hơn, muốn khôi phục liền khó khăn.

Chữa thương chẳng biết thời gian.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ doanh chiếu xạ tiến thư phòng, La Hưng mí mắt có chút bỗng nhúc nhích, mở hai mắt ra, thương thế kia là không có gì đáng ngại, nhưng vẫn là muốn nuôi tới hai ba ngày mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhưng tối thiểu bề ngoài nhìn không ra thụ thương dáng vẻ, chính là cùng người động thủ không thể đem hết toàn lực thôi.

Nhổ một ngụm đục ngầu chi khí.

Toàn thân cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều, mặc dù bị thương, nhưng cũng phá vỡ loại này an nhàn, chí ít hắn đến khẩn trương.

Không phải mỗi lần đều là vận khí tốt như vậy.

La Hưng từ mềm trên giường xuống tới, đi vào trong viện, giãn ra gân cốt, đánh một bộ Thái Cực quyền, bộ này quyền mặc dù là được vinh dự trứ danh dưỡng sinh quyền pháp, có thể nàng quyền pháp ý chính ẩn chứa võ học chí lý, cũng là hắn kiếp trước rất thích một bộ quyền pháp, bởi vì nó giãn ra, nhu hòa, động tác phiêu dật, đánh nhau mười phần đẹp mắt, có thể khiến người ta có một loại cùng tự nhiên hòa làm một thể cảm giác.

Hắn hiện tại bị thương, cương mãnh Hình Ý Quyền tự nhiên không thích hợp hoạt động gân cốt, mà Thái Cực thì mười phần thích hợp.

Trước kia hắn cũng đánh qua, nhưng cảm giác cùng hôm nay có chút không giống, loại kia đối "Cương nhu cùng tồn tại" lý giải có một loại đột nhiên sáng sủa cảm giác.

Đây nhất định là căn cốt, ngộ tính các phương diện tăng lên nguyên nhân, đợi đến hắn lại một lần nữa đem bản thân ở kiếp trước ở Lam Tinh sở học võ học một lần nữa bắt đầu luyện thời điểm, đều có loại này cảm giác mãnh liệt.

Chỉ chốc lát sau, bản thân đã cảm thấy toàn thân ấm áp, thoải mái ghê gớm, mà lại trên tay đánh lấy căn bản là không dừng được.

Một lần, hai lần, ba lần!

Thanh Y cùng Hồng Ảnh cũng đều đi lên, hai cái nữ ở chính đường cửa ra vào gặp nhau, đồng thời đều thấy được ở tiểu viện tử đánh quyền La Hưng.

Đây là một bộ không có người thấy quyền pháp, Thanh Y ở Nam Nha, cũng coi là kiến thức rộng rãi, có thể La Hưng quyền pháp này, nàng còn là lần đầu tiên gặp, mềm nhũn, không có uy lực gì, nhưng đánh bắt đầu nhưng lại vận vị mười phần, mười phần đẹp mắt.

Hồng Ảnh thì tâm tình không giống nhau lắm, bởi vì La Hưng truyền thụ qua nàng một bộ quyền pháp, quyền pháp tinh diệu vô cùng, phối hợp tâm pháp sử dụng, uy lực càng là làm người ta khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù mà nói xem người luyện võ, có học trộm hiềm nghi.

Nhưng Thanh Y cùng Hồng Ảnh đều không hề rời đi ý tứ, mắt không chớp nhìn xem La Hưng đánh xong một bộ này phiên bản đơn giản hóa Dương thị Thái Cực quyền.

Thái Cực quyền truyền thừa phiên bản rất nhiều, mỗi người mỗi vẻ, hậu thế rất nhiều biểu diễn cùng Thái Cực quyền sáo lộ nhiều lấy từ Dương thị Thái Cực quyền diễn hóa mà tới.

"Muốn học?" La Hưng thu tư thế, toàn thân thoải mái vô cùng, tỉnh lại thời điểm thương lành có sáu bảy phân, lúc này chí ít chín phần, tâm tình thật tốt phía dưới, cười ha ha hỏi.

Thanh Y nhẹ gật đầu, Hồng Ảnh chần chờ một chút, nhưng sau đó cũng gật đầu một cái.

"Xuống tới, ta dạy cho ngươi các ngươi." La Hưng vẫy tay một cái, đem Lam Tinh võ học ở cái thế giới này phát dương quang đại, tựa hồ là nhất chuyện tốt tình.

Về phần thực chiến như thế nào, trước không cần cân nhắc.

"Bộ quyền pháp này chủ yếu là buông lỏng, thế nào dễ chịu làm sao tới, trong đầu đừng nghĩ đến có cái gì xu hướng tâm lý bình thường, nó chủ yếu động tác chính là, vò , theo cùng chen ······" La Hưng nói đều là bản thân đối Thái Cực lý giải.

Hai cái nữ ở võ học căn cốt đều là thượng đẳng, lĩnh ngộ cũng không kém, nhất là Thanh Y, nàng lớn tuổi, luyện võ thời gian càng dài, kinh nghiệm chiến đấu càng thêm phong phú, tự nhiên có thể rất nhanh lĩnh ngộ huyền bí trong đó.

"Đem chính mình tưởng tượng thành một ngụm chuông, chuông cuống chính là của ngươi cổ, chuông đỉnh chính là hai vai, chung thân chính là eo, chuông khẩu chính là hông eo, chuông dây thừng chính là của ngươi cột sống ····. ."

"Công chính an thư, động tác muốn một mạch mà thành, cường điệu lấy nhu thắng cương!"

"Đây là một bộ dưỡng sinh quyền pháp, các ngươi ngày thường có thể luyện nhiều một chút, thân thể sẽ trở nên cân đối, mà lại càng ít ốm đau." La Hưng dạy ba lần, xem hai nữ đều nhớ kỹ động tác, liền ngừng lại.

Cái kia rửa mặt ăn điểm tâm, lên nha điểm danh.

"Tiểu Thất, quyền pháp này kêu cái gì?" Thanh Y tò mò hỏi.

"Thái Cực."

"Thái Cực, thật cổ quái danh tự, chưa từng nghe qua."

"Chính ta khởi, ha ha." Không giải thích được, cũng chỉ có thể chính mình tới, trừ phi trên đời này vẫn còn một cái giống như hắn người.

"Sư phụ, sớm." La Hưng đến Nam Nha điểm danh về sau, trước hết đi mật hồ sơ cho sư phụ Mông Dịch thỉnh an.

Mông Dịch ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhíu mày hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Sư phụ như thế nào biết được?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, bản thân cùng thường ngày, còn cố ý đổi quần áo, làm sao lại cho đã nhìn ra.

"Ngươi hôm nay đi đường bước chân rõ ràng phù phiếm một chút, cái này nếu không phải thụ thương, chính là tối hôm qua túng dục quá độ, ngươi tự chủ ta còn hiểu rõ, coi như tham vui mừng, cũng không trở thành không có tiết chế, cho nên, ta đoán ngươi bị thương." Mông Dịch để quyển sách trên tay xuống cuốn giải thích nói.

"Lão sư thật sự là hảo nhãn lực, ta tối hôm qua cùng Liệt Huyền chạm nhau một chưởng."

"Liệt Huyền, Phần Thiên chưởng Liệt Huyền, ngươi thế mà cùng hắn chạm nhau một chưởng?" Mông Dịch nghe xong, giật nảy mình, thẳng thắn liền xông lại, một phát bắt được cánh tay của hắn, trên dưới cẩn thận xem xét một chút nói, "Thế nào, ngươi thương có nặng hay không, có cần hay không cam lộ phù hoặc là Hồi Xuân Đan?"

"Sư phụ, ta tổn thương không nặng, mà lại đều nhanh tốt." La Hưng cảm nhận được Mông Dịch nồng đậm ân cần, vội vàng giải thích nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi thế nào cùng Liệt Huyền giao thủ?" Mông Dịch vững tin La Hưng không có chuyện, lúc này mới buông tay hỏi, "Chẳng lẽ là vì Tây Nhung Khôi Ảnh Đường tiểu cô nương kia?"

"Không phải, sư phụ, chính ta bao nhiêu cân lượng còn không rõ ràng lắm sao, coi như muốn tìm Liệt Huyền báo thù, cũng không thể nào là hiện tại, nhưng thật ra là chuyện như thế, ta ở Quỷ Thị đãi đến một cái sơn hộp, bên trong phát hiện một vài thứ ·····." La Hưng đem "Cơ Ngọc Nhi" sự tình biến mất, đem bản thân thu hoạch được Bình Khang phường số 3 tòa nhà có được tạm lấy cùng "Hối Thông" quỹ phường đem bản thân đảm bảo khách nhân tài vật vụng trộm lấy ra, cùng Kinh Triệu phủ liên thủ bán thành tiền, cường thủ hào đoạt sự tình nói với Mông Dịch đi ra.

"Thật sự là lẽ nào lại như vậy, nguyên lai, "Hối Thông" quỹ phường vẫn luôn rêu rao bản thân thành tín kinh doanh, sau lưng thế mà làm bực này chuyện xấu xa, đơn giản quá vô sỉ!" Mông Dịch sau khi nghe xong, tức giận không thôi.

"Sư phụ, cái này Liễu phủ liên lụy vào Đinh Hiển bản án, ta như muốn cầm quay về này trạch, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy, mà lại, kia Liệt Huyền chẳng biết tại sao cũng để mắt tới toà này trạch viện, mục đích gì chẳng biết." La Hưng nói, có chút bí mật Caina giấu diếm vẫn là phải giấu diếm.

"Việc này nếu là dẫn bạo, Lạc Kinh nhất định đại chấn, Thẩm gia thế mà liên hợp quan phủ cường thủ hào đoạt người khác trạch viện, một khi sinh ra uy tín nguy cơ, chỉ sợ sẽ dẫn tới càng thêm đáng sợ hậu quả!"

"Không nhất định, chỉ cần lấy thời gian nhanh nhất đem tuôn ra hắc liệu vấn đề người giải quyết, sau đó lại dùng tiền lắng lại một chút, một lần nguy cơ không khó vượt qua, mà lại ở thời điểm này, bệ hạ không những sẽ không truy cứu, thậm chí còn có thể giúp đỡ hắn đem sự tình áp xuống tới." La Hưng nói.

"Vì sang năm đầu xuân Đông Nam chiến cuộc." Mông Dịch tự nhiên minh bạch, dưới mắt triều đình chính là đang cầu xin ổn, bên trong không thể tái khởi rung chuyển.

"Tiểu Thất, ngươi nói không sai, nếu là người bình thường, chỉ sợ là cánh tay xoay bất quá đùi, nhưng ngươi không giống, ngươi người sư phụ này mặc dù không quá ưa thích quyền lực đấu tranh, có thể chúng ta cũng không phải cứ như vậy tùy ý mặc cho người khi dễ, chuyện này, vi sư giúp ngươi xử lý." Mông Dịch rốt cuộc tìm được bản thân đất dụng võ, hắn thu tên đồ đệ này, không những không chút giáo, ngược lại từ đồ đệ trên thân đạt được lợi ích to lớn, nội tâm của hắn thật sự là băn khoăn, hiện tại đồ đệ cuối cùng có chuyện cầu đến bản thân, hắn há có thể không ra tay giúp đỡ?

"Sư phụ, ngài giúp thế nào ta?"

"Ta đi tìm Hoàng đế làm một lần giao dịch, dù sao chúng ta lần này chiếm lý nhi, nếu là "Hối Thông" quỹ phường cùng Thẩm gia không thừa nhận, vậy liền đem Lạc Kinh thành cho hắn trở mặt, nhìn hắn thế nào thu thập, tòa nhà này ta nhất định phải cầm về!" Mông Dịch nói.

"Sư phụ, tòa nhà này như thế nào, ngài như thế nào cùng bệ hạ mà nói?"

"Yên tâm, ta sẽ không nói là ngươi ở Quỷ Thị ngoài ý muốn nhặt nhạnh chỗ tốt đoạt được, ta sẽ nói, đây là ta ở Quỷ Thị nhặt nhạnh chỗ tốt đạt được, sau đó dự định tặng cho ngươi một ít quan môn đệ tử đại hôn chi dụng, dạng này, liền không ai có thể tra được trên người ngươi." Mông Dịch há có thể không hiểu.

La Hưng nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, hắn còn dự định tổ chức ngôn ngữ nói một chút, không nghĩ tới Mông Dịch cũng là thông thấu người.

Lần này tòa nhà sự tình có nắm chắc.




