




Chương 161:: Ám môn tử


Mông Dịch dùng phương pháp gì, La Hưng không biết, nhưng có quan hệ không cần, kia mới thật là khờ nữa nha, rõ ràng có thể không cần phiền toái như vậy, nhất định phải lựa chọn một đầu khó khăn nhất đường, ngốc nha.

Ở Mông Dịch gian phòng đợi trong chốc lát về sau, La Hưng liền đi Hoắc Sơn Tử bên kia, kiểm tra hai tay của hắn tình huống, lại cho hắn dùng châm.

Hiệu quả vẫn rất tốt.

Chủ yếu vẫn là chính Hoắc Sơn Tử phối hợp trị liệu, tăng thêm người luyện võ, tố chất thân thể muốn so với người bình thường muốn mạnh hơn không ít.

Nhất là thợ rèn, tay kia cảm giác so với bình thường người mạnh hơn nhiều.

"Dựa theo cái này tiến triển, Hoắc sư đôi tay này không sai biệt lắm có gần hai tháng liền có thể tiếp nhận giải phẫu." La Hưng nói.

"Nhanh như vậy, muốn hay không chờ một chút?"

"Có thể, thời gian khôi phục lâu một chút, cũng là có chỗ tốt." La Hưng nói, "Hoắc sư ở Nam Nha ở còn thói quen?"

"Vẫn được, Nam Nha bao ta ăn uống, ta đây, đề điểm bọn hắn thợ rèn một chút, theo như nhu cầu, cũng là công bằng." Hoắc Sơn Tử cười hắc hắc.

Nam Nha thợ rèn đại đa số là sơ cấp cùng trung cấp, cao cấp thợ rèn trừ phi độ cao tự do cùng cực cao đãi ngộ , bình thường sẽ không phụ thuộc mỗ cái thế lực.

Rèn đúc đại sư trên cơ bản có thể tự thành nhất phái.

"Ta tìm kiếm một cái tòa nhà, chờ ta nắm bắt tới tay, đến lúc đó, đón ngài đi tới, ta biết ngài ở Nam Nha, rất nhiều không được tự nhiên." La Hưng nói.

Hoắc Sơn Tử cười cười, không có cự tuyệt.

La Hưng tình huống hắn biết rõ một chút, bản thân cái này ăn nhờ ở đậu, còn có thể nói tới yêu cầu gì, còn nữa mà nói, ở tại Nam Nha, cái gì hỗn loạn đều không có, ngoại trừ không tự do, cái khác thật thuận tiện.

"Ngài muốn ăn cái gì, nói với ta, ta cho ngài làm, ta biết Chân Vũ thực lều một cái đầu bếp, hắn tay nghề không tệ." La Hưng cười hắc hắc.

"Ngươi nhân mạch rất rộng."

"Đúng thế, ăn uống ngủ nghỉ, ta biết rõ hơn, cái khác, lại không được."

"Ngươi cùng cái kia Thanh Y lúc nào thành thân?"

"Sắp rồi, đến lúc đó xin ngài uống rượu mừng." La Hưng cười hắc hắc.

Hoắc Sơn Tử nhẹ gật đầu: "Ta nếu là sớm một chút kết hôn, nhi tử đoán chừng cùng ngươi không chênh lệch nhiều."

"Ngài hiện tại thành thân, sinh nhi tử cũng không muộn."

"Liền ta cái này số tuổi, thân thể này, chỉ sợ đời này không có hi vọng." Hoắc Sơn Tử thở dài một hơi, hình như có một chút hối hận.

"Nam nhân bốn mươi mốt nhánh hoa, ngài mới bốn mươi tuổi ra mặt, sinh con không có vấn đề, cái này phối hợp Hoắc sư ngài nữ nhân coi như khó tìm, bất quá ngài nếu là hơi giảm xuống một chút tiêu chuẩn, vẫn là không có vấn đề." La Hưng nói, "Bằng không giúp ngươi tìm kiếm một cái?"

"Được rồi, chỉ đùa với ngươi, ngươi còn tưởng là thực." Hoắc Sơn Tử bật cười lớn nói.

La Hưng đem ngân châm thu hồi, vừa điều chỉnh một chút cua tay tắm thuốc dùng lượng, lại nói: "Kỳ thật, ngài cái này cua tay thuốc thang còn có thể dùng để ngâm chân, hiệu quả cũng là cực tốt, cua xong thẳng thắn rửa qua, thật là đáng tiếc."

"Ồ?"

"Chân là người cái tim thứ hai, bàn chân mỗi khi một cái khu vực đều đối ứng trong thân thể bẩn bộ vị, thân thể chúng ta là một cái chỉnh thể dung hợp thể thống nhất ····· "

"Ngươi thuyết pháp này, thế nhưng là có chút ly kinh bạn đạo."

"Ha ha, ta người thầy thuốc này vốn chính là dã lộ, ngài không phải cũng tin?"

"Ha ha ha ·····" Hoắc Sơn Tử cười nói, "Con người của ta từ trước đến nay không tin quyền uy, cổ nhân nói liền nhất định đúng không, cái kia người làm sao đàm phát triển, y thuật phát triển cho tới hôm nay, kỳ thật bảo thủ, rèn đúc chi thuật cũng giống vậy, đem trước đó hết thảy đều phụng làm khuôn mẫu, không làm cải tiến, như thế nào tiến bộ?"

"Hoắc sư nói đúng, bất kỳ cái gì sự vật đều là hướng về phía trước phát triển, không thể gặp tiền nhân vĩ đại mà trói buộc người thời nay bước chân, như thế chúng ta sẽ đem đường càng chạy càng hẹp."

"Ngươi tiểu tử này, linh tính, tuệ căn đều có, đáng tiếc không cùng ta học rèn đúc, bằng không, một cái đại thợ rèn là trốn không thoát."

"Hoắc sư, người cả đời này mọc ra ngươi đây, ai còn không có yêu thích, kỳ thật ta cũng thật thích rèn đúc, chỉ là không có đánh gãy đem tinh lực chủ yếu đặt ở phía trên mà thôi."

"Ngươi không biết tham thì thâm sao?"

"Đối với người bình thường tới nói, bác học không bằng sở trường, có thể với ta mà nói, mỗi một thủ đô lâm thời hơi xem qua một chút, vừa có quan hệ gì đâu, những cái kia đại tông sư, siêu phàm đại nhân vật có mấy cái sẽ chỉ mỗ một loại kỹ năng?"

"Ngươi nói ngược lại cũng có chút đạo lý, siêu phàm người, ngoại trừ ở võ học phương diện, bọn hắn ở phương diện khác cũng đều là có cực cao tạo nghệ, có người am hiểu thư hoạ, có người am hiểu cất rượu, cũng có người ở rèn đúc bên trên có độc đáo kiến giải!" Hoắc Sơn Tử nhẹ gật đầu.

"Hoắc sư, ngươi nếu là cảm thấy khó chịu, liền ra ngoài đi một chút, giải sầu một chút, chỉ cần lại gần Nam Nha hạch tâm cơ mật bộ môn, đều không có vấn đề, ngài hiện tại cũng coi là Nam Nha khách khanh thân phận."

"Biết rõ, ngươi vội vàng đi thôi."

"Đến đấy, vậy ta trước hết đi." La Hưng nhẹ gật đầu, đứng dậy cáo từ rời đi.

"La Tiểu Thất, ta phát hiện, bản tham sự hiện tại gặp ngươi một mặt cũng khó khăn, ngươi có còn hay không là thuộc hạ của ta?" Diệp Lưu Ly vừa thấy được La Hưng, chính là đổ ập xuống một câu.

La Hưng nhìn thoáng qua bên cạnh nhà mình cô vợ trẻ, đây là chuyện ra sao, đại di mụ tới, còn ăn một chút thuốc súng, bản thân cũng không có trêu chọc vị công chúa điện hạ này nha.

Thanh Y cũng là một cái ánh mắt vô tội, nàng cũng không biết tình huống gì.

"Ngươi không phải nói đi Dương Châu chạy nạn tới kinh người có quan hệ Đinh Hiển tình huống sao, tra thế nào?"

La Hưng nuốt xuống một chút nước miếng, cái này mình bị Tuần kiểm ti bắt lại nhốt một đêm, hôm qua mới phóng xuất, buổi chiều vừa bồi tiếp ngươi đi một chuyến Liễu phủ, hôm nay thế nhưng là vừa tới nha không nhiều, bản thân đây là phân thân có thuật nha, vẫn là thế nào?

"Điện hạ, hạ quan nguyên kế hoạch xế chiều hôm nay liền đi ······ "

"Đại Lý Tự bên kia tra được, Đinh Hiển dùng tên giả Liễu Minh ở kinh thời điểm, đi qua hoa liễu ngõ hẻm số 15 viện tử, ngươi cùng Thanh Y đi xem một chút."

"Hoa liễu ngõ hẻm , bên kia đều là chút ám môn tử, Đinh Hiển ở bên kia vẫn còn người quen biết?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, "Đại Lý Tự người cũng có thể đi điều tra, vì cái gì đem tin tức này nói cho chúng ta biết?"

"Thành Dương Châu phá đi sau , bên kia ở không Thiếu Dương châu tới nữ tử, họ có chút mỏng tư, không nguyện ý trực thuộc trong kinh nơi, bản thân một mình làm lên sinh ý, hiện tại bên kia thế nhưng là náo nhiệt đâu!"

"Vậy ngài để cho ta đến liền tốt, vì sao còn muốn cho Thanh Y bồi tiếp ta?"

"Không cho Thanh Y bồi tiếp ngươi, ngươi biết thành thành thật thật tra án?"

"Điện hạ, ngài đây chính là ở trước mặt mắng chửi người, hạ quan lúc nào không thành thật rồi?" La Hưng tự nhiên không tiếp thụ loại này "Ô danh" .

"Dù sao, ngươi tra án, Thanh Y đến đi theo, một người, bản quan không yên lòng."

La Hưng không phản bác được, quan hơn một cấp đè chết người, huống chi đối phương so với hắn quan lớn hơn không biết bao nhiêu cấp, vẫn là hiện tại bản thân hậu trường.

Mang nhà mình cô vợ trẻ đi đi dạo ám môn tử, đây thật là chuyện mới mẻ.

Cũng may bản thân cũng không có gì kia tâm tư, mang liền mang theo thôi, bất quá, mặc nữ trang khẳng định là không được, nữ giả nam trang cũng không tệ.

"Thanh Y, đi, ta về nhà, nghiên cứu một chút ban đêm thế nào đi hoa liễu ngõ hẻm tra án."

"Ban đêm, không phải buổi chiều liền đi sao?" Diệp Lưu Ly không vui truy vấn một tiếng.

"Điện hạ, ngài gặp qua ai giữa ban ngày đi ám môn tử, đây không phải là rõ ràng có chuyện gì?" La Hưng trợn nhìn Diệp Lưu Ly một chút.

"Tính ngươi có lý, tranh thủ thời gian tra án đi thôi."

"Tiểu Thất, chúng ta thực về nhà?" Thanh Y đuổi kịp La Hưng bước chân, hỏi.

"Nói một chút, hoa liễu ngõ hẻm cái chỗ kia, ta còn thực sự không quá quen thuộc, trước tiên cần phải qua một chút tư liệu, Nam Nha có bên kia thường trú nhân khẩu thân phận tin tức sao?" La Hưng lắc đầu.

"Không cần, chúng ta cùng đi." Sao có thể để Thanh Y một cái lang tướng cho mình phục vụ đâu, trong nhà có thể, nha

Trong môn không được, đến có trên dưới tôn ti.

Ngoại trừ hoa liễu ngõ hẻm, La Hưng còn tra duyệt có quan hệ Dương Châu chạy nạn tới kinh thành nhân viên chủ yếu căn cứ tình huống, đây đều là hiểu rõ thành Dương Châu phá là như thế nào phát sinh tin tức trọng yếu nơi phát ra.

Nam Nha bên này khẳng định đều trước đó làm qua điều tra, nhưng sở hỏi thăm tin tức tương đối nông cạn, không đủ tỉ mỉ gây nên đi sâu vào, chủ yếu là triều đình ở phương diện này không có lo lắng, Nam Nha tự nhiên cũng sẽ không bỏ được đầu nhập nhân lực cùng tài nguyên tiến hành đi sâu vào điều tra.

Không ai đi làm tốn công mà không có kết quả sự tình, Nam Nha mỗi ngày nhiều chuyện như vậy vụ, bên này nhân thủ nghiêng về, tài nguyên nghiêng về, địa phương khác liền không đủ dùng.

"Cái này đại hàng rào ở đều là phổ thông bình dân, đương nhiên cũng là có chút của cải mới có thể chạy trốn tới kinh thành, mà không tiền, căn bản không đến được kinh thành, thông tế ngoài cửa càng nhiều, bọn hắn là tài lực hơi kém một chút, chỉ có thể ở tại ngoài thành, chỉ có một số nhỏ người ở Lạc Kinh nương nhờ họ hàng thăm bạn, bộ phận này nhân tài cần trọng điểm điều tra cùng hỏi thăm, chúng ta trước tiên đem những người này sàng chọn đi ra, sau đó lấy ra cùng Đinh Hiển có liên quan người."

"Lượng công việc này quá lớn, chỉ sợ chưa được mấy ngày công phu làm không được." Thanh Y nói.

"Vụ án này đến chậm rãi tra." La Hưng cười hắc hắc.

"Chậm rãi tra, ngươi không thấy được điện hạ hôm nay đều gấp, đem tức giận mà đều tản đến trên người ngươi rồi?" Thanh Y vội vàng nói.

"Nàng kia là giả vờ giả vịt, làm cho ngoại nhân xem, ngươi còn tưởng là thực." Vừa rồi La Hưng khả năng trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần mà đến, hiện tại hắn xem như minh bạch, Diệp Lưu Ly là cố ý, nàng ở Tình Báo Ti là ngoại lai hộ, còn mang người tay tới, không cần nguyên lai Tình Báo Ti người, tự nhiên ở Tình Báo Ti bên trong không được ưa chuộng, chỉ bất quá nàng là công chúa, không người nào dám nói nàng không phải.

Nhưng là, công chúa thân phận cũng không phải vạn năng, nàng cũng có đến từ phía trên áp lực, bản án làm không xong, cấp trên liền có lấy cớ gây sự với nàng.

Ở Tĩnh An Ti còn tốt một chút, mà Tình Báo Ti vừa đổi một cái mới chỉ huy sứ, trung thư xá nhân xuất thân, Hoàng đế người bên cạnh, rõ ràng chính là tới giám thị nàng, cho nàng làm khó dễ tới.

Đương nhiên, Diệp Lưu Ly đây là hiểu nhầm rồi, mà Bùi Đông Lai quan mới tiền nhiệm, còn tại quen thuộc trong công việc, cũng không có mạo muội động tác, cho nên, hiểu lầm tự nhiên tạo thành.

Đinh Hiển vụ án này, Hoàng đế đột nhiên chú ý, còn hạ chỉ để Nam Nha cùng Đại Lý Tự cùng nhau điều tra, cái này rõ ràng chính là có cái khác hàm nghĩa.

Đáng nhẽ bản án vẫn luôn là Nam Nha phụ trách, tại sao muốn đem Đại Lý Tự liên luỵ vào, cái này thêm một cái bà bà, tra án có thể nhanh bắt đầu sao, nói không chừng còn phải náo mâu thuẫn, vụ án này còn để Diệp Lưu Ly chủ yếu phụ trách.

Liên lụy thành quốc công Thẩm Trang.

Tình tiết vụ án nhất định phức tạp, lại cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường có quan hệ, không khỏi cũng có thăm dò Diệp Lưu Ly trong lòng chân chính ý nghĩ ý tứ.

"Thanh Y, Tây Nhung trong nước tình báo, ta có thể xem sao?"

"Không được, đây đều là tuyệt mật, liền ngay cả ta cũng không có tư cách tìm đọc." Thanh Y lắc đầu, "Bất quá, điện hạ nghĩ muốn nhìn, hẳn không có vấn đề, nhưng là ·····."

"Nhưng là cái gì?"

"Trác Xuân Phong người mặc dù không có nhậm chức, nhưng nha nội sự vụ đã hầu như đều dời giao cho hắn phụ tá xử lý." Thanh Y nói, "Nếu là Trác Xuân Phong không đồng ý, điện hạ cũng không nhìn thấy những tin tình báo này."




