




Chương 162:: Lão sư xuất mã


Noãn Các lửa than đốt đỏ bừng.

"Bệ hạ, Nam Nha Mông Dịch Mông tiên sinh cầu kiến." Thái giám Thất Hỉ, nện bước tiểu toái bộ, bước nhanh đến, khom người báo cáo.

Vĩnh Hi Đế nằm nghiêng ở mềm trên giường, tay nâng lấy một cuốn sách, nắm vuốt nhất khối trà bánh mà ném vào miệng ở bên trong, chậm rãi nhai nhai nhấm nuốt một chút.

"Hắn sao lại tới đây?"

"Nô tỳ chẳng biết." Thất Hỉ đầu một mực thấp, không dám ngẩng đầu.

"Tuyên đi." Vĩnh Hi Đế cầm trong tay thư quyển buông xuống, ngồi thẳng lên ngồi dậy, tiếp nhận cung nữ đưa tới khăn lụa, chà xát một chút miệng.

Mông Dịch mặc trường bào cởi áo, nghênh ngang cứ như vậy đi vào Noãn Các, rất là tùy ý, liền đi theo tự cấp mà nhà giống như.

"Mông Dịch gặp qua bệ hạ!" Mông Dịch không cho Vĩnh Hi Đế quỳ xuống, mà là vừa chắp tay, có chút cong một chút eo, xem như hành lễ.

"Ngươi cái này chuẩn bị lười tính tình, thế nào có rảnh tới gặp trẫm?" Vĩnh Hi Đế cũng rất tùy ý vung tay lên, "Cho Mông tiên sinh cầm cái băng."

"Ta là tới tìm bệ hạ có chút việc."

"Ngươi lại là tìm đến trẫm có chuyện gì, vậy nhưng thật sự là ly kỳ, nhanh nói nghe một chút?" Vĩnh Hi Đế nghe vậy, có chút dở khóc dở cười, ngươi thật đúng là thẳng thắn, không có việc gì không đăng tam bảo điện.

"Ta tân thu một cái đệ tử, hắn muốn thành hôn, đối tượng là lão Diệp đồ đệ, hiện tại còn thiếu một tòa tòa nhà."

"Ngươi sẽ không phải là để trẫm cho ngươi ra một tòa này tòa nhà a?"

"Ta biết ngươi keo kiệt, chính ta có một tòa tòa nhà, nghĩ đưa tặng cùng hắn, làm sao, nó bây giờ tại trong tay người khác, cho nên liền đến cầu bệ hạ."

"Ngươi tòa nhà, làm sao lại trong tay người khác, ngươi lời nói này, trẫm thế nào cảm giác không tin đâu?" Vĩnh Hi Đế vô cùng kinh ngạc.

"Bình Khang phường số 3."

"Chờ một chút, ngươi nói không phải là Trữ Châu muối vận dụng Liễu Khiêm tòa nhà a?" Vĩnh Hi Đế sững sờ, hắn nhưng là rất chú ý Đinh Hiển bản án, tự nhiên nhìn qua hồ sơ, nhớ kỹ cái cửa này bảng số.

"Không sai."

"Tòa nhà này là Liễu Khiêm, làm sao lại thành ngươi?"

"Liễu Khiêm đến cái này tòa nhà không sạch sẽ, tòa nhà này vốn là có khác chủ nhân, mà lại, giao dịch cũng không phải là Liễu Khiêm cùng nguyên chủ nhân ở giữa, là có người cường thủ hào đoạt, cuối cùng một tòa gần ba mươi vạn lượng tòa nhà, yết giá hai mươi vạn lượng, kỳ thật vụng trộm bỏ ra không đến ba vạn lượng liền ra mua!"

"Có chuyện như vậy, cái này Mông tiên sinh có thể thẳng thắn đi Kinh Triệu phủ tố giác nha?" Vĩnh Hi Đế nói, một tòa tòa nhà thuộc về tranh chấp, cũng không đáng hắn một cái Hoàng đế tự mình ra mặt đi, quá rơi phân nhi.

"Nếu không phải Kinh Triệu phủ người cùng bọn hắn cùng một giuộc, tòa nhà này như thế nào lại gặp bán đổ bán tháo chuyển nhượng cho Liễu Khiêm đâu?" Mông Dịch hừ lạnh một tiếng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

"Sự tình còn phải từ ba mươi năm trước nói tới, lúc đương thời cái gọi Tiền Đăng Khoa Nam Sở thương nhân, hắn lúc ấy tới Lạc Kinh phát triển, thế là chọn trúng Bình Khang phường số 3 nhà này tòa nhà, liền xuất tiền bàn xuống tới, cải tạo sau khi sửa, trong nhà hắn liền xảy ra chuyện, cần quay về Nam Sở xử lý, thế là hắn liền đem nhà này tòa nhà khế đất cùng khế nhà cùng một chút vật quý giá cất giữ tại "Hối Thông" quỹ phường trong hòm sắt, đồng thời một hơi thanh toán xong mười năm đảm bảo kim , dựa theo "Hối Thông" quỹ phường đảm bảo quy củ, quá hạn không tới lấy đi vật phẩm hộ khách là có thể tự động kéo dài thời hạn, thẳng đến hắn ủy thác đảm bảo vật phẩm không đủ để thanh toán đảm bảo phí mới thôi, đến lúc này, "Hối Thông" quỹ phường mới có thể đối ngoại dán ra cáo thị, chí ít sau ba tháng mới có thể tự hành xử trí, mà đối với vị này Tiền Đăng Khoa cất giữ có quan hệ Bình Khang phường số 3 tòa nhà khế đất cùng khế nhà các loại vật phẩm, bọn hắn hiển nhiên là không có dựa theo cái quy củ này đến, tòa nhà này giá trị ba mươi vạn lượng , dựa theo một năm một ngàn lượng đảm bảo phí, chí ít có thể cất giữ ba trăm năm, có thể lúc này mới ba mươi năm không đến, bọn hắn liền len lén lấy vật vô chủ để Kinh Triệu phủ tự mình xuất cụ công chính chứng minh, sau đó một lần nữa sang tên giao dịch, hao phí bất quá ba vạn lượng, vẻn vẹn giá gốc đáng giá một phần mười, chuyện như vậy chỉ sợ làm không chỉ món này, nếu không phải cái này Tiền Đăng Khoa lấy vật bằng chứng may mắn đến trong tay của ta, ta còn thật không biết, cái này lấy thành tín lấy xưng "Hối Thông, quỹ phường thế mà trong âm thầm làm lấy như thế dơ bẩn sự tình bẩn thỉu!" Mông Dịch nói là lòng đầy căm phẫn, thống mạ "Hối Thông" vô sỉ.

"Mông tiên sinh, cái này lấy vật bằng chứng như thế nào đến trong tay ngươi?" Vĩnh Hi Đế sau khi nghe xong, sắc mặt ngưng trọng, chuyện này xử lý không tốt, thật sự là sẽ dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, hiện tại toàn bộ Đại Chu triều đình thu thuế cùng quan viên bổng lộc cấp cho đều là thông qua "Hối Thông" quỹ phường tới tiến hành.

Cái này "Hối Thông" một khi xảy ra chuyện, ảnh hưởng cũng không là chính hắn, vẫn còn triều đình đại cục yên ổn.

Cái này mở quỹ phường, chơi kim dung, một khi "Thành tín" xuất hiện nguy cơ, kia là đáng sợ nhất, mặc dù đảm bảo nghiệp vụ không liên quan đến tồn lấy hối đoái nghiệp vụ, nhưng người nào biết rõ có thể hay không rút ra củ cải mang ra nê?

"Ngươi xác định, chuyện này không có hiểu lầm?"

"Ta có cần phải ở loại sự tình này trước lừa bịp bệ hạ sao?" Mông Dịch nói, "Bệ hạ nếu là không được, để Hoàng Thành Ti tra một chút?"

"Thất Hỉ!"

"Nô tỳ ở."

"Truyền lời của trẫm, tra một chút, mau tới hồi báo." Vĩnh Hi Đế đương nhiên sẽ không lại nghe Mông Dịch, hắn muốn bản thân điều tra, xác nhận mới được.

"Mông tiên sinh, tòa nhà này xét đến cùng cũng không thuộc về ngươi, nó là vật vô chủ."

"Ta có lấy đi Tiền Đăng Khoa tủ sắt tín vật cùng lúc trước ký kết đảm bảo khế ước, hơn nữa còn có đảm bảo vật phẩm danh sách, như vậy những vật này tự nhiên là thuộc về ta, bệ hạ , dựa theo luật pháp của đại Chu, ta nói như vậy không có tâm bệnh a?"

"Ngươi không phải cái này Tiền Đăng Khoa trực hệ, không thuộc về kế thừa, trừ phi bản thân hắn xuất hiện, cùng ngươi hoàn thành giao dịch, mới tính!"

"Bệ hạ đây là chơi xỏ lá đi?"

"Đây là vì lẩn tránh có người cướp đoạt người bị hại tài sản mà thiết bảo hộ biện pháp, ngươi có thể bằng trong tay bằng chứng lấy đi đảm bảo chi vật, nhưng nếu như muốn đưa chúng nó biến thành là ngươi, còn cần đi Kinh Triệu phủ hoàn thành sang tên, cái này còn cần giao nạp thuế trước bạ!" Vĩnh Hi Đế nhàn nhạt một tiếng.

"Bệ hạ cái này trướng tính toán là thực khôn khéo nha!"

"Khế đất cùng khế nhà trong tay ta, về phần ta lúc nào cùng nguyên chủ nhân đi Kinh Triệu phủ sang tên, giao nạp thuế trước bạ, đó là chúng ta song phương sự tình, triều đình không có quyền can thiệp a?" Mông Dịch cũng không ngốc, muốn để quan phủ nhúng tay, đến có khổ chủ, không có khổ chủ, kia khế đất cùng khế nhà ở trong tay ai, tòa nhà là thuộc về ai.

Vĩnh Hi Đế cứ như vậy nhìn chằm chằm Mông Dịch nhìn trọn vẹn ba giây, hắn biết rõ, Mông Dịch nói, thật đúng là chuyện như thế.

Trừ phi nguyên chủ hoặc là nguyên chủ hậu nhân cầm có thể chứng minh thân phận của mình chứng cứ xuất hiện, nếu không , dựa theo luật pháp, triều đình thật đúng là không cách nào can thiệp.

Tòa nhà sang tên không sang tên, kia là song phương tự nguyện, nhưng dưới tình huống bình thường, mua bán nơi ở vẫn là gặp qua hộ, không phải kia tòa nhà nguyên chủ nhân chẳng phải là tùy thời đều có thể đổi ý, đem tòa nhà lấy về?

Nếu là triều đình can thiệp, triều đình bản thân liền có công nhiên nuốt hết tài sản riêng hiềm nghi, làm một còn chưa tới sơn cùng thủy tận vương triều, còn không đến mức làm ra chuyện như vậy.

Bởi vì ngươi làm, liền mất dân tâm.

"Bệ hạ, muốn ta đi Kinh Triệu phủ cũng được, vậy ta liền đi." Mông Dịch cũng không sợ, sự tình làm lớn chuyện ngược lại tốt, hắn hiện tại là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện điều kiện tiên quyết cầm lại tòa nhà, ngươi còn không vui, vậy liền dứt khoát đem sự tình làm lớn chuyện tốt.

"Mông tiên sinh, dừng bước, việc nhỏ mà thôi, nếu là thật sự, trẫm đến giải quyết chính là." Vĩnh Hi Đế gọi lớn ở Mông Dịch.

"Trẫm đã hồi lâu không có cùng Mông tiên sinh đánh cờ, chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng đánh cờ một ván?" Vĩnh Hi Đế mời nói, "Điều tra cũng cần thời gian."

"Hừ, bệ hạ thua cờ nhưng không cho chơi xấu?"

"Yên tâm, trẫm nếu là thua, đưa ngươi một tòa tòa nhà như thế nào?"

"Không có, ta chỉ cần chính ta." Mông Dịch một ngụm từ chối, lễ hạ tại người, tất có sở cầu, hắn hiểu rất rõ Hoàng đế tính tình.

Đèn hoa mới lên. , Thanh Y nữ giả nam trang, một bộ nhẹ nhàng người đọc sách hình tượng, La Hưng, quần áo mộc mạc, một bộ tùy thân hộ vệ dáng vẻ.

Người đọc sách mang theo hộ vệ, đây là đương thời Lạc Kinh nhìn thấy nhiều nhất phối trí.

Bọn hắn dạng này, đi ở trên đường cái, cũng không dễ dàng gây nên quá lớn chú ý, dù sao sang năm kỳ thi mùa xuân thi đấu, Lạc Kinh tuổi trẻ học sinh rất nhiều.

Vì trên đường an toàn, rất nhiều trong nhà giàu có người ta, tự nhiên đều sẽ dùng tiền thuê trước một hai cái tùy hành hộ vệ, cam đoan đường xá cùng ở kinh thành an toàn , bình thường đều là bốn năm phẩm võ sĩ, có thể thuê đến tam phẩm Võ sư, trên cơ bản trong nhà đều là phi thường có tiền.

La Hưng tứ phẩm tu vi, mười phần phù hợp người này thiết.

Thư sinh này tài tử phong lưu, Lạc Kinh phồn hoa, tự nhiên là gánh hát phong nguyệt nơi tụ tập, cái này mỗi khi gặp thi đấu chi niên, đều có một ít tài tử giai nhân cố sự chảy ra.

Cho nên, kỳ thi mùa xuân thi đấu cũng kéo theo Lạc Kinh văn hóa giải trí sản nghiệp tiêu phí cùng phát triển.

Thi đấu trước đó, vẫn còn một trận tuyển hoa hậu hoạt động, dưới mắt đã bắt đầu thêm nhiệt, chỉ là năm nay Đông Nam chiến sự, Dương Châu bên kia rất nhiều người đều không qua được, tuyển hoa hậu hoạt động chỉ sợ sẽ thất sắc không ít.

Đây là một cái chính thức cùng dân gian đều tham dự hoạt động, chính thức là Đại Chu triều đình Giáo Phường ti, dân gian thì lại lấy Dạ Lai Hương cùng Lạc Kinh thành nội có danh tiếng gánh hát viện cùng nhà ngói trên cơ bản đều sẽ báo danh tham gia, cũng có độc lập người ứng cử.

Dù sao, chính là một trận giải trí tuyển tú hoạt động, xem như thế giới này là số không nhiều nhất đại giải trí thịnh sự.

Nghe nói, Quỷ Thị Phiền Lâu cũng sẽ phái người tham gia, nhưng đồng dạng dự thi trước đó, sẽ không công bố ra ngoài, hoa hậu nhân tuyển một khi rơi vào Quỷ Thị Phiền Lâu, kia đối Quỷ Thị tới nói, cũng là một loại lực ảnh hưởng.

Hoa liễu ngõ hẻm liền truyền ra có không Thiếu Dương châu tới nữ tử, họ đều là thanh quan nhân, tới Lạc Kinh, đều là chạy "Hoa hậu" thanh danh tới, cho nên, các nàng là bán nghệ không bán thân.

Hoa hậu giải thi đấu, là có tuổi trẻ hạn chế, đôi tám trở lên, hai mươi nhị trở xuống (ngậm), dung mạo đoan trang, tinh thông âm luật, vũ đạo, cầm kỳ thư họa, nhất định phải là xử nữ mới được.

Hoa liễu ngõ hẻm có rất nhiều độc môn tiểu viện tử, viện tử có lớn có nhỏ, cơ bản bố cục chính là một cái hai tầng lầu nhỏ,

Sau đó một cái sân vườn nhỏ, cộng thêm một cái hậu viện cùng mấy gian phụ thuộc dùng phòng, chủ yếu là phòng bếp cùng phòng tạp vật cùng nô bộc dùng phòng.

Lầu nhỏ đại đa số là quay về hình chữ, hai tầng , bình thường có thể ở lại tiểu chủ bộc sáu người, không sai biệt lắm năm đến sáu cái cô nương.

Loại này không có mụ tú bà hỗ trợ mời chào khách nhân, cần bản thân ôm khách, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, liền đều bằng bản sự.

Cửa ra vào mang theo đèn lồng đỏ, đèn lồng bên trên có mấy cái, liền có nói rõ trong viện có ở mấy vị cô nương, đèn sáng thì nói rõ có khách.

Cái này gọi "Đốt đèn" . Nếu như cô nương không muốn tiếp khách, có thể triệt hạ đèn lồng, cũng có thể đem đèn lồng trực tiếp điểm sáng, đủ loại môn đạo không phải trường hợp cá biệt.

La Hưng cũng là bù lại một chút phương diện này kiến thức mới tới, không có đi dạo qua loại này địa phương, cũng sẽ sợ xấu mặt.

Ngược lại là Thanh Y, nàng tựa hồ rất rõ ràng trong này môn đạo, dù sao ở Nam Nha mười năm, phá án cũng thường ra nhập loại này địa phương, tự nhiên là rõ ràng minh bạch.




