




Chương 163:: Kỹ viện ngõ hẻm


Cùng nhau đi tới, rốt cục đến hôm nay mục đích của bọn họ, kỹ viện ngõ hẻm số 15.

Căn cứ Nam Nha nắm giữ tin tức, kỹ viện ngõ hẻm số mười lăm hết thảy ở năm vị cô nương, tam vị là trước kia liền ở bên trong.

Trân Trân, Liên Liên cùng yêu yêu (tha thứ tác giả, cái này tam cái vai trò không trọng yếu, liền không cố ý lấy tên). Mặt khác hai cái cái chính là Dương Châu tới sấu mã.

Nam Sở quốc đô trong thành Kim Lăng ca cơ, cũng vậy phần lớn bắt nguồn từ Dương Châu.

Cái này rất hoang đường đi.

Nam Sở cùng Đại Chu ở giữa thỉnh thoảng phát sinh xung đột, thậm chí chiến tranh, hai nước ở giữa mậu dịch cũng là thường xuyên đoạn tuyệt, có thể dân gian buôn lậu lại một mực chưa từng gián đoạn, tương phản vẫn còn càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

Lần này Đại Chu Đông Nam đại bại, chỉ sợ có một nguyên nhân quan trọng không thể bỏ qua, đó chính là biên quân mục nát, bọn hắn chẳng những không đả kích buôn lậu, ngược lại bản thân tham dự buôn lậu.

Mà ngoại trừ buôn lậu muối sắt bên ngoài, vẫn còn chính là cái này Dương Châu "Sấu mã", không phải, cái này địch hướng quốc đô tại sao lại có nhiều như vậy đâu?

Mà nổi tiếng lâu đời Dạ Lai Hương chính là bồi dưỡng Dương Châu sấu mã lớn nhất chủ hàng, bọn hắn còn có xây chuyên môn môi trường nuôi cấy địa, nghe nói ở trong đó quanh năm nuôi dưỡng lấy hơn vạn danh mười sáu tuổi trở xuống thiếu nữ, mà lại đều là có chút tư sắc cùng linh khí mà.

Những nữ hài tử này đều là lai lịch thế nào, vậy liền không được biết, nói là đều có phụ mẫu ký tên văn tự bán mình, nhưng trên thực tế đâu, quỷ mới biết.

Nghe nói hàng năm từ Dương Châu buôn lậu tiến vào Nam Sở "Sấu mã" nhiều đến trên vạn người, đương nhiên đây không phải chỉ tiêu mà không kiếm, kỳ thật ở trong đó có rất nhiều đều là từ Nam Sở cùng với khác địa phương lừa bán tới, ở chỗ này bồi dưỡng về sau, lại cho trở về.

Cái này đều nhanh tính được là là "Định hướng ủy bồi".

Đầu này to lớn màu đen dây chuyền sản nghiệp, hàng năm lợi nhuận hơn ngàn vạn hai cái, không ai tra, cũng không người nào dám tra, bởi vì đầu này lợi ích liên trước quá nhiều người, từ vương công đại thần, cho tới quan địa phương cùng phú thương, đều ở bên trong phân đến lợi ích.

Chính là ở xa Lạc Kinh, quyền quý trong nhà nếu là không có vài thớt Dương Châu sấu mã, kia ra ngoài xã giao, đều là cũng bị người trò cười.

Dương Châu sấu mã chỉ là một cái cách gọi, kỳ thật họ đều có diệu dụng, có là chuyên cung cấp cầm kỳ thư họa, cùng văn nhân hát khúc ứng hòa, lấy sắc làm vui vẻ cho người, vẫn còn từ nhỏ bồi dưỡng kinh doanh công việc quản gia chi đạo, loại này trên cơ bản là quyền quý nạp về đến nhà với tư cách thị thiếp, hỗ trợ quản lý trong nhà các loại sự vụ, sắc là một mặt, mới càng là một mặt, lợi hại nhất chính là, bản thân dùng tiền tránh thoát lồng giam, khôi phục sự tự do, nhưng rất ít có thể có kết thúc yên lành.

Phong kiến nam quyền xã hội chính là như vậy, nắm giữ lực lượng cùng tư liệu sản xuất, liền quyết định nghe ai, trái lại cũng thế.

Bồi dưỡng Dương Châu sấu mã cũng không chỉ có Dạ Lai Hương một nhà, năm đó Dạ Lai Hương là nổi danh nhất, lớn nhất một nhà, mà lại sau lưng của nó là Ma Môn.

Đông Nam tam châu không ít tông môn đều tham dự trong đó, vẫn còn nhất phẩm tông môn hoa đều kiếm phái, không sai, chính là Phượng Ngũ Nương chỗ hoa đều kiếm phái.

Dương Châu danh xưng "Hoa đều", nó chính là Dương Châu bản thổ lớn nhất tông môn.

Dạ Lai Hương ngoại trừ bồi dưỡng Dương Châu sấu mã, vẫn còn các loại phu nhân, danh viện lễ nghi ban, là rất nhiều bình dân nữ tử cầu lấy chồng mà thay đổi vận mệnh xu thế chi như theo đuổi chi địa.

Có càng là vì vậy mà rơi xuống phong trần, dạng này nữ tử không phải số ít.

La Hưng cùng Thanh Y đêm nay muốn gặp mục tiêu là hai vị này Dương Châu tới cô nương, trong đó một cái tên là Hương Lăng, một cái khác thì gọi mưa lông mày.

Cái này Dương Châu tới, chính là không giống, danh tự này lấy liền giàu có tình thơ ý hoạ, so với kia tam nữ tới nói, cấp bậc cao không phải cực nhỏ.

Năm ngọn đèn lồng đã sáng lên hai ngọn, còn lại tam chén nhỏ, trong đó có một chiếc chính là đêm nay bọn hắn muốn gặp mục tiêu một trong Hương Lăng cô nương.

Mà mưa lông mày đã có khách nhân, liền không cứng quá tới.

Nếu là ám môn tử, môn kia đều là không đối ngoại mở, đến gõ cửa, bên trong trả lời, mới có thể đi vào, khách quen vấn đề vừa phải, khách lạ lần đầu tiên tới, vậy liền khó nói.

Bên trong không cho vào, vậy ngươi chỉ có thể đổi một nhà, đây chính là ám môn tử quy củ, so với gánh hát viện muốn phức tạp một chút, dù sao nơi này cô nương vậy cũng là tự do thân, nghĩ phụng dưỡng cái nào, kia là tự do của nàng, hai hướng lựa chọn.

Cái này đi dạo ám môn tử gõ cửa cũng là có giảng cứu, cùng mẹ nó đặc công chắp đầu không kém cạnh, gõ mấy lần, tần suất như thế nào, đều là có đặc thù hàm nghĩa.

Tỉ như, đêm nay trước gõ cửa, chính là ba lần về sau, dừng lại một chút, gõ lại hai lần, ý tứ chính là: Có khách tới, mở cửa.

Ngươi nếu là tùy tiện gõ, người ở bên trong mới không thèm để ý ngươi đây.

Nếu là tới ngầm hỏi, tự nhiên muốn dựa theo người ta quy củ tới.

"Lang quân cùng vị cô nương nào ước hẹn?" Dựa theo quy củ sau khi gõ cửa, bên trong giữ cửa mở, một vị trong ngực ôm đao võ giả liền ôm quyền hỏi.

Võ giả canh cổng, cũng là sợ có người sinh sự mà, đối các cô nương tới nói, cũng là một cái an toàn, dạng này võ giả đồng dạng tứ phẩm tả hữu, vốn liếng trong sạch.

Cái này việc cũng không tốt làm , người bình thường còn không làm được.

"Lần thứ nhất, mộ Hương Lăng cô nương chi danh mà tới!" Thanh Y có chút nhất gật đầu, mỉm cười liền ôm quyền, đồng thời một thỏi năm lượng tiểu ngân thỏi đưa tới.

"Chờ một chút, ta đi hỏi một chút." Người võ giả kia xem Thanh Y sinh một bộ tuấn tiếu bộ dáng, vừa ôn tồn lễ độ, xuất thủ còn tương đương xa xỉ, tự nhiên là nguyện ý tiến về thông báo.

Môn này tử tác dụng chính là trong bang cô nương chọn lựa khách nhân, cho nên, sai vặt đãi ngộ là rất cao, mà lại loại này khách nhân ban thưởng tiền boa đều không cần nộp lên.

Sai vặt làm không tốt, chọc giận cô nương, đây không phải là sai vặt đi, chính là cô nương rời đi, cô nương rời đi, làm cho chủ phòng mất thu nhập, trừ phi không lo thuê, nếu không, sai vặt là khẳng định không có quả ngon để ăn, mà lại, sai vặt danh tiếng kém, liền không có có người dùng.

Một lát sau, môn kia tử trở về: "Lang quân, Hương Lăng cô nương cho mời."

"Đa tạ." Thanh Y liền ôm quyền, cùng La Hưng hai người đi đến đầu đi vào.

"Hương Lăng cô nương ở lầu hai trái ở giữa, cửa ra vào có bảng hiệu, lang quân có thể tự đi trước." Sai vặt không cùng theo, mà là thẳng thắn cáo tri Hương Lăng gian phòng vị trí.

Như vậy cũng tốt, họ cũng có thể trước quan sát một chút một vị khác gọi mưa lông mày cô nương, nhìn ra, gian phòng của nàng hẳn là lầu hai chính giữa, bên trong đèn sáng, còn truyền đến một hồi cạn ngâm khẽ hát thanh âm.

Nghe tới, cái này mưa lông mày cô nương là có một bộ cực tốt giọng hát.

Thanh Y cùng La Hưng một ánh mắt giao hội, liền minh bạch đối phương ý tứ, Thanh Y đi gặp Hương Lăng, để hắn đi mưa lông mày ngoài phòng nghe một chút tình huống bên trong.

Chia binh hai đường.

Dù sao với tư cách tùy tùng, hắn là không quá thích hợp cùng Thanh Y cùng một chỗ tiến kia Hương Lăng cô nương gian phòng, chỉ có thể ở bề ngoài trông coi.

Bất quá, hiện tại chỉ có hai vị cô nương có khách, rất hiển nhiên, hai vị này khách nhân đều là một mình đến đây, không có mang bất kỳ tùy tùng.

Cho nên tại bên ngoài hắn cũng chưa từng nhìn thấy ngoại nhân.

Ngược lại là nghe được bên ngoài động tĩnh, có gian phòng bên trong nha hoàn đi ra xem xét, khi thấy Hương Lăng đèn lồng sáng lên, liền đi thẳng về.

"Công tử." Gái lầu xanh đồng dạng sẽ xưng hô khách nhân là "Công tử", không giống người bình thường như vậy xưng hô "Lang quân" .

"Hương Lăng cô nương không cần đa lễ, tại hạ cũng là nghe Văn cô nương đạn một tay cực tốt tì bà Khúc, lúc này mới mộ danh mà tới." Thanh Y uyển chuyển cười một tiếng, đưa tay hư giơ lên một chút nói.

"Bé nhỏ kỹ nghệ, để công tử chê cười."

"Bản công tử được âm luật, nhất là thích tì bà, cô nương nếu là đạn thật tốt, hoa này sau chi tranh, tại hạ là có thể tương trợ một hai."

"Kia Hương Lăng ngay tại này đa tạ công tử." Hương Lăng nhàn nhạt cười một tiếng, đem Thanh Y nghênh đến phòng khách nhỏ ngồi xuống, phân phó thị nữ chuẩn bị thịt rượu.

Thanh Y cũng không hẹp hòi, thẳng thắn bỏ lại một thỏi mười lượng bạc, chỗ này tiêu phí, kia cho tới bây giờ đều không rẻ, mười lượng cất bước.

Ngươi nếu là không đưa tiền, liền bàn suông, cô nương kia lần này sẽ cùng ngươi nói mấy câu, vậy lần sau là tuyệt đối sẽ không để ngươi lại có cơ hội tiến đến.

Người ta mở cửa làm ăn, chính là như thế hiện thực.

Cùng gái lầu xanh đàm tình, kia là thuần túy ăn nhiều chết no, liền xem như thanh quan nhân cũng giống vậy, trừ phi ngươi có bản lĩnh để người ta lấy tiền lấy lại cho ngươi.

Thịt rượu đều là có sẵn, hâm nóng trong nồi, thẳng thắn liền bưng lên lâu tới.

Sau đó liền tiến vào tương hỗ giới thiệu, cũng trò chuyện với nhau giai đoạn, cái này nhìn khách nhân xuất thủ như thế nào, nếu như xuất thủ xa xỉ, vậy dĩ nhiên là đi sâu vào một chút, lộ ra một chút mấu chốt tin tức, nếu như khách nhân vô ý đi sâu vào hiểu rõ, vậy liền kể một ít lời xã giao, loại này đều là huấn luyện tốt.

Đi qua huấn luyện, cùng không có đi qua huấn luyện, kia là một chút liền có thể nhìn ra được.

Các nhà thuật đều không khác mấy.

Hai ly ba chén vào trong bụng, quan hệ hơi quen thuộc bắt đầu, Thanh Y thẳng thắn liền đem "La Hưng" bán, Hương Lăng liền đứng dậy đi tới, ôm một cái tì bà đi tới: "La công tử tất nhiên thích âm luật, kia Hương Lăng liền gảy một khúc, mời công tử xin ý kiến chỉ giáo."

"Hương Lăng cô nương khách khí, tương hỗ nghiên cứu thảo luận học tập mà thôi."

Leng keng ······

Thanh thúy tiếng tỳ bà vang lên, Hương Lăng môi son khẽ mở, một sợi giống như bách linh đồng dạng tiếng ca từ trong miệng nàng vọt ra.

Trống không gãy gọn chuyển, làm người ta nhịn không được tới tổng tình.

Thanh Y kỳ thật không hiểu nhiều âm luật, nhưng êm tai cùng không dễ nghe, nàng vẫn có thể phân chia đi ra, cái này Hương Lăng tì bà đạn chính là coi như không tệ, hát cũng dễ nghe, xác thực rất tốt.

Nhưng nếu là cùng âm luật mọi người so sánh, kia vẫn là có khoảng cách, dù sao nàng cũng là được chứng kiến mọi người diễn tấu, kia trình độ so với cái này cao nhiều lắm.

Nhưng chênh lệch ở đâu, nàng liền cũng không nói ra được.

Dù sao, nàng là thực không hiểu âm luật, càng sẽ không đạn tì bà.

Nàng nói những lời này, cũng đều là La Hưng cho nàng viết thoại bản mà, nhưng vì cái gì La Hưng không bản thân tự mình đến, thực tế hắn không vui.

Bản thân cùng khác nữ tử đàm tư tưởng cười, nhà mình cô vợ trẻ ở bên cạnh nhìn, kia thật là quá khó chịu, đổi Thanh Y liền không có chuyện gì, đều là nữ tử, dù sao cũng không mất mát gì.

"Tốt, Hương Lăng cô nương đàn tấu đây là Hoán Sa Khúc a?"

Hương Lăng nhoẻn miệng cười: "La công tử nói rất đúng, đây là Hương Lăng mới học tì bà thời điểm, đệ nhất thủ học được từ khúc."

Đây cũng là thăm dò, nếu là đối phương ngay cả mình đạn từ khúc đều nghe không hiểu, kia cũng không cần phải trò chuyện tiếp đi xuống

"Hoán Sa Khúc phía trước ngược lại là vui sướng, đằng sau cũng quá mức bi thương, hôm nay là tại hạ cùng Hương Lăng cô nương lần đầu gặp mặt, hẳn là đàn tấu một bài vui sướng vui sướng từ khúc mới là." Thanh Y dương quái dị một tiếng nói.

"La công tử muốn nghe cái gì từ khúc?"

"Có thể điểm sao?" Thanh Y trong mắt kinh hỉ hỏi.

"Hương Lăng nếu là sẽ lời nói, tự nhiên có thể."

"Phượng Cầu Hoàng?"

"La công tử, chúng ta mới lần thứ nhất gặp mặt, cái này thủ khúc không hợp thích lắm a?"

"Điệp luyến hoa?"

"Nữ nhi đi?"

"La công tử, liền nữ nhi được thôi." Hương Lăng vội nói, lại dưới báo đi, nàng đều có chút chống đỡ không được, thế nào đều là nam nữ hoan ái từ khúc.

Cũng thế, đến loại địa phương này, còn không phải cầu cái này, già mồm cái gì?

Thanh Y trong lòng ngược lại là bọt nước cuồn cuộn, nàng đều là chiếu vào La Hưng chút bản từng bước từng bước nói, thế mà cùng hắn đoán giống nhau như đúc, thậm chí một phần không kém, nàng đều hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không thường xuyên tới chỗ như thế, không phải thế nào quen thuộc như thế đâu?

Trở về nhất định phải thật tốt "Thẩm nhất thẩm", bản thân chẳng lẽ còn không thể so với không lên cái này phong trần nữ tử, luận bàn tư sắc, võ công, điểm nào nhất mà kém?

Không được, tìm cơ hội phải đem gạo nấu thành cơm.

Thanh Y trong lòng âm thầm thề, bản thân dù sao cũng là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân, còn bắt không được ngươi một cái La Tiểu Thất?




