




Chương 164:: Thoại thuật uy lực


Bầu không khí càng ngày càng hòa hợp, thoại thuật uy lực là càng ngày càng lợi hại, cái này Hương Lăng cô nương là hoàn toàn gặp Thanh Y cho nắm.

Thanh Y là càng nói càng kinh hãi, nếu là La Hưng dùng một bộ này tới đối phó những cô gái này, có mấy cái có thể chịu nổi?

May mà hắn kiên trì để hắn đóng vai ân khách, chính hắn đóng vai tùy tùng.

Một bộ này đối người tâm nắm chắc, làm người ta cảm thấy đáng sợ, nàng thậm chí đều cảm thấy, chính mình có phải hay không cũng bị hắn cho nắm rồi?

Đều không phân rõ cái nào là thực, cái nào là giả.

"Công tử là làm thế nào biết Hương Lăng?"

"A, ta cùng một vị Liễu tiên sinh là bạn cũ hảo hữu, có một lần ở uống rượu thời điểm, hắn uống say, liền nhiều hàn huyên vài câu, ta là từ trong miệng hắn biết được."

"Liễu tiên sinh, a, công tử nói là kia Liễu Minh Liễu công tử a?"

"Hương Lăng cô nương nhận biết?"

"Vậy dĩ nhiên là nhận biết, hắn là Vũ Mi muội muội khách nhân, mỗi lần tới, đều sẽ đi Vũ Mi muội muội nơi đó, nghỉ ngơi một hai canh giờ, sau đó liền rời đi."

"Ta nói sao, hắn nói thế nào một mực nói với ta lấy Vũ Mi cô nương giọng hát là bực nào mỹ diệu, đáng tiếc phải chờ tới hoa hậu đại hội về sau, mới có thể chải khép." Thanh Y theo nói.

"Vũ Mi muội muội hoàn toàn chính xác cùng ta không giống nhau lắm, nàng cũng là Dạ Lai Hương đi ra, lại sớm đã đem chuộc thân tiền cho, nàng là triệt triệt để để tự do thân, chỉ cần tìm được một cái như ý lang quân, là có thể đem bản thân cho gả." Hương Lăng không khỏi ai oán một tiếng.

"Hương Lăng cô nương, ngươi lại có cái gì khác biệt đâu?"

"Chúng ta cùng Dạ Lai Hương ký hợp đồng, có thể bản thân chuộc thân, nhưng nhất định phải kiếm được đầy đủ tiền, ở chuộc thân tiền không có trả nợ trước đó, còn thuộc về Dạ Lai Hương."

"Tất nhiên còn thuộc về Dạ Lai Hương, vậy bọn hắn thế nào cho phép các ngươi đi ra làm một mình?"

"La công tử có chỗ không biết, thành Dương Châu phá đi lúc, nếu như không tha chúng ta tự hành đào tẩu, chỉ sợ là rơi vào Nam Sở quân chi thủ, bọn hắn càng thêm mất cả chì lẫn chài, dạng này khế ước, chỉ sợ đời này chỉ có một lần cơ hội." Hương Lăng nói, "Trong ba năm, kiếm lời đầy đủ chuộc thân tiền, cầm lại văn tự bán mình, đến quan phủ khôi phục sự tự do, quá hạn, chỉ có thể trở về tiếp nhận sắp xếp của bọn hắn."

Thanh Y hơi kinh ngạc, trong này vẫn còn tình huống như vậy, Nam Nha ngược lại là không có dò xét đến dạng này bí mật.

"Hương Lăng cô nương nhiều như vậy sao?"

"Không nhiều, phải là có chút tư sắc, còn có chút tài nghệ, có bản lĩnh có thể tự mình thoát đi Dương Châu, tới Lạc Kinh xông xáo mới có tư cách, cụ thể có bao nhiêu người, ta cũng không biết, nhưng Vũ Mi không giống, nàng vừa đến Lạc Kinh thành, liền lấy đến văn tự bán mình, thành người tự do, chỉ là tạm ở chỗ này thôi."

"Nàng là muốn tham gia hoa hậu đại hội?"

"Khả năng đi, ta mặc dù cùng nàng cùng ở chung một mái nhà, đã thấy mặt nói chuyện số lần cũng không nhiều, nàng người này tính tình tương đối ngạo, ở trong lâu huấn luyện thời điểm, liền không phục quản giáo, nếu không phải giọng hát xuất sắc, chỉ sợ sớm đã gặp bán mất."

"Ha ha, nguyên lai là dạng này, chúng ta không đề cập tới nàng, đến, Hương Lăng cô nương lại vì ta khảy một bản được chứ?" Thanh Y bất động thanh sắc móc ra một tờ trăm lượng bạc ròng ngân phiếu đặt ở trên bàn nói.

"Cái này hiển nhiên." Hương Lăng cười tươi một tiếng, vui sướng đáp ứng.

Như không phải là vì hoa hậu đại hội, Hương Lăng là cực kì hài lòng hôm nay vị khách nhân này, nếu như đại hội về sau, thực cố ý, cũng không phương để hắn giúp mình chuộc thân, sau đó theo hắn mà đi, làm một cô tiểu thiếp cũng là không tệ.

Trong lúc nhất thời cũng là "Lang" tình ý thiếp.

Vũ Mi phòng trong, La Hưng ngược lại là không có nghe được cái gì tin tức hữu dụng, dù sao nàng cùng khách nhân nói chuyện , bình thường sẽ không nói cùng nàng người tư ẩn.

Nhưng thông qua đối thoại, La Hưng cũng đại khái có thể đánh giá ra, cái này Vũ Mi tính tình quả thật có chút mà cao ngạo, nhưng nàng cũng xác thực sinh một bộ được cuống họng.

Cái này cuống họng nếu là đi ca hát, kia tất nhiên là lão thiên gia thưởng cơm ăn.

Nhưng là thế giới này cho dù là xử lí âm luật nhiệm vụ, đó cũng là đê tiện nhiệm vụ, mọi người có thể thưởng thức và ca ngợi loại này đẹp đồ tốt, nhưng tuyệt sẽ không cho nó đầy đủ cao địa vị.

Bởi vì đây chỉ là sinh hoạt vật điều hòa, cũng không phải là nhu yếu phẩm, cho nên, có người có thể vì con hát vung tiền như rác, nhưng tuyệt sẽ không vì nàng ném nhà cửa nghiệp, từ bỏ tiền đồ của mình.

Cái gì âm luật mọi người, vũ đạo mọi người, lớn bằng hạt vừng quan nhi đều có thể khiến cho táng gia bại sản, sinh tử lưỡng nan. (không người chỗ dựa tình huống dưới).

Người kia ở Vũ Mi phòng trong chờ đợi hơn một canh giờ, sau đó liền chủ động cáo từ đi ra, đoán chừng là cảm thấy đợi tiếp nữa cũng không có gì tiện nghi có thể chiếm, Vũ Mi cũng tự mình đem người đưa đến cửa ra vào.

Ánh mắt vừa vặn triều hương lăng phòng trong quăng tới thoáng nhìn, cùng cửa ra vào La Hưng ánh mắt nhìn nhau một chút, chợt cấp tốc quay người trở về phòng, đóng cửa lại.

Lần đầu tiên, cái này Vũ Mi cô nương nhìn qua tuyệt không phải loại kia làm người ta kinh diễm mỹ nữ, nhưng nàng tương đương lập thể ngũ quan, hai đầu lông mày một điểm kia khí khái hào hùng, để cho người ta thấy một lần phía dưới, khắc sâu ấn tượng.

Hương Lăng cũng là muốn tham gia hoa hậu đại hội, cho nên, họ đều là thanh quan nhân, tự nhiên không thể ngủ lại ân khách, cho nên, cũng không lâu lắm Thanh Y cũng từ trong phòng đi ra.

"Đi, trở về nói."

Lái xe trở về Thanh Y tiểu viện.

Hồng Ảnh phòng trong đèn đã sớm tắt, hẳn là nghỉ ngơi, hai người cũng sau đó trở lại thư phòng, La Hưng thắp sáng trên bàn sách ngọn đèn, mặc lên chụp đèn.

Trong phòng trong nháy mắt sáng sủa nhiều.

"Ngươi nói trước đi." Hai người trăm miệng một lời.

"Tiểu Thất, vẫn là ta trước nói đi." Thanh Y lập tức đem nàng cùng Hương Lăng trong phòng uống rượu nghe hát toàn bộ quá trình đại khái cùng La Hưng miêu tả một lần.

"Nói như vậy, Hương Lăng cùng dùng tên giả Liễu Minh Đinh Hiển không có bao nhiêu quan hệ, có quan hệ chính là cái này Vũ Mi cô nương." La Hưng nói.

"Liễu Minh đối với nàng mà nói ấn tượng rất sâu sắc, bởi vì hắn không giống như là loại kia thường xuyên đến loại này nơi người, hắn đi đường rất gấp, lòng cảnh giác rất nặng ····. ."

Có thể ở mưa gió nơi còn sống sót nữ tử, ngươi có thể nói nàng si, nhưng tuyệt không ngốc, họ cạnh tranh là khó có thể tưởng tượng.

Đây là họ từ nhỏ đã gặp quán thâu đồ vật, về phần tại sao họ đại bộ phận đều không có kết cục tốt đẹp, cùng với các nàng người có quan hệ, nhưng cũng cùng vị trí hoàn cảnh lớn càng có quan hệ hơn hệ.

Bình thường gia đình mọc ra nữ hài tử các nàng là sẽ không nhìn thấy nhiều như vậy tin tức, đương nhiên, nếu là phóng tới đồng dạng hoàn cảnh ở bên trong rèn luyện một chút, cũng là có thể làm được.

"Xem ra chúng ta đến trọng điểm điều tra một chút cái này gọi Vũ Mi nữ tử." La Hưng nói, "Dạ Lai Hương bên kia có thể cầm tới tài liệu tương quan sao?"

"Vấn đề vừa phải, nàng đều thay mình chuộc thân, Dạ Lai Hương tự nhiên là không cần thiết vì nàng giữ bí mật, lại lợi dụng tư liệu của nàng kiếm một món tiền, nên vấn đề không lớn."

"Vũ Mi cùng Hương Lăng tư liệu đều muốn."

"Đến dùng tiền, khả năng báo đáp không được?"

"Thiếp chuyện tiền ta không làm, tìm điện hạ xin kinh phí, đây là nguyên tắc." La Hưng cầm lấy trên bàn đốt lên ấm trà, cho Thanh Y rót một chén nước sôi.

"Sáng sớm ngày mai ta liền đi, ta luôn cảm giác, cái này Đinh Hiển cùng Vũ Mi quan hệ không tầm thường, có lẽ có thể từ trên người nàng mở ra lỗ hổng."

"Vũ Mi trước đó khách nhân cũng muốn tra một chút, cái này ngày mai để Ngô Quýnh đi thăm dò, ta xem cái này huynh đệ người không tệ, có thể nói hắn Nhậm tổng kỳ." La Hưng đề nghị.

"Một cái tổng kỳ, ta ngày mai liền an bài, hắn cũng coi là ngươi cái thứ nhất tâm phúc thủ hạ a?"

"Tâm phúc thủ hạ còn nói không lên, đến lại quan sát quan sát." La Hưng lắc đầu, tất nhiên ở Nam Nha hỗn, dưới tay đến có có thể sử dụng người mới được.

"Ban đêm ta còn tiếp tục sao?" Thanh Y mị nhãn như tơ nói.

"Đương nhiên, giúp ngươi đả thông ẩn mạch, đối ta cũng có chỗ tốt không nhỏ." La Hưng nhẹ gật đầu, giúp Thanh Y đả thông ẩn mạch, với hắn mà nói tự nhiên là có chỗ tốt, tối thiểu có thể làm sâu sắc nàng đối ẩn mạch lý giải, mà lại hắn còn muốn nếm thử giúp đơn giản đả thông cái khác ẩn mạch.

Nếu như cái này đều có thể được lời nói, hắn đơn giản nắm giữ tăng lên căn cốt, đại lượng chế tạo thiên tài bí mật to lớn.

Trên lý luận là như vậy.

Ai, rõ ràng đây là hiểu nhầm rồi.

Càng về sau càng khó, nhưng đối Thanh Y tới nói, mỗi khi đả thông một đầu ẩn mạch mang đến hiệu quả là càng rõ hiện ra, mỗi sáng sớm đều muốn đắm chìm một lần.

Làm nàng buổi sáng nhìn thấy Hồng Ảnh cũng không biết cái kia giải thích thế nào ······

Loại chuyện này cũng không có cách nào giải thích, bí mật này quá mức doạ người, nàng vừa không ngốc, nói ra kia là sẽ hại La Hưng.

Cho nên, Hồng Ảnh hiểu lầm liền hiểu lầm đi, dù sao nàng cùng La Hưng quan hệ đều đã xác định, cùng một chỗ cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Khôi phục không tệ, hiện tại còn không thể động chân khí, đừng buồn bực trong phòng, thêm ra tới hoạt động một chút." La Hưng cho Hồng Ảnh cắt qua mạch rồi nói ra, "Ta cho ngươi mở dược tiếp tục ăn, ngươi cũng biết thế nào sắc thuốc, sớm tối các một lần."

"Ừm, ta đã biết." Hồng Ảnh cổ tay rút vào ống tay áo, ánh mắt có chút trốn tránh.

"Tiểu Thất, đến cho Hồng Hạnh một cái thân phận, không phải, nàng ra ngoài gặp được Tuần kiểm ti kiểm tra thực hư, không có thân phận lộ dẫn là lại có phiền phức." Thanh Y nói.

"Nam Nha có thể giúp một tay xử lý sao?"

"Nam Nha có thể, nhưng là vết tích quá nặng đi, ngoại trừ Nam Nha, Tuần kiểm ti cùng Kinh Triệu phủ cùng thuộc hạ các phủ huyện hộ tào cũng có thể làm, nhưng này thủ tục rất rườm rà, nhất là đối Hồng Hạnh dạng này không có chút nào chứng minh thân phận người." Thanh Y nói.

"Tuần kiểm ti thành Tây phân ti không phải vừa động không ít người nha, có thể cho Hồng Hạnh an bài một cái thân phận, với tư cách tiền nhiệm còn sót lại vấn đề, dạng này tương lai tra, đoán chừng cũng tra cũng không được gì?" La Hưng ngược lại là linh cơ khẽ động.

"Chuyện này cũng không tốt xử lý."

"Lấy điện hạ cùng Minh Công quan hệ, chuyện này quá đơn giản, ta đang nghĩ, chúng ta kia nhà cửa tử coi như tới tay, cũng vẫn còn một cái sang tên phiền phức, nếu như Kinh Triệu phủ tạp chúng ta, kia cho dù trong tay chúng ta có khế nhà cùng khế đất, muốn qua đến chúng ta danh nghĩa cũng khó khăn." La Hưng bỗng nhiên gặp thời khẽ động.

"Ngươi cũng không phải là muốn để Hồng Hạnh Nhi giả mạo Tiền Đăng Khoa hậu nhân, sau đó cùng chúng ta ký một cái chuyển nhượng hiệp nghị a?"

"Có cái gì không thể?"

"Thế nhưng là cái này Tiền Đăng Khoa hậu nhân vạn nhất vẫn còn, vừa vạn nhất biết rõ, vậy làm sao bây giờ?"

"Không có khả năng, Tiền Đăng Khoa liền không có hậu nhân, hắn ở trong thư nói rất rõ ràng, sở hữu giả mạo đều là giả, chút điểm này ngươi có thể yên tâm." La Hưng vô cùng khẳng định nói.

"Vậy chuyện này ngược lại là có thể làm."

"Đến mai cái, ta liền đi tìm điện hạ mà nói chuyện này, cùng lắm thì đến lúc đó cho nàng nhất một chút chỗ tốt chính là." La Hưng nói.

"Ngươi còn muốn hối lộ điện hạ?"

"Mời nàng ăn bữa cơm, xem như hối lộ sao?"

"Không tính đi." Thanh Y cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói.

"Vậy còn chờ gì, mau tới nha đi."

"Chờ một chút, không cùng Hồng Hạnh thương lượng một chút sao?" Thanh Y gọi lại La Hưng nói.

"Cũng thế, vậy ta đi trước điểm danh, ngươi lưu lại cùng Hồng Hạnh thương lượng một chút, sau đó chúng ta ở Nam Nha tụ hợp, ta đi trước Mông thúc bên kia một chuyến." La Hưng nhẹ gật đầu, thẳng thắn đem sự tình vứt cho Thanh Y.

"Ngươi cùng với nàng so với ta quen, chuyện này ngươi không không đi mà nói, thế nào để cho ta đi mà nói ·····" đang khi nói chuyện, La Hưng đã mở cửa đi xa.




