




Chương 165:: Tòa nhà tới tay


"Đây là thành quốc công viết mẩu giấy nhắn tin, ngươi thẳng thắn đi 'Hối Thông' quỹ phường, đem có quan hệ Bình Khang phường số 3 khế nhà cùng khế đất thu hồi lại."

"Bọn hắn không cho hủy đi sao?" La Hưng đưa tay tiếp nhận mẩu giấy nhắn tin, kinh ngạc một tiếng, hắn lo lắng nhất chính là đối phương làm việc ngoan tuyệt, không cho mình bất cứ cơ hội nào.

Đem phòng ở vụng trộm giao dịch sang tên về sau, thẳng thắn đem nguyên là khế ước bằng chứng cho tiêu hủy.

Cứ như vậy, coi như ngươi cầm bằng chứng cùng đảm bảo khế ước tìm tới cửa, đoán chừng cũng cầm không trả lời nguyên lai ngươi bảo tồn đồ vật, huống chi, hắn còn không phải lấy "Tiền Đăng Khoa" bản nhân danh nghĩa đi.

"Hẳn là sẽ không, Thẩm Trang làm việc cực kì cẩn thận, sẽ không không cho mình để lối thoát." Mông Dịch kinh ngạc một tiếng, cái này hắn ngược lại là không nghĩ tới.

"Sư phụ, cái này bất động sản khế đất một khi sang tên, nguyên khế ước liền sẽ hết hiệu lực, mà lại sẽ dùng ấn, coi như chúng ta cầm tới lúc đầu khế ước, cũng là vô dụng."

"Ai nha, ta thế nào đem chuyện này đem quên đi!" Mông Dịch vỗ ót một cái.

"Không sao, nếu như đối phương thật sự là cho chúng ta có che ấn khế ước , dựa theo đảm bảo hiệp nghị, chúng ta là có thể cự thu, bởi vì cái này vốn là vô hiệu khế ước." La Hưng lắc đầu nói, "Giả sử bọn hắn hủy đi lúc đầu khế ước, cũng có thể thẳng thắn đem sự tình làm lớn chuyện."

"Ừm, ngươi mà nói có đạo lý, cứ làm như thế." Mông Dịch nhẹ gật đầu, "Ngươi đi "Hối Thông" quỹ phường thời điểm, kêu lên vi sư cùng một chỗ, giúp ngươi làm chứng."

"Được, ta trở về cùng Thanh Y thương lượng một chút, lúc nào đi, lại nói với ngài."

Luôn cảm thấy sự tình có chút đơn giản.

"Cái này Tiền Đăng Khoa là người phương nào, vì sao muốn cho Hồng Ảnh an bài dạng này một cái thân phận?" Diệp Lưu Ly cũng không ngốc, cho Hồng Ảnh an bài một cái thân phận, nàng sẽ không làm khó, nhưng là muốn an bài một cái đặc biệt thân phận, nàng há có thể không khả nghi tâm?

"Điện hạ, chuyện là như thế này ······ "

"Các ngươi thế mà ngay cả phòng cưới cũng bắt đầu chuẩn bị, tốt lắm, chuyện này ta thế mà một chút cũng không biết." Diệp Lưu Ly đãi giọng nói.

"Điện hạ, ta cũng là vừa biết đến, tiểu Thất trước đó cũng không có nói với ta." Thanh Y ngượng ngùng nói.

"Hắn ngay cả ngươi cũng không nói cho?"

"Ta nghĩ hắn cũng biết chuyện này khó làm, vạn nhất tòa nhà không cầm về được, hứa sự tình không có thực hiện, chính hắn trên mặt mũi cũng không thể nào nói nổi." Thanh Y nói.

"Cũng thế, hắn có thể nghĩ đến cho các ngươi hai chuẩn bị phòng cưới, liền rất có đảm đương, có thể làm sao lại là cái này Liễu phủ đâu, thật trùng hợp a?"

"Ta cũng cảm thấy thật trùng hợp, nhưng hắn hẳn là sẽ không cùng ta đùa kiểu này, chuyện này hẳn là thực." Thanh Y nói.

"Hắn sẽ không phải muốn lợi dụng tra án thân phận, cho Liễu gia tìm tội danh, sau đó cưỡng ép đêm đen người khác trạch viện a?"

"Điện hạ, sẽ không ······ "

"Xem ngươi, còn không có thành thân, đều như thế bảo vệ cho hắn, chuyện này ta phải điều tra thêm, cũng không thể để hắn làm ẩu, đây cũng không phải là chuyện nhỏ, nếu để cho người bắt được cái chuôi, mất chức là chuyện nhỏ mà, làm không cẩn thận mệnh đều ném đi." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ không cần phải lo lắng, chỉ bằng hạ quan tài lực, ở kinh thành mua một tòa nhà nhỏ tử vẫn là không khó, không cần thiết tìm phiền toái cho mình, kia tòa nhà vốn chính là thuộc về ta, nếu không phải gặp người âm thầm cường thủ hào đoạt, ta muốn cầm trở về căn bản là rất sự tình đơn giản!" La Hưng từ bên ngoài trực tiếp đi tiến đến.

"Ngươi tiến đến cũng không trước gõ cửa, đúng, lúc nào có được dạng này một tòa tòa nhà?"

"Quỷ Thị, hạ quan vận khí rất tốt, ở Quỷ Thị nhặt được một cái lỗ hổng, tiện tay mua một cái sơn hộp, kết quả ở sơn hộp tường kép ở bên trong phát hiện một phần cùng "Hối Thông" quỹ phường ký kết đảm bảo khế ước, vẫn còn chủ nhân một phong thư, chi tiết nói rõ phần này khế ước lý do cùng lấy vật bằng chứng cùng vết cắt." La Hưng giải thích nói, "Điện hạ thứ tội, vừa rồi ta ở bên ngoài nghe ngài cùng Thanh Y đối thoại, nhất thời nhịn không được, liền tiến đến."

"Được rồi, bất quá, ngươi vận khí đúng là tốt, loại này nhặt nhạnh chỗ tốt công việc tốt cũng không phải cái gì người đều có thể đụng tới."

"Điện hạ, vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi, trước đó ta bừa bãi vô danh, không người hỏi thăm, nhưng hôm nay ta lúc tới vận chuyển, đương nhiên tốt vận liên tục." La Hưng cười hắc hắc nói.

"Lá thư này đâu?"

"Bực này vật quý giá, ta sao có thể tùy thân mang theo?" La Hưng liền nói ngay, "Vậy dĩ nhiên là đặt ở một cái không người biết được chỗ bí ẩn."

"Ngươi dự định thế nào cầm lại tòa nhà, hiện tại Liễu phủ gặp niêm phong, bản án không chấm dứt trước đó, ngươi là cầm không trả lời tòa nhà."

"Bản án không chấm dứt, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp đem nó kết." La Hưng nói, "Kỳ thật vụ án này cùng người Liễu gia không quan hệ, nhiều nhất cùng Liễu Khiêm có chút quan hệ, Đinh Hiển đã chết, liền xem như hắn thông đồng với địch phản quốc, Liễu Khiêm ra ngoài bằng hữu nguyên cớ, ở không biết rõ tình hình tình huống chứa chấp hắn, chuyện này cũng không có gì thật có lỗi, bọn hắn cũng không phải thân thích, còn không phải tam tộc bên trong, nhiều nhất thiếu giám sát, có thể đem hắn quan nhi cho thôi."

"Điện hạ, tiểu Thất mà nói có đạo lý." Thanh Y phụ họa một tiếng.

"Các ngươi là ngươi một câu, ta một câu, thật đúng là phu xướng phụ tùy." Diệp Lưu Ly không khỏi bật cười một tiếng nói, "Kết án, nào có dễ dàng như vậy."

"Kỳ thật Mông thúc đã đi đi tìm bệ hạ, thành quốc công cũng đáp ứng trả lại tòa nhà, nhưng chúng ta không phải Tiền Đăng Khoa hậu nhân, chỉ có thể đem tòa nhà khế đất cùng khế nhà giao cho chúng ta, nhưng bọn hắn là giao Tiền Đăng Khoa khế đất cùng khế nhà, vẫn là Liễu Khiêm trong tay vùng đất mới khế cùng khế nhà, kia liền không nói được rồi." La Hưng thở dài một hơi nói.

"Có khác nhau sao?"

"Đương nhiên, lão khế đất cùng khế nhà, chỉ cần ở trong tay chúng ta, vậy ta liền trực tiếp đi tiếp thu tòa nhà, mà nếu như là vùng đất mới khế cùng khế ước, chưa từng có hộ, như vậy trên nguyên tắc, chỉ cần Liễu gia đổi ý, bọn hắn là có thể hướng Kinh Triệu phủ xin tại chỗ khế cùng khế nhà vô hiệu, sau đó để Kinh Triệu phủ một lần nữa bổ sung, đến lúc đó, tòa nhà đồng dạng không thuộc về chúng ta."

"Còn có thể dạng này?"

"Trong này sáo lộ nhiều nữa đâu, khó lòng phòng bị, cho nên, muốn vạn vô nhất thất, liền phải cho Tiền Đăng Khoa tìm một cái hậu nhân, sau đó hậu nhân đi lấy ra "Quỹ phường" bảo tồn lão khế đất cùng khế nhà, sau đó đi Kinh Triệu phủ hoàn thành sang tên, cũng nộp lên trên thuế trước bạ, cầm tới nộp thuế bằng chứng, thay đổi khế nhà cùng khế đất trước danh tự, lúc này mới có thể tính thật sự rõ ràng đem tòa nhà cầm vào tay.

"Có thể vạn nhất về sau vẫn còn Tiền Đăng Khoa người hậu nhân xuất hiện đâu?"

"Không có, Tiền Đăng Khoa ở trong thư nói rõ, hắn chưa từng hôn phối, không có hậu nhân." La Hưng chỉ có thể giải thích như vậy.

Cơ Ngọc Nhi sự tình hiện tại là tuyệt đối không thể cùng bất luận kẻ nào đề cập.

Chỉ cần Tiền Đăng Khoa thân phận của người này không có vấn đề, vậy liền không ai có thể tra được "Cơ Ngọc Nhi" trên thân.

Đây chính là ba mươi năm trước Ma Môn yêu nữ, nếu để cho những cái kia "Tinh thần trọng nghĩa" bạo rạp nhân sĩ biết rõ, kia không phải tìm hắn để gây sự không được.

Vẫn còn Vạn Mặc Hàm, nữ nhi của hắn cùng con rể đều đã chết, đối Cơ Ngọc Nhi là hận thấu xương, hắn mặc dù già rồi, không mấy năm hoạt đầu.

Có thể lão gia hỏa này dù sao làm qua Chân Vũ Viện viện thủ, đồ tử đồ tôn trải rộng Đại Chu, lực ảnh hưởng to lớn.

Vẫn còn một cái là hiện tại Chân Vũ Viện phó viện thủ, tam cái phó viện thủ bên trong, hắn là cực kỳ có cơ hội thay thế cho Giang Đạo Tông đảm nhiệm hạ

Một đời viện thủ.

Cái này "Cơ Ngọc Nhi" nếu là bại lộ, hắn không được trở thành Chân Vũ Viện công địch!

"Kể từ đó, ngươi thật đúng là vận may tề thiên."

"Tạ điện hạ khích lệ."

"Đêm qua các ngươi đi qua kỹ viện ngõ hẻm số 15, có thu hoạch gì hay không?" Diệp Lưu Ly rốt cục hỏi chính sự.

La Hưng không có mở miệng, trường hợp này, hắn đến cho cô vợ trẻ cơ hội phát huy, không thể đoạt cô vợ trẻ danh tiếng, dù sao kia là Thượng Quan.

"Điện hạ, có, hơn nữa còn không nhỏ đâu." Thanh Y nhẹ gật đầu, nhoẻn miệng cười hồi đáp.

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, đều có thu hoạch gì?"

"Đinh Hiển cùng một cái gọi Vũ Mi cô nương tựa hồ có rất sâu quan hệ, mà lại cái này Vũ Mi cô nương sớm đã là tự do thân, lại một mực lưu tại kỹ viện ngõ hẻm, hẳn là muốn tham gia sang năm đầu năm hoa hậu đại hội." Thanh Y nói.

"Có chút tự do thân nữ tử vì một cái hoa hậu chi danh, không tiếc bán sắc nghệ, cũng là không hiếm thấy, dù sao, coi như không thể cầm tới hoa hậu vòng nguyệt quế, tham gia hoa hậu đại hội có thể cầm tới thứ tự, giá trị bản thân cũng sẽ tăng lên gấp bội, đến lúc đó, tìm tới một người tốt cũng dễ dàng nhiều!" Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, "Có thể cái này cùng Đinh Hiển có quan hệ gì?"

"Đinh Hiển mỗi lần đi, hắn chưa từng nghe Vũ Mi ca hát đánh đàn, chỉ là bồi tiếp cùng nhau ăn cơm cùng uống rượu, trò chuyện, sau đó liền rời đi." Thanh Y giải thích nói, "Cái này cùng khách nhân khác hoàn toàn không giống."

"Cho nên, họ rất có thể đã sớm nhận biết?" Diệp Lưu Ly cỡ nào thông minh, phàm có khác thường tất có duyên cớ, nào có nam nhân đi tìm một cái bán rẻ tiếng cười cô nương chỉ là ăn chút cơm, tâm sự, hoa tiền này, tìm nhiều ít người bồi người ăn cơm nói chuyện phiếm, còn nhiều người, chẳng lẽ lại liền vì xem mỹ nữ đẹp mắt?

"Phi thường có khả năng, nếu không phải tối hôm qua nàng bên kia đã có khách, khả năng lúc này đã đả thảo kinh xà."

"Người chết không thể mở miệng, người sống có thể, phải chăng có thể đem người mang về Nam Nha điều tra?" Diệp Lưu Ly ý nghĩ vô cùng đơn giản thẳng thắn, nếu biết có vấn đề, đem người mang về hỏi một chút chẳng phải sẽ biết.

"Điện hạ, ta nghe Thanh Y từ cái kia Hương Lăng cô nương trong miệng thăm dò được, cái này Vũ Mi cô nương tính tình tương đối cao ngạo, nếu như chúng ta thẳng thắn đem người mang về hỏi thăm, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Ngươi đây là thương hương tiếc ngọc sao?"

"Điện hạ, chớ có nói đùa, ta cùng ngươi Vũ Mi cô nương vốn không quen biết, vì sao lại có ý tưởng này?" La Hưng vội vàng nói.

"Vậy ngươi có ý kiến gì không đâu?"

"Ta nghĩ đêm nay lại đi một chuyến, đoạt ở Vũ Mi cô nương không có khách nhân trước đó." La Hưng đề nghị.

"Không, ta đi." Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút, sau đó nói, "Ngươi theo giúp ta đi, như thế nào?"

"Cái này không tốt, điện hạ thân phận tôn quý, đi loại địa phương kia ······ "

"Thế nào, ngươi cùng Thanh Y có thể đi, ta liền không thể đi, cùng lắm thì giống như Thanh Y, nữ giả nam trang?" Diệp Lưu Ly không vui một tiếng.

"Điện hạ muốn đi cũng không phải là không thể được, nhưng nếu như muốn hạ quan cùng đi, phải đáp ứng hạ quan một cái điều kiện." La Hưng khom người nói.

"Nói."

"Điện hạ cùng Vũ Mi cô nương nói chuyện đến dựa theo hạ quan dự thiết lời kịch đi nói." La Hưng nói.

"Ta cùng Vũ Mi cô nương gặp mặt, làm sao nói sao còn muốn ngươi tới an bài, hoang đường." Diệp Lưu Ly không chút nghĩ ngợi, thẳng thắn cự tuyệt nói.

"Kia điện hạ ngươi yêu tìm ai đi, ai đi, hạ quan liền không phụng bồi."

"Ha ha, ngươi còn làm bộ làm tịch đi lên." Diệp Lưu Ly cũng là kinh ngạc, La Hưng không giống như là loại kia không phân tôn ti, hung hăng càn quấy người, làm sao lại nhất định phải cường điệu điểm này, không phải là có nguyên nhân, "Thanh Y, ngươi tối hôm qua là không phải ·····."

"Điện hạ, ta tối hôm qua toàn bộ hành trình đều theo chiếu tiểu Thất phân phó cùng kia Hương Lăng cô nương nói chuyện, mới thám thính đến có quan hệ Vũ Mi cô nương tin tức." Thanh Y thành thật trả lời nói.

"Xem Thanh Y mặt mũi, liền tin ngươi một lần , dựa theo ngươi nói tới." Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút, trong nháy mắt đổi chủ ý

"Tạ điện hạ thông cảm."

Từ Diệp Lưu Ly chỗ đi ra, nhìn thấy Nam Nha Tình Báo Ti luyện võ tràng bên trong, lệ thuộc Diệp Lưu Ly cái này nhất giáo nhân mã đang luyện võ.

Trong đó có Ngô Quýnh cái này nhất kỳ nhân mã.

Cái này nhất kỳ cùng La Hưng tương đối quen, hoa gì năm, Triệu lục, quen biết không ít, Nam Nha khác biệt quân đội, đề kỵ nhất giáo cũng liền gần trăm mười người dáng vẻ.

Giáo úy phía dưới là Đô úy, Đô úy vẫn còn lau Đô úy, sau đó là tổng kỳ cùng tiểu kỳ, tiểu kỳ là nhỏ nhất, không quan không có phẩm cấp.

Thấp nhất là người mới đề kỵ, ba tháng đến thời gian nửa năm chuyển chính thức, chuyển chính thức sau chính là tiểu kỳ, ăn công lương.

Tổng kỳ chính là quan nhi, tương đương với cửu phẩm.

Đô úy là bát phẩm, giáo úy thất phẩm, thâm niên giáo úy là lục phẩm (tăng lên phẩm cấp cùng đãi ngộ, nhưng chức quan không thay đổi). Sau đó là lang tướng (trong quân là Trung Lang tướng, từ năm hoặc là Ngũ phẩm).

Đây là võ tướng phẩm cấp, Nam Nha quan văn cũng có phẩm cấp, thấp nhất là các loại làm việc quan viên, cái gì ngục thừa, thôi quan, áp ti, ti kho loại hình, bát phẩm, cửu phẩm chiếm đa số, thất phẩm có chủ sự, chủ sự là phụ trợ tham sự công tác, tham sự bình thường là Ngũ phẩm, cũng có tứ phẩm, có một cái chức quan tương đối đặc thù, đó chính là Nam Nha thư kí, hắn hiệp trợ Nam Nha Đại đô đốc xử lý đồ ăn sự vụ quan, cái này quan, chức quan phẩm cấp không cao, chỉ có Ngũ phẩm, lại quyền lực cực lớn, đại biểu Nam Nha Đại đô đốc.

Sau đó liền các ti chỉ huy sứ phụ tá, có chỉ huy đồng tri, đây là đường đường chính chính phụ tá chức quan , bình thường chỉ thiết một người, sau đó là chỉ huy thiêm sự , bình thường là hai người, sau đó chính là một số tham sự, tham sự là công việc chủ yếu người phụ trách.

Tỉ như Nam Sở tham sự, đó chính là chuyên môn quản Nam Sở phương diện, nếu như lại phối một cái Nam Sở lang tướng, đó chính là chuyên môn phụ trách hành động.

Nam Nha đều là một văn một võ dạng này phối trí, cũng là phòng ngừa quyền lực tập trung ở một người trong tay, dẫn phát mầm tai vạ.

Tình Báo Ti là tham sự ở Nam Nha, lang tướng bên ngoài phương thức làm việc, tham sự phụ trách tình báo phân tích và chỉnh lý cùng kế hoạch chỉ định, mà lang tướng thì phụ trách tình báo thăm dò, ẩn núp cùng ám sát vân vân.

Ngay tại chỗ vị mà nói, tham sự cao lang tướng nửa cách.

Ngô Quýnh cái này tiểu kỳ đã làm bảy tám năm, cũng không phải nói không đi lên, mà là danh ngạch có hạn, Tĩnh An Ti cũng không so với Tình Báo Ti, kia là một cái củ cải một cái hố, muốn thượng vị, đến cho ngươi lưu một vị trí.

Ngày nay điều tới Tình Báo Ti, theo chính Thanh Y tấn thăng, nàng cái này nhất giáo nhân mã tự nhiên thêm ra mấy cái không vị.

Tấn thăng Ngô Quýnh là tổng kỳ, đây còn không phải là nàng chuyện một câu nói.

"Ngô tổng kỳ, chúc mừng nha!" La Hưng nhìn thấy chúng đề kỵ chen chúc Ngô Quýnh vừa thay đổi Quan tổng kỳ phục mà đến, tiến lên phía trước nói vui vẻ nói.

"Thuộc hạ tham kiến Đô úy đại nhân."

"Miễn đi, ta còn không có gặp chính thức bổ nhiệm, mọi người về sau là huynh đệ, trong âm thầm không cần như thế." La Hưng cười ha ha, "Đi, chúc mừng Ngô tổng kỳ tấn thăng, ta mời mọi người ăn cơm, đem tất cả mọi người đều gọi, trước kia huynh đệ cũng đừng kéo xuống.

"La Thất lang uy vũ!"




