




Chương 166:: Nam nhân uy nghiêm


Tất nhiên về sau muốn ở Nam Nha hỗn, tự nhiên không thể đơn đả độc đấu, vậy làm sao chống cự phía sau tùy thời phóng tới đâm lén bắn lén đâu?

Đến có người.

Thanh Y nguyên lai là giáo úy, dưới tay có ba tên Đô úy, tổng kỳ sáu tên, sau đó Tĩnh An Ti bên kia không có khả năng đem tất cả mọi người điều nhập Tình Báo Ti.

Lưu lại một gã Đô úy cùng ba tên tổng kỳ, Thanh Y lưu lại trống chỗ đến có người bổ sung mới là.

Thanh Y tấn thăng lang tướng sau , dựa theo Tình Báo Ti lệ cũ, hẳn là muốn cho nàng phối hai cái trường học nhân mã , dựa theo nhất giáo khoảng một trăm năm mươi người, đây là ba trăm người.

Một gã tổng kỳ dưới trướng khoảng hai mươi lăm người, cùng trong quân không cách nào so sánh được, trong quân một gã tổng kỳ dưới trướng nói ít một trăm người, Đô úy chí ít ba trăm, giáo úy một ngàn đến một ngàn rưỡi, (trung) lang tướng đồng dạng năm ngàn khởi!

Nam Nha chi nhân có thể đi trong quân nhậm chức sao?

Có thể, nhưng rất khó, giáo úy trở xuống cơ bản không có cơ hội, mà lại quân đội là phi thường bài xích Nam Nha người, có thể tưởng tượng được.

La Hưng bao xuống một tòa quán rượu, đem ở nhà nguyên lai Thanh Y thuộc hạ đều gọi tới.

Rượu ngon, thịt ngon có thể sức lực bên trên.

Toàn bộ quán rượu buổi trưa hôm nay đều cho Nam Nha Tình Báo Ti Thanh giáo úy dưới trướng đề kỵ phục vụ, đương nhiên, La Hưng không có gọi Thanh Y, giữa trưa bữa cơm này, nàng xuất hiện có chút không thích hợp.

Bất quá Thanh Y trước kia cũng không ngại tiện tay phía dưới huynh đệ cùng nhau ăn cơm uống rượu, kia là rất được các huynh đệ ủng hộ.

Đồ ăn bưng lên, rượu cũng đầy bên trên.

"Huynh đệ ta là bí doanh xuất thân, trước kia vô danh tự, chỉ có một cái danh hiệu, may mắn quen biết Diệp tham sự, cũng chính là Lưu Ly điện hạ, tất cả mọi người cảm thấy ta là vận khí tốt, mới có hôm nay, ta cũng không phủ nhận, con người của ta là ân oán rõ ràng, ai tốt với ta, ta đem hắn làm huynh đệ, nếu ai chán ghét ta, ghen ghét ta, cũng không quan hệ, chỉ cần đừng đến trêu chọc ta, ta cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện, nhưng người nào nếu là ngầm đâm đâm giở trò xấu, vậy xin lỗi, ta sẽ đem ngươi giết hết bên trong ·. . . . ." La Hưng dẫn đầu bưng chén lên đứng lên, lớn tiếng nói.

"Đến, tất cả mọi người bắt đầu ăn, uống!"

Tất cả mọi người là nam nhân, nhậu nhẹt, gặp cái nào sợ qua, tam bát rượu vừa xuống bụng tử, bầu không khí chẳng phải náo nhiệt lên

"Tình Báo Ti từng cái cao cao tại thượng, xem thường chúng ta Tĩnh An Ti, cái này về sau, chúng ta phải đoàn kết, cũng không thể khiến cái này người coi thường, phải làm ra thành tích tới cho bọn hắn nhìn xem, Nam Sở điệp lưới mấy chục năm chi công hủy hoại chỉ trong chốc lát, ở đâu ra tư cách xem thường người khác?"

"Hoa huynh, uống nhiều quá, đừng nói nữa ·····."

"Ta không uống nhiều, chính bọn hắn phạm sai lầm, bằng cái gì kia Trác Xuân Phong còn lên chức, hoàn thành Nam Nha chi chủ, thực mẹ nó buồn cười!"

"Người tới, đem Hoa huynh đỡ xuống đi nghỉ ngơi." La Hưng thấy một lần phía dưới, tranh thủ thời gian sắp xếp người đem hoa đều úy mang đi nghỉ ngơi, nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ sẽ chuyện xấu.

"La đô úy, hoa này Đô úy có người ca ca, năm năm trước gặp phái đi Nam Sở, một mực không có tin tức, lần này Nam Sở đại quân binh phạm ta Đông Nam chi thổ, Nam Sở điệp lưới bị phá hư, rất nhiều người bị bắt, thậm chí mất mạng, hắn ca ca cũng có thể là ở trong đó." Ngô Quýnh nhỏ giọng giải thích nói.

"Cái này bị bắt cùng hi sinh đồng liêu liền không có tin tức xác thực sao?"

"Chẳng biết, nghe nói Nam Sở điệp lưới cao tầng có người làm phản, không xác định là người nào làm phản, người nào bị bắt, lại có người nào gặp giết, đây chính là mấy chục năm chi công, một lần hủy sạch, mà Trác Xuân Phong là Tình Báo Ti chỉ huy sứ, hắn thế mà nhất ít chuyện đều không có, còn thăng quan phát tài, ngài mà nói châm chọc không châm chọc?" Uống một chút rượu, Ngô Quýnh cái này vừa thăng tổng kỳ lá gan cũng lớn không ít.

"Ngô huynh, nói cẩn thận, chúng ta vẫn là nói một chút phong nguyệt đi, hoa này sau đại hội liền muốn bắt đầu, lập tức liền muốn thêm nhiệt, Ngô huynh nhưng có thích cô nương?"

"Ta đến nay lưu manh một cái, nào có thích cô nương ······ "

"Trước kia không có có quan hệ hay không, hiện tại có thể có, nói cho ngươi, trước kia chỗ ta ở, có cái Vương bà, thích nhất chính là cho người làm mai mối, đầu kia trên đường chỉ nếu là không có hôn phối, mặc kệ nam, nữ, đều không thể trốn qua độc thủ của nàng, ta cũng không có trốn qua, có một lần, nàng giới thiệu cho ta một cái đồ tể nữ nhi, nói là trắng trắng mập mập, mắn đẻ, ta đi vừa nhìn, ôi, từ đây không ăn thịt béo!"

"Ha ha ha ·····."

"Lão Lưu, vợ ngươi mang bầu a?"

"Ừm, bảy tháng, năm sau liền xuất sinh, không biết là tên tiểu tử vẫn là khuê nữ." Họ Lưu tiểu kỳ cười hắc hắc, khắp khuôn mặt là sẽ vì người phụ vui sướng.

"Tốt, vậy liền vì chuyện này cạn một chén!"

Võ giả nhiều ngay thẳng, nhất là tầng dưới chót đề kỵ, không có nhiều như vậy tâm nhãn, La Hưng đi thẳng về thẳng phong cách, tăng thêm xuất thủ hào sảng, tự nhiên dẫn tới đám người rối rít tương giao.

La Hưng cũng là nghĩ thông qua loại phương thức này, ở bọn này đề kỵ bên trong tìm kiếm được bản thân cần người, dù sao một cái hảo hán tam cái giúp nha.

"La đô úy, nghe nói ngươi muốn cưới chúng ta Thanh tỷ, ta có thể nói cho ngươi, Thanh tỷ thế nhưng là chúng ta Nam Nha một cành hoa, vẫn là chúng ta đại tỷ đại, ngươi muốn cưới nàng, nhưng phải qua huynh đệ chúng ta cửa này ·····."

"Đi nha, huynh đệ phóng ngựa tới, ta nếu là một chút nhíu mày, liền không gọi La Tiểu Thất!"

Lúc này nam nhân là không thể nhận sợ, có người đem chuyện này làm rõ, hắn cũng dứt khoát thừa nhận, sớm muộn lại có một ngày này.

"Thất Lang, ta muốn cùng ngươi xoay cổ tay!"

"Đến, xoay cổ tay liền xoay cổ tay ······ "

La Hưng cũng muốn ở trong nhóm người này lập uy, đã có người đưa tới cửa, vậy hắn sao không chiếu đơn thu hết, lợi dụng cơ hội này đâu?

Nam nhân uy nghiêm là nắm đấm đánh ra tới.

. . .

Thượng Xuân Phường Thẩm phủ.

Thẩm Tứ công tử đã qua đời sắp hai tháng, mặc dù tang sự đã xong xuôi, có thể vết tích vẫn còn, trong phủ bi thống bầu không khí cũng là không có tán đi.

Người cũng đã chết rồi.

Lại bi thương cũng là là chuyện vô bổ, phần lớn người đều khôi phục cuộc sống bình thường, chỉ là không có người nhắc lại Thẩm Tứ công tử danh tự.

Chỉ có Liễu Tri Mi, Thẩm phủ như phu nhân, mất con thống khổ đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là khoan tim thấu xương, nàng ở Thẩm phủ có thể lực áp vợ cả, đạt được Thẩm Trang sủng ái, cố nhiên là bọn hắn đã từng tình cảm, nhưng cũng có đứa con trai này.

Nhi tử ở, nàng cái này tuổi già liền có dựa vào, mà bây giờ nhi tử không có, tuổi già sắc suy nàng làm sao có thể tiếp tục đạt được Thẩm Trang sủng ái?

Đau lòng tăng thêm lo lắng phía dưới, liền ngã bệnh.

Cái này bệnh tới như núi sập.

Thoáng một cái ngay tại trên giường bệnh triền miên mấy tháng, mà lại bệnh tình là càng ngày càng nặng, mời Ngự Dược Cục ngự y tới nhìn, dùng tốt nhất dược, cũng không gặp khởi sắc, thậm chí Ngự Dược Cục thủ tọa Hạ Nguyên lễ đều đã tới, nhất thiếp dược xuống dưới, cũng chưa thấy bao lớn khởi sắc.

Chỉ có thể duy trì hiện trạng.

Trên triều đình, Hoàng đế từng bước ép sát, trong nhà cũng là mọi việc không thuận, Thẩm Trang tóc cũng là ở ngắn ngủi một tháng sầu bạch tận mấy cái.

"Thẩm công."

"Liệt lão, Liễu Khiêm tòa nhà phía dưới đồ vật quên đi thôi." Thẩm Trang đem Liệt Huyền mời đến thư phòng mình, trịnh trọng dặn dò một tiếng.

"Vì sao, thẩm công, thứ này vẫn còn mấy tháng liền có thể thành thục, nếu như công gia ăn vào lời nói, nói không chừng có thể tiến giai siêu phàm?"

"Ta nếu là tiến giai siêu phàm, kia bệ hạ cái thứ nhất muốn giết chính là ta." Thẩm Trang nói, "Lại nói, thứ này có thể hay không giúp ta tấn giai còn không biết đâu, mà lại bệ hạ tựa hồ cũng biết."

"Bệ hạ như thế nào biết được?" Liệt Huyền kinh ngạc nói.

"Là Mông Dịch, Mông Dịch tu Linh Đạo, vật kia với hắn mà nói, càng hữu dụng, mà lại, Mông Dịch trong tay có kia nhà cửa tử nguyên thủy khế đất cùng khế nhà."

"Nguyên thủy khế đất cùng khế nhà không phải một mực đảm bảo ở chúng ta "Hối Thông" quỹ phường sao?"

"Hắn có nguyên chủ nhân lấy vật tin tưởng cùng đảm bảo khế ước." Thẩm Trang nói, "Hắn thẳng thắn tìm tới bệ hạ, bệ hạ ở thời điểm này tự nhiên sẽ giúp hắn, mà lại, nếu như chúng ta quả thực là kiếm cớ không cho, Mông Dịch náo bắt đầu, chỉ sợ hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn."

"Công gia là lo lắng "Hối Thông" tín dự bị hao tổn?"

"Đúng vậy, Mông Dịch là Nam Nha mật hồ sơ tổng quản, cùng bệ hạ đi tới quan hệ không tệ, mà lại bản thân hắn là triều đình lập qua đại công, nhưng bởi vì công lao của hắn không tiện truyền tụng, cho nên, hắn ở Nam Nha địa vị rất đặc thù." Thẩm Trang nói, "Nếu thật là làm phát bực hắn, ta cũng không chịu nổi."

"Nghe nói hắn võ đạo phế đi, hiện tại còn không bằng một cái bốn năm phẩm võ giả?" Liệt Huyền trong mắt quang mang lóe lên một cái hỏi.

"Hắn võ đạo là phế đi, có thể hắn chuyển tu Linh Đạo, nghe nói tạo nghệ cực cao, không ở đại hầu linh quan Tân Dã Tử phía dưới." Thẩm Trang nói.

"Công gia, kỳ thật tòa nhà cho hắn không quan trọng, nhưng phía dưới gốc kia linh dược, chúng ta có thể vụng trộm lấy đi chính là." Liệt Huyền cười nói.

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Không thử một chút vừa làm sao biết đâu, tu Linh Đạo nhất phẩm trở xuống đều không phải là đối thủ của ta, công gia, tòa nhà không ngại cho hắn, kia linh dược thành thục vẫn còn một đoạn thời gian, không vội."

"Tốt, tất nhiên dạng này, vậy liền phòng ngừa xung đột, ta liền làm chủ, đem tòa nhà cho hắn, về phần Liễu Khiêm bên kia, tự có đền bù chính là." Thẩm Trang nhẹ gật đầu.

"Công gia, Nhị phu nhân xin ngài đi tới." Đột nhiên, thư tiếng gõ cửa phòng, một gã quản sự khoanh tay đứng ở ngoài cửa bẩm báo một tiếng.

"Biết rõ, lập tức đi tới." Thẩm Trang vung tay lên, sau đó hướng Liệt Huyền nói, "Liệt lão có thể tự tiện."

Nhị phu nhân Liễu Tri Mi trong nội viện, bọn nha hoàn đều khẩn trương nhìn qua gian kia tinh xảo mỹ lệ lầu nhỏ, Liễu Tri Mi thích lên cao trông về phía xa.

Thẩm Trang ngay tại viện tử lên một tòa lầu nhỏ, đem Liễu Tri Mi khuê phòng gắn ở trên lầu, tòa nhà này cũng là trong phủ cao nhất địa phương.

Cái này gây nên vợ cả Đại phu nhân bất mãn, có thể Thẩm Trang làm theo ý mình, cho nên Đại phu nhân liền trong cơn tức giận, dọn ra ngoài ở.

Lạc Kinh toà này quốc công phủ, liền thành Thẩm Trang cùng Liễu Tri Mi độc hưởng chi địa.

"Tiểu Mi, Tiểu Mi ·····." Cho dù là cùng một chỗ hơn hai mươi năm, Thẩm Trang vẫn là thích dạng này gọi Liễu Tri Mi, hoàn toàn cùng lần đầu gặp nhau thời điểm, từ đầu đến cuối như nhất.

"Trang ca."

Liễu Tri Mi nửa dựa vào mềm sập ngồi, phòng trong chung quanh, đốt đi có bốn gáo mà lửa than, phòng trong mười phần ấm áp, một chút không trải qua phong hàn.

Đây chính là đều là thượng đẳng không khói than, còn tản ra một loại nhàn nhạt mùi thơm, cái này nhất cân than một hai ngân, mỗi ngày ít nhất phải đốt trên trăm cân.

Một tháng qua, ba vạn lượng bạc cứ như vậy đốt rụi, Thẩm phủ hào xa xỉ có thể thấy được chút ít, đương nhiên, Thẩm gia đốt lên, nhà khác liền không nói được rồi.

Dạng này chậu than mà, Vĩnh Hi Đế Noãn Các cũng nhiều nhất để hai cái cái, mà lại cũng không bỏ được lâu dài không tắt đốt, về phần phương diện khác, kia liền càng không cần phải nói, Liễu Tri Mi đãi ngộ chỉ sợ là cung trong được sủng ái nhất Tô quý phi cũng không sánh nổi.

Nữ nhân này đời trước thật sự là cứu vớt vũ trụ, đời này mới gả cho Thẩm Trang nam nhân như vậy.

"Đừng nhúc nhích, thật tốt nuôi." Thẩm Trang tiến lên, đưa tay đè lại mền gấm, không cho Liễu Tri Mi đứng dậy, ôn nhu an ủi.

"Trang ca, mẹ ta cùng tẩu tử bọn hắn ······ "

"Đừng lo lắng, có ta đây, họ không có bất cứ chuyện gì." Thẩm Trang lập tức nói, "Bọn hắn chính là gặp liên luỵ, không có việc gì mà, ta đã đang nghĩ biện pháp, qua cái một hai ngày liền có thể đi ra, đến lúc đó, ta tiếp họ tới lại, thuận tiện bồi ngươi nói một chút, được chứ?"

"Cám ơn ngươi, Trang ca."

"Vợ chồng chúng ta một thể, cám ơn cái gì, ngươi đem thân thể dưỡng hảo, so với cái gì cũng tốt." Thẩm Trang bỗng nhiên chú ý tới gối dựa phía dưới một đầu trắng quyên trước một vệt đỏ tươi sắc, đưa tay thẳng thắn rút ra, phía trên một vệt tiên diễm màu đỏ, thật sâu đâm nhói ánh mắt của hắn, "Tiểu Mi, ngươi vừa thổ huyết, vì cái gì không nói cho ta?"

"Chính ta bệnh ta biết, lần này sợ là tránh không khỏi." Liễu Tri Mi nhàn nhạt cười một tiếng, một bộ coi nhẹ sinh tử vẻ mặt.

"Chớ nói nhảm, ngươi không có việc gì, ta cái này sai người đi Dược Vương Cốc, thế ngươi đem Dược Vương Cốc đại trưởng lão mời đi theo, hắn nhất định có biện pháp." Thẩm Trang nói.

"Dược Vương Cốc đại trưởng lão cũng không phải chưa từng tới, trước đó đều không chữa khỏi, hiện tại liền có thể trị hết không?" Liễu Tri Mi ôn nhu nói, "Trang ca, có thể là lão thiên gia thực không muốn để cho ta giúp ngươi, kỳ thật, ta có thể cùng ngươi nhiều năm như vậy, đã rất thỏa mãn, duy nhất để cho ta tiếc nuối là, biết xa hắn không có thể ·····."

"Tiểu Mi, ngươi đừng nói nữa, hại chết biết xa ngoại trừ Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, còn mặt khác có người, ta nhất định sẽ điều tra ra, thế con của chúng ta báo thù!" Thẩm Trang bắt lấy Liễu Tri Mi tay, hốc mắt hồng hồng nói.

"Trang ca, đừng lại chấp nhất chuyện này, biết xa không có phúc khí, hắn đi trước, ta cái này làm nương xuống dưới cùng hắn."

"Không, không có, ta không muốn, ta quyết định dùng số tiền lớn treo thưởng, chỉ cần có người chữa khỏi ngươi, ta nguyện ý ra hoàng kim mười vạn lượng tạ ơn!" Thẩm Trang nói, "Mười vạn không đủ, vậy liền trăm vạn!"

Liễu Tri Mi đôi mi thanh tú nhăn một chút, nàng muốn mở miệng ngăn trở, nhưng vẫn là không có, nàng quá rõ ràng trượng phu tính tình, quyết định sự tình, là sẽ không cải biến.

Nói cho cùng cũng là vì mình.




