




Chương 168:: Liều mạng Thất Lang


"Thất Lang, ngươi lúc nào thì cầm lại tòa nhà, ta đều có chút không thể chờ đợi." Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu thúc giục một tiếng.

"Xem tình huống, đến mai liền đi."

"Kia các ngươi có phải hay không rất nhanh liền có thể dời đi qua rồi?"

"Còn sớm đâu, tòa nhà này tới tay, còn không phải một lần nữa tu sửa một chút, cái kia ném đồ vật ném đi, ta cũng không thói quen dùng người khác vật lưu lại." La Hưng nói.

"Tòa nhà này như thế lớn, liền ngươi cùng Thanh Y hai người sợ là quá quạnh quẽ, có phải hay không đến lại thêm mấy miệng người?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Như thế lớn tòa nhà, ngươi không tìm mấy cái nô bộc cùng quản gia cái gì, chẳng lẽ lại về sau chuyện lớn chuyện nhỏ đều tự thân đi làm hay sao?"

"Cái này ta tự có chủ ý, ngươi cũng đừng quan tâm ····. ."

"Thất Lang, ta xem cái này Lưu Ly công chúa cũng không tệ, ngươi liền không có đối nàng động qua tâm nghĩ?" Cơ Ngọc Nhi đem thoại đề chuyển dời đến Diệp Lưu Ly trên thân.

"Không có, ngươi cảm thấy ta sẽ giống như ngươi, làm loại kia không thiết thực mộng tưởng?" La Hưng có chút ít khinh bỉ một tiếng nói, coi như sẽ không vì một cái cây mà từ bỏ cả tòa rừng rậm, có thể vậy cũng phải là bản thân có thể thấy được, sờ được rừng rậm mới được.

"Người cũng nên có mơ ước, vạn nhất thực hiện đâu?" Cơ Ngọc Nhi nói, "Cưới công chúa khó chịu sao, từ đây ăn ngon, uống say, thẳng thắn đi đến nhân sinh đỉnh phong."

"Không hứng thú."

"Thôi đi, không được là không được, nói như thế đường hoàng, ta chỗ này có một môn công phu, đàn ông các ngươi luyện ······

La Hưng mới không tiếp cái này một đám đâu, cái này Cơ Ngọc Nhi chính là nhất ma nữ, suy nghĩ của nàng không thể dùng bình thường nữ nhân tới cân nhắc, thỏa thỏa nữ một tên lưu manh.

Cái gì hổ lang chi từ đều có thể từ trong miệng nàng xuất hiện, cũng không biết là học của ai, Ma Môn đều là như thế không bị cản trở sao?

Diệp Lưu Ly ở bên trong chờ đợi hơn nửa canh giờ liền đi ra, lần thứ nhất gặp mặt, cái này Vũ Mi có thể nói cho nàng nhiều như vậy cũng không tệ rồi, muốn đem người ta trong lòng sở hữu bí mật đều thám thính đi ra, còn phải từ từ sẽ đến.

"Ngươi ở bên ngoài cũng đều nghe thấy được, cái này Vũ Mi cô nương lại là Đinh Hiển muội muội, thật sự là ngoài dự liệu." Từ kỹ viện ngõ hẻm số 15 đi ra , lên xe ngựa, Diệp Lưu Ly lúc này mới lên tiếng nói.

"Cùng cha khác mẹ, một cái Nhị phẩm Võ Tông ca ca, một cái lưu lạc phong trần muội muội, quan hệ này quả thật có chút ly kỳ." La Hưng nhẹ gật đầu, Đinh Hiển cũng không phải là chỉ có một người, hắn tại gia tộc có phụ mẫu và thân thích đều ở, nhưng lão đầu tử lúc tuổi còn trẻ phong lưu, quăng người ta không nói, còn đem con của mình bán cho "Dạ Lai Hương", cái này cách làm thật sự là làm người ta không dám gật bừa.

"Nếu như chỉ là bởi vì một cái lưu lạc phong trần muội muội, Đinh Hiển còn không đến mức sẽ sửa danh đổi họ, ẩn núp Liễu gia, hắn hẳn là vẫn còn chuyện khác." La Hưng một bên lái xe vừa nói, "Chỉ là ta không thèm đếm xỉa chính là, Thẩm Trang muốn thay nhi tử báo thù, vì sao để Đinh Hiển xuất thủ, đây không phải đem hắn phá tan lộ sao?"

"Có lẽ Thẩm Trang cũng không biết Đinh Hiển trên người sự tình đâu?"

"Đinh Hiển tiến Liễu gia, cầm là Liễu Khiêm thân bút thư, không phải Liễu gia cũng sẽ không thu một cái người lai lịch không rõ, Thẩm Trang phí sức như thế, Đinh Hiển khẳng định là nhân vật mấu chốt, nếu như điện hạ là Đinh Hiển, ngươi sẽ làm thế nào đâu?"

"Đinh Hiển nếu như không phải ngu trung, trong tay nhất định lưu có đồ vật gì, đây chính là hắn bảo mệnh tiền vốn."

"Không sai, tối hôm trước vụng trộm lại đi một chuyến Liễu phủ, đụng phải Thẩm phủ cung phụng Liệt Huyền, suýt tý nữa mệnh cũng bị mất." La Hưng nói.

"Ngươi tao ngộ Liệt Huyền, thế mà còn từ dưới tay hắn chạy trốn?"

"Khụ khụ, đại khái là hắn khinh địch, thân pháp của ta rất nhanh, hắn ở Lạc Kinh thành nội cũng không dám làm loạn, cho nên, mới cho ta cơ hội." La Hưng giải thích nói.

"Ngươi một cái tứ phẩm, thế mà có thể tòng nhất phẩm đỉnh phong đại tông sư trên tay đào tẩu, nói ra, cũng là đủ vinh quang." Diệp Lưu Ly không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Ta cảm thấy thật có đồ vật, Đinh Hiển không có khả năng giấu ở Liễu phủ, rất có thể ở cái này Vũ Mi cô nương trong tay." La Hưng phân tích nói.

"Chúng ta có thể tra được Vũ Mi, Thẩm Trang liền không thể sao?"

"Ừm, lý là như thế một cái lý nhi, nhưng là Thẩm Trang chưa hẳn biết rõ Vũ Mi cùng Đinh Hiển chân thực quan hệ, nếu như hôm nay Vũ Mi không chính mình nói lỡ miệng, chúng ta cũng không biết các nàng là cùng cha khác mẹ thân huynh muội." La Hưng nói.

"Được rồi, ngươi có ý kiến gì không, nói ra nghe một chút?"

"Giả thiết Thẩm Trang cũng biết Đinh Hiển bí mật cùng Vũ Mi gặp qua mấy lần, nhưng không có động thủ, một loại tình huống, là nhận định họ khả năng có bí mật tình yêu nam nữ, dù sao các nàng là một đường từ Dương Châu tới, vẫn còn, đã biết được thân phận của các nàng , nhưng không xác định Đinh Hiển có hay không bí mật ở Vũ Mi trong tay, vừa động thủ, kinh động triều đình, ngược lại sẽ cho mình rước lấy phiền phức, nếu như là loại tình huống thứ nhất, vậy tốt nhất rồi, nếu như là cái sau, vậy chúng ta liền muốn cùng Thẩm Trang cướp người."

"Trở về ta liền phái người nhìn chằm chằm cái này Vũ Mi."

"Điện hạ, tốt nhất là dùng Tĩnh An Ti mật thám tới làm chuyện này, đừng dùng Tình Báo Ti người." La Hưng nhắc nhở một tiếng.

"Có đạo lý, vậy liền nghe ngươi."

"Điện hạ, ngài là quay về Nam Nha, vẫn là về nhà?"

"Đói bụng, đi nhà ngươi ăn một bát mì hoành thánh, có đậu hủ não sao?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Điện hạ, cái này mì hoành thánh ngược lại là đến kịp làm, cái này đậu hủ não không thể được, bằng không, sáng sớm ngày mai hạ quan cho ngài làm xong mang đến Nam Nha?" Cái này Diệp Lưu Ly cũng là ăn hàng, đây là tham tự mình làm cơm.

"Vậy liền ăn mì hoành thánh đi."

"Đến đấy, ngài ngồi vững vàng."

Đêm hôm khuya khoắt, mang nữ nhân về nhà, may mắn là Diệp Lưu Ly, cái này nếu là đổi lại một người khác, Thanh Y chính xác ăn dấm, nữ nhân nha, ăn dấm là thiên tính.

Không ăn giấm vậy thì không phải là nữ nhân.

Ba đàn bà thành cái chợ, Diệp Lưu Ly đến, trong nhà hai nữ nhân tự nhiên không có khả năng nhàn rỗi, một cái đáng nhẽ ngủ rồi, cũng đi lên.

Một cái khác ngủ gật cũng muốn bọn người trở về, hất lên áo lông chồn cũng đi ra.

"Điện hạ mà nói đói bụng, tới nhà ta ăn bát mì hoành thánh." La Hưng cười hắc hắc, giải thích một tiếng, "Cái kia, Thanh Y, ngươi bồi điện hạ nói chuyện một chút, ta đi phòng bếp nhào bột mì."

"Cần giúp một tay không?" Hồng Ảnh hỏi.

"Không cần ······ "

"Thế nào không cần, vừa vặn, ta cũng nghĩ học như thế nào bao mì hoành thánh!" Diệp Lưu Ly thẳng thắn đánh gãy La Hưng ngăn trở họ tiến phòng bếp ý nghĩ.

"Điện hạ, đi thong thả, không tiễn!"

Đưa mắt nhìn Diệp Lưu Ly một mình lái xe trở về Nam Nha, La Hưng cũng đóng cửa lại, chuẩn bị trở về phòng, tiếp tục cái này "Đả thông ẩn mạch" nhiệm vụ.

Đi qua cái này Diệp Lưu Ly một trận quấy rầy, thời gian vừa đi không ít, cũng may đêm dài đằng đẵng, có nhiều thời gian.

"Thanh Y, Hồng Hạnh Nhi hôm nay cảm xúc tốt không ít?"

"Ừm, điện hạ đáp ứng cho nàng xử lý một cái thân phận, ngày mai liền sắp xếp người đưa tới, cứ dựa theo ngươi nói, Tiền Đăng Khoa nữ nhi."

"Danh tự đâu?"

"Tiền Dĩnh."

"Tiền Dĩnh, danh tự ngược lại là thật là dễ nghe, đây là chính nàng khởi, vẫn là ngươi cùng điện hạ giúp nàng khởi?" La Hưng nhẹ gật đầu.

"Chính nàng, dĩnh thông ảnh, cũng coi là kỷ niệm một chút đi tới."

"Vậy là tốt rồi, chỉ cần chính nàng tán đồng, thích là được." La Hưng nói.

"Nhưng là, hiện tại vấn đề mấu chốt là, nàng cùng chúng ta ở cùng một chỗ, ngày sau nếu như chúng ta dùng nàng cái này bóp tạo thân phận cho tòa nhà sang tên, nên nói rõ như thế nào nàng cùng chúng ta quan hệ?" Thanh Y nói, "Nàng nếu là lưu lại, cũng nên có cái lý do a?"

"Dùng cái thân phận này có thể triệu tiến Nam Nha a?"

"Có thể là có thể, mặc dù Hồng Ảnh đi tới biết rõ nàng người không nhiều, có thể nàng dù sao đã từng là Tiên Ngữ Tam công chúa thị nữ bên người, muốn an toàn giữ bí mật, đó là không có khả năng, chẳng lẽ lại nàng cả một đời đều không thể đi ra ngoài gặp người, kia thay cái thân phận vừa có ý nghĩa gì?"

"Nàng là Hồng Ảnh, cũng là Tiền Dĩnh, ngày nay bất quá là nhận tổ quy tông, bỏ gian tà theo chính nghĩa thôi, cái này có gì không thể?"

"Kia nàng sẽ phải đứng trước Khôi Ảnh Đường vô cùng vô tận ám sát, Tây Nhung Khôi Ảnh Đường đối phản đồ từ trước đến nay đều là không nương tay

"Chúng ta cứu được nàng, nàng trở về liền có kết cục tốt sao?" La Hưng phân tích nói, "Nàng người sư phụ kia ở trong lúc nguy cấp, từ bỏ nàng, một mình đào mệnh, chuyện này nếu như phát sinh ở Khôi Ảnh Đường, vừa sẽ là hậu quả gì?"

"Nàng rất có thể sẽ gặp sư phụ nàng cho ·····."

"Nhân tâm khó dò, dưới tình huống như vậy, nàng vứt bỏ đồ đệ một mình đào tẩu, cũng không thể bảo hoàn toàn sai, dù sao lưu lại, chết có thể là hai người, ai, có một số việc không có đúng sai, chỉ có lập trường cùng lựa chọn."

"Tiểu Thất, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?" Thanh Y hỏi một cái khảo vấn linh hồn vấn đề.

"Ta, bỏ lại đồng bạn, bản thân cầu sinh sự tình, ta làm không được." La Hưng không do dự, hắn là một gã đặc công không giả, nhưng không phải lãnh huyết vô tình cái chủng loại kia.

Thế giới này nào có nhiều như vậy can đảm anh hùng, rất nhiều nhiệm vụ, vậy cũng là ở một đoàn đội, rất nhiều người phối hợp xuống hoàn thành, người trước hiện ra ánh sáng bất quá là cái kia chấp hành người mà thôi, có đôi khi cũng phải là không có tiếng tăm gì cả một đời.

Nếu như mình bại lộ, mà chỉ cần bán cùng hi sinh đồng bạn của mình liền có thể đổi lấy bản thân sống sót, hắn tình nguyện đi chết.

"Tiểu Thất, hôn ta!"

"Cái gì ·····."

"Đừng làm rộn, ta sợ ngươi đến lúc đó chịu không được, vừa trách ta!"

"Buổi trưa sự tình ta đều biết, ngươi vì ta ····. ."

"Khụ khụ, kia không đáng giá được nhắc tới, vì cưới ngươi, cũng nên nỗ lực một chút giá phải trả, thủ hạ ngươi những tên kia không phục, vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn uống phục, đánh phục!" La Hưng cười ha ha, giữa trưa kia bỗng nhiên rượu, đã ở Nam Nha truyền khắp.

Một mình hắn liền đem hơn một trăm người uống gục, xoay cổ tay cũng thắng tất cả mọi người, không người không phục.

Người đưa ngoại hiệu: Liều mạng Thất Lang.

"Thực buồn nôn, nhịn không được, cũng đừng nhịn đi, không phải có câu nói mà nói, hoa nở có thể gãy thẳng cần gãy nha, người ta đều đưa đến ngươi bên miệng, ngươi cũng không ăn, không phải là thân thể ngươi thật sự có vấn đề, có muốn thử một chút hay không ta bộ kia công pháp?" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu "Ăn một chút" làm càn cười như điên nói.

"Thân thể ta có thể có vấn đề gì?" La Hưng chế giễu lại nói, "Nếu không hai ta đi thử một chút?"

"Ta hiện tại là linh thể, liền xem như ta nghĩ, kia cũng làm không được nha." Cơ Ngọc Nhi một bộ ta sợ ngữ khí của ngươi nói.

"Kỳ thật ta cũng ở Linh Đạo Chân Giải bên trong phát hiện một môn linh thể song tu pháp môn, có muốn hay không chúng ta trao đổi một chút, chúng ta thử một lần, dù sao ta cũng không chê ngươi lão ·····."

"Thật có dạng này pháp môn?" Cơ Ngọc Nhi nghe, trong lời nói lộ ra vẻ hưng phấn.

"Nghĩ gì thế, ngươi thật đúng là nghĩ thử, ta lừa gạt ngươi, thật không biết ngươi cái này Ma Môn Thánh nữ là làm kiểu gì?" La Hưng tức giận nói.

"Thất Lang, kỳ thật ta làm người thời điểm còn chưa có thử qua làm nữ nhân mùi vị đâu, cái này nếu có thể để cho ta nếm một chút làm nữ nhân chân chính mùi vị, ta cũng liền đủ hài lòng." Cơ Ngọc Nhi vô cùng nũng nịu nói.

"Ôi, ta toàn thân đều nổi da gà, ngươi không phải đều có Tiêu Lang sao?"

"Ta nói với ngươi, hai ta là thật tâm yêu nhau, phát hồ tình, dừng hồ lễ, đều do Vạn Ỷ La kia cái tiểu hồ ly tinh, ỷ vào cha hắn là Chân Vũ Viện viện thủ, mới đem ta Tiêu Lang cướp đi!" Cơ Ngọc Nhi oán khí trùng thiên nói.

"Chỉ sợ là ngươi mong muốn đơn phương đi, người ta căn bản cũng không yêu ngươi, chỉ là lợi dụng ngươi, ngươi còn ở lại chỗ này mà tự oán hối tiếc tiếc." La Hưng nói móc nói.

"Ta không cho phép ngươi mà nói ta Tiêu Lang!"

"Ta không làm người khác vật thay thế."

"Ngươi vừa rồi thế nhưng là nói, muốn cùng ta thử một lần?" Cơ Ngọc Nhi bắt lấy La Hưng lời nói mới rồi chất vấn một tiếng nói.

"Ta nói qua, lừa gạt ngươi, được hay không?"

"Đại lừa gạt!"

La Hưng ý thức thẳng thắn lui đi ra, tới một cái "Tai không nghe là Tịnh", toàn tâm toàn ý giúp Thanh Y đả thông còn lại ẩn mạch.

Mỗi một lần đả thông, đều sẽ mang đến một tia nhất nho nhỏ tiến bộ, những này lượng biến, sớm muộn lại biến thành chất biến, La Hưng cũng muốn biết, nếu như dựa theo hắn nắm giữ có quan hệ cùng Thủy thuộc tính ẩn mạch, ở Thanh Y trong thân thể đều đả thông về sau, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Thanh Y Thủy thuộc tính căn cốt lực tương tác lại biến thành Giáp đẳng sao?




