




Chương 169:: Linh Đạo tam phương hướng


Vừa đả thông hai đầu.

Theo theo tốc độ này cùng độ khó, đoán chừng chí ít cần tam ngày, mới có thể triệt để đả thông Thanh Y trên thân cùng Thủy thuộc tính có liên quan ẩn mạch.

Không đúng, La Hưng trên thân vẫn còn Băng thuộc tính, nhưng cụ thể cái nào một đầu là khống chế thủy biến dị thuộc tính, chính hắn cũng không rõ ràng.

Hắn tu luyện hàn ngọc quyết thời điểm, xác thực cảm giác có mấy đầu ẩn mạch cùng tu luyện Xuân Thủy Phổ thời điểm là không giống, giữa bọn chúng là có trùng điệp ẩn mạch.

Băng thuộc tính muốn bao nhiêu mấy đầu, nhưng là, cái này mấy đầu, hắn trên người Thanh Y cũng tìm qua, hoàn toàn không có đầu mối, hắn biết rõ những này ẩn mạch là tồn tại, nhưng lại cảm giác không được.

Có lẽ là nhất định phải có cơ sở nhất định thuộc tính lực tương tác, mới có thể phát hiện cùng đề cao đi, nếu như không có, đó chính là sinh đào, khả năng này là thực không được.

Nói rõ nhân sinh xuống tới vẫn là có khác biệt.

Đả thông ẩn mạch về sau, Thanh Y cần củng cố một chút, mặc dù phạt mao tẩy tủy hiệu quả so với lần thứ nhất càng ngày càng nhỏ, có thể vẫn phải có.

Cho nên, các loại Thanh Y mở mắt ra thời điểm.

La Hưng sớm chạy.

"Lại để cho hắn chạy ·····." Thanh Y một túm lợi, nói một mình một tiếng.

Cách tiểu phòng khách trong thư phòng La Hưng nghe được một tiếng này, suýt tý nữa chân khí thẳng thắn liền xóa, trêu đến Cơ Ngọc Nhi ở đầu óc hắn "Khanh khách" chế giễu hắn hồi lâu.

"Điện hạ, hắn hôm nay đã có chỗ hoài nghi, không cùng hắn thẳng thắn sao?" La thị tiểu viện thư phòng, Tô ma ma cho Diệp Lưu Ly bưng tới một bát trà sâm nói.

"Ta thẳng thắn nói cho hắn biết lời nói, ta nên nói như thế nào đâu, giả sử ngay từ đầu nói rõ, thì cũng thôi đi, hiện tại lại nói, sớm cảm thấy có lừa gạt ý tứ ·····."

"Điện hạ quá lo lắng, ngài là thân phận gì, hắn vừa là thân phận gì, hắn sao lại dám đối với ngài bất mãn?"

"Bất mãn ngược lại không đến nỗi, kỳ thật, để chính hắn phát hiện cũng rất tốt." Diệp Lưu Ly nói, "Đây cũng là đối với hắn nhãn lực một tia khảo nghiệm."

"Điện hạ hẳn là vẫn còn cái khác dự định?"

"Chuyện năm đó, mặc dù ta chỉ là một cái trong tã lót hài nhi, có thể thân là con của người, đối phụ mẫu chết kia là không thể nào một chút đều không quan tâm, huống chi chính là bởi vì cái này xuất thân, ta mới ăn nhiều như vậy khổ, ta cũng nên biết rõ chân tướng." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ biết rõ chân tướng lại như thế nào, được làm vua thua làm giặc, hết thảy đều đã thành quá khứ mây khói." Tô ma ma khuyên, nàng biết rõ trong này phong hiểm, tự nhiên không hi vọng Diệp Lưu Ly mạo hiểm.

"Tô ma ma, Hồng Ảnh sự tình, cũng không cần phải thông qua Minh Công, càng ít người biết càng tốt, tìm chúng ta Thiên Lam tông con cháu làm chính là."

"Minh bạch." Tô ma ma nhẹ gật đầu."Triều đình cùng Tây Nhung hoà đàm đã bí mật triển khai, theo theo ta hiểu rõ, đàm phán tiến triển không quá thuận lợi, Tây Nhung hi vọng chúng ta mở ra biên cảnh, mở ra mậu dịch, không khỏi vận muối sắt những vật này tư, nhưng triều đình không cho phép, bọn hắn còn đưa ra yêu cầu muốn để Lưu Ly tự ở Đại Chu truyền đạo, ở Lạc Kinh kiến tạo một tòa phân tự, cái này cũng bị cự tuyệt."

"Lưu Ly tự với tư cách thiên hạ phật môn đứng đầu, bọn hắn cho tới nay đều muốn tiến vào Đại Chu truyền đạo, lần này lại là chuyện xưa nhắc lại." Diệp Lưu Ly nói.

"Lưu Ly tự dã tâm, người qua đường đều biết, những này con lừa trọc, không làm sản xuất, lại muốn cho người cung cấp nuôi dưỡng, từng cái nuôi não đầy ruột già, mập chảy mỡ, còn muốn tới tai họa Đại Chu!"

"Liên Tông đâu, Liên Tông cũng là phật môn nhất mạch, họ liền không có biện pháp sao?"

"Liên Tông không rõ ràng, Tây Nhung võ học môn phái có thể xếp được thứ tự, liền Lưu Ly tự cùng Liên Tông, còn lại tối đa cũng chính là nhị lưu thế lực, không tính là gì."

"So sánh Lưu Ly tự, Liên Tông càng biết điều hơn thiết thực một chút, vẫn là phải lưu ý một chút."

"Lưu Ly tự đông tiến, Linh Quan Điện phản ứng là lớn nhất, đây chính là đạo thống chi tranh, chúng ta có thể tọa sơn quan hổ đấu."

"Thẩm gia có tin tức gì?"

"Liễu Tri Mi chỉ sợ là nhịn không quá mùa đông này."

"Nghiêm trọng như vậy, Thẩm Trang danh xưng Đại Chu tài thần, dạng gì dược không thể vì nàng cầu tới?" Diệp Lưu Ly có chút cảm thấy giật mình.

"Liễu Tri Mi thân thể ban đầu liền không tốt, Thẩm Tứ công tử cái này vừa chết, cái này tâm nhất tổn thương, bệnh tự nhiên tăng thêm, Ngự Dược Cục Hạ Nguyên lễ đã lặng lẽ đi qua, chỉ có thể kéo dài một chút thời gian đi."

"Đáng tiếc, cái này Liễu Tri Mi cũng là nhất đại tài nữ, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn."

Sáng sớm, làm đậu hũ, sau đó dẫn hai cái nữ đánh quyền.

Lúc này mới học được không có hai ngày, hai cái nữ đánh cái này Thái Cực quyền đã là ra dáng, dù sao nhìn xem liền cảnh đẹp ý vui, mỹ nữ mà!

Thái Cực quyền tâm pháp tổng cương đối Hồng Ảnh thân thể khôi phục vẫn là có hiệu quả, cô nàng này thân thể càng ngày càng tốt, khả năng không cần một tháng liền có thể vận dụng chân khí.

"Hôm qua cái đáp ứng điện hạ, sáng nay cho nàng mang đậu hủ não, các ngươi cũng cùng một chỗ ăn đi, hồi lâu không làm, tay nghề đều lạnh nhạt······ "

La Hưng bắt chuyện hai nữ tranh thủ thời gian tới ăn điểm tâm.

Đậu hủ não thứ này, Thanh Y cùng Hồng Ảnh đều nếm qua, nhưng nếu bàn về làm ăn ngon, còn phải là La Hưng tay nghề, hoàn toàn vung phía ngoài cửa hàng mười tám con phố.

Chính là La Hưng hiện tại ngẫu nhiên mới làm một lần, có lộc ăn là khó được.

Dựa theo hiện tại tình huống này, cái này Xuân Vũ Lâu còn có mở hay không bắt đầu đều còn không biết đâu, dù sao bên kia phòng đều sập, nghĩ một lần nữa cả bắt đầu, ít nhất phải chờ sang năm đầu xuân.

Cho Diệp Lưu Ly mang đậu hủ não, tự nhiên cũng không thể quên sư phụ cùng Hoắc Sơn Tử, đương nhiên vẫn còn Diệp hầu, Diệp hầu còn tại vị đâu.

Nguyên lai tưởng rằng Tuần kiểm ti thành Tây phân ti chuyện này nháo trò, Diệp hầu liền phải thu dọn đồ đạc rời đi, không nghĩ tới kia Trác Xuân Phong thật đúng là bảo trì bình thản, sửng sốt còn không có xuất quan.

Cái này cũng nói rõ, gia hỏa này là tu luyện bế quan đến thời khắc mấu chốt, nếu không, hắn làm gì không ra?

Nhưng là, khẳng định cũng sắp.

Diệp hầu cái này Nam Nha Đại đô đốc tuyệt đối đợi không được ăn tết.

"Ừm, không tệ, không tệ, tiểu Thất, từ khi ăn ngươi làm đồ vật về sau, ta cái này lại ăn người khác làm, kia là một chút hương vị đều không có, ngươi thật là hại khổ vi sư!" Mông Dịch nếm La Hưng đưa tới đậu hủ não, khen không dứt miệng nói.

"Sư phụ thích, về sau ta cho ngài thường làm là được."

"Đại trượng phu, sao có thể vây quanh bảy thước bệ bếp đi dạo đâu, ngươi nha, đừng chậm trễ tu luyện." Mông Dịch vẫn là không nhịn được nhắc nhở một tiếng.

"Thích hợp hứng thú yêu thích, là một loại buông lỏng, ta cũng không có khác hứng thú yêu thích, cái này cũng hữu ích tu luyện."

"Ngụy biện." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, cũng không có tiếp tục uốn nắn, mọi người có duyên phận, không có đúng mọi nơi mọi lúc đạo lý.

Thiên tài đường không phải người bình thường có thể hiểu được.

"Ta cái này còn phải cho Hoắc sư đưa qua."

"Lão Diệp đây này, ngươi nhưng chớ đem hắn đem quên đi, Thanh Y cha mẹ sớm mất, hắn chính là ngươi lão cha vợ, nếu là hắn biết rõ, cũng sẽ không tha cho ngươi?"

"Sư phụ yên tâm, ta để Thanh Y đưa qua."

"Được rồi, không có chuyện gì, nhớ về cho ta phiên dịch Linh Đạo Chân Giải, vi sư lại cùng ngươi chi tiết trò chuyện chút ta lý giải."

"Được."

Đưa xong đậu hủ não, La Hưng rất nhanh liền trở về, Mông Dịch cũng đã sớm đem cái kia một bát cho đã ăn xong, một giọt không dư thừa, bát so với khuôn mặt còn sạch sẽ.

"Tiểu Thất, chúng ta tu Linh Đạo, ngoại trừ khống chế vật cùng ngự vật bên ngoài, vẫn còn nghĩ ra vật, ngươi mới Linh Đạo Ngũ phẩm, hẳn là có thể học tập nghĩ ra vật······ "

Với tư cách sư phụ, Mông Dịch cũng không thể một chút không làm, cũng nên giáo La Hưng tên đồ đệ này nhất chút đồ vật, nếu là tự mình tìm tòi, vậy cần phải đi nhiều ít đường quanh co?

Sư phụ tác dụng không phải liền là để đồ đệ ít đi đường quanh co mà!

"Linh phù nói chiến đấu trên cơ bản dựa vào Ngọc Linh phù, bởi vậy cái này tu linh phù đạo đều rất có tiền, nhớ kỹ, đụng phải, nhất định phải trước tiên đem nó chế phục, không phải vậy thì có ngươi chịu, mà chúng ta đi là linh vật nói, đơn giản tới nói, chính là ngự vật chiến đấu, vẫn còn linh thuật nói, linh thuật nói là yếu nhất, bọn hắn cũng không am hiểu chiến đấu, chủ yếu lấy phụ trợ làm chủ, nhưng linh thuật nói ở quần chiến có ích chỗ cực lớn, tỉ như, hai nước giao chiến, có được linh thuật nói cao thủ, đưa tay một cái trời hạn gặp mưa thuật, kia phe mình thụ thương tướng sĩ lập tức liền có thể khôi phục sức chiến đấu ······ "

La Hưng minh bạch , bình thường linh miếu hầu linh quan trên cơ bản đều là tu linh thuật nói, trị bệnh cứu người, tiêu tai giảm khó khăn.

Loại này dễ dàng nhất mê hoặc nhân tâm, thu hoạch tín đồ.

Kia Tân Dã Tử đoán chừng cũng thế.

Hai loại khác không phổ biến, nhưng bọn hắn lợi hại hơn, nắm giữ Linh Quan Điện thực tế quyền lực, dù sao nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

Đương nhiên, mỗi một cái tu Linh Đạo, không có khả năng chỉ tu một môn, chỉ là lấy một môn làm chủ.

Ba loại kiêm tu, vậy cũng là thiên tài.

Mông Dịch chính là chủ tu linh vật nói, đương nhiên hai phe còn lại mặt cũng hiểu một chút, nhưng hắn không có sư phụ, tự học thành tài, cho nên hiểu được không nhiều.

Mông Dịch nếu là muốn bái sư, chỉ sợ Linh Quan Điện đương đại điện chủ cũng không có tư cách thu đồ, một khi tiến vào Linh Quan Điện, lập tức liền sẽ trở thành Linh Quan Điện cự đầu một trong.

Linh Quan Điện nhập linh cảnh người, đã biết người bất quá ba người mà thôi.

La Hưng bên này ở Mông Dịch bên này như đói như khát hấp thụ có quan hệ Linh Đạo phương diện tu luyện tri thức, bỗng nhiên một đạo tiếng đập cửa truyền

Vào.

Cửa vừa mở ra, là Thanh Y.

"Mông thúc, điện hạ để cho ta tới gọi tiểu Thất đi tới."

"Sư phụ, vậy ta liền đi trước." Có thể để cho Thanh Y tới gọi mình đi tới, Diệp Lưu Ly bên kia đoán chừng là thật có sự tình.

"Ừm, đi thôi, làm việc mà quan trọng, ta bên này tùy thời có thể lấy tới." Mông Dịch nhẹ gật đầu, hắn cùng La Hưng thảo luận, cũng là được lợi không ít, cũng phải tiêu hóa hấp thu một chút.

"Điện hạ tìm ta đi làm cái gì?"

"Thẩm gia phát ra trăm vạn treo thưởng, mà nói, ai có thể trị liệu được Liễu Tri Mi, ban thưởng trăm vạn!" Thanh Y nhỏ giọng nói, "Toàn bộ Lạc Kinh thành thầy thuốc đều điên rồi!"

"Trăm vạn lượng bạc, ờ ồ, đại thủ bút nha!" La Hưng nghe, cũng là giật nảy cả mình.

"Không, là hoàng kim!"

"Chỗ thảo, cái này Thẩm gia cũng quá mẹ nó có tiền!"

"Điện hạ mà nói, cho ngươi đi thử một chút?" Thanh Y nói.

"Tạ ơn, ta không đi!" La Hưng không hề nghĩ ngợi thẳng thắn cự tuyệt, lấy Thẩm gia tài lực cùng tài nguyên, hắn muốn tìm hạng người gì cho hắn nàng dâu chữa bệnh tìm không thấy, liền xem như cỡ nào hiếm thấy linh dược đoán chừng hắn muốn biết cũng có thể lấy tới, hắn một cái gà mờ đại phu, đi cho người ta xem bệnh, đây không phải là tranh thủ nàng nhục mà!

"Cũng không phải để ngươi thực đi, là để ngươi ra vẻ thầy thuốc thân phận đi tìm hiểu một chút tin tức, xem rốt cục là tình huống như thế nào." Thanh Y nói.

"Là như thế này, ngươi nói sớm đi, làm ta sợ muốn chết, muốn thật làm cho ta đi trị, ta thật là không dám đi, đoán chừng Thẩm gia không biết mời nhiều ít thầy thuốc thử qua, ta đi, đây không phải là tự rước lấy nhục mà!" La Hưng thở dài một hơi, "Cái này Liễu Tri Mi đến chính là bệnh gì?"

"Ho ra máu chứng!"

"Ho ra máu chứng, đã bao nhiêu năm?"

"Rất nhiều năm, đánh ta tiến Nam Nha công tác chính thức, liền nghe nói." Thanh Y nói, "Lúc tốt lúc xấu, nhưng cũng không nghe nói nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là lần này, từ Thẩm phủ ra treo thưởng đến xem, đoán chừng vô cùng nguy hiểm."

"Được, vậy ta đổi một bộ y phục, hai ta xem náo nhiệt đi?"

"Còn phải mang lên điện hạ."

"Nàng đi làm cái gì?" La Hưng kỳ quái hỏi.

"Điện hạ nếu không đi, ngươi sao có thể tiến Thẩm phủ, chẳng lẽ lại đi cùng những thầy thuốc kia, xếp hàng chờ lấy triệu hoán?" Thanh Y nói.

"Kia điện hạ đây là?"

"Điện hạ liền muốn biết cái này Liễu Tri Mi là có hay không không được!" Thanh Y nói, "Nàng không phải thầy thuốc, ngươi không phải biết chút mà y thuật nha, ngươi đi."




