




Chương 170:: Ngàn vạn treo thưởng


"Điện hạ, ngài đây là muốn lừa ta a?" La Hưng nghe xong, liền minh bạch là ý gì, Diệp Lưu Ly thế mà muốn lợi dụng hắn đi cho Liễu Tri Mi tiều, tiều không phải mục đích, mà thăm dò Liễu Tri Mi bệnh tình mới là mục đích.

Về phần hắn có thể hay không trị Liễu Tri Mi bệnh, căn bản không đang suy nghĩ bên trong.

Dù sao nhiều danh y như vậy đều nhìn qua, coi như La Hưng trị không hết, cũng không coi là nhiều mất mặt sự tình.

"Điện hạ nói, ngươi giúp nàng, nàng liền giúp ngươi." Thanh Y nói, "Hồng Hạnh thân phận mới hòa bình Khang phường số 3 sự tình, nàng đều có thể giúp chúng ta."

"Ta dùng lấy nàng a ·····." La Hưng nói thầm một tiếng, "Không phải, điện này hạ vì sao đối Liễu Tri Mi sinh tử cảm thấy hứng thú như vậy?"

"Liễu Tri Mi cùng điện hạ mẫu thân là bạn cũ." Thanh Y giải thích nói.

"Cái này không khó hiểu được, bất quá điện hạ ngay cả mẫu thân mặt mà đều chưa thấy qua đi, nàng làm sao sẽ biết Liễu Tri Mi cùng với nàng mẫu thân quan hệ?" La Hưng giật mình một tiếng.

"Trong đó nguyên do, ta cũng không biết, nếu không ngươi đi tìm điện hạ hỏi một chút?"

La Hưng nhấc chân đi.

"Đi nha?"

"Ngươi thật đúng là đến hỏi nha?"

"Đúng thế, không hỏi, trong lòng ta không nỡ, công việc này làm không minh bạch, ta chỉ sợ gặp người bán, còn cho nhân số tiền đâu!" La Hưng nói.

"Ngươi thế nào đem điện hạ nghĩ như vậy không chịu nổi?" Thanh Y đuổi theo nói, ở chung những ngày này xuống tới, nàng nhiều ít cũng thăm dò rõ ràng Diệp Lưu Ly tính tình, ngoại trừ tâm tư đoán không ra bên ngoài, người hay là không xấu.

"Vậy là ngươi gặp điện hạ thuần chân bề ngoài lừa gạt, nàng loại này chính là mặt ngoài đối ngươi thành thật với nhau, kỳ thật trong lòng không biết muốn làm sao bẫy ngươi đấy, có ít người chuyên hố người bên cạnh ······ "

"Tiểu Thất, ngươi chớ nói nhảm, điện hạ không phải loại người như vậy!"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly, La Hưng thẳng thắn làm rõ mà nói, bản thân không muốn đi Thẩm phủ cho kia cái gì Liễu Tri Mi xem bệnh, y không gõ cửa quy củ này thế nhưng là lão tổ tông định ra tới.

Ngàn năm trí tuệ kết tinh, kia là có đạo lý của nó.

"Điện hạ, cái này không được đâu, trị liệu nội thương, ta có lẽ còn có chút kinh nghiệm, cái này xem bệnh không phải ta cường hạng, ngài có thể đừng bất đắc dĩ?"

"Ta không phải liền là muốn cho ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ nha, ra sức khước từ, lại không có cầu ngươi nhất định chữa khỏi Liễu Tri Mi?" Diệp Lưu Ly không vui nói.

"Vấn đề là, ta là nửa vời, vạn nhất xem như lòi, ta một thế này anh danh làm sao bây giờ?"

"Ngươi cũng không phải chuyên trách y sư, sợ cái gì?" Diệp Lưu Ly phản bác.

"Điện hạ, ngài cùng hạ quan nói thẳng, có phải hay không nghĩ kiếm cái này một trăm vạn lượng hoàng kim?" Cái này nếu là vì tiền, nhưng cũng nói được, một khoản tiền lớn như vậy, ai có thể bình tĩnh?

Có cơ hội, hắn cũng nghĩ kiếm.

Diệp Lưu Ly tức giận: "Ta chính là nghĩ kiếm, có thể ta cũng phải có bản sự kia nha, đừng lề mề, tranh thủ thời gian thu thập một chút, đi với ta Thẩm phủ."

"Không đi."

"Ngươi có đi hay không?" Diệp Lưu Ly thẳng thắn đưa tay qua đến, vặn chặt La Hưng lỗ tai.

"Điện hạ, không mang theo dạng này, ta thế nhưng là ngươi thuộc hạ vị hôn phu, mời ngươi tự trọng chút ······ "

Thanh Y cũng ngây ngẩn cả người, chưa bao giờ thấy qua Diệp Lưu Ly như thế không thèm nói đạo lý, còn thẳng thắn vào tay tình hình, chẳng lẽ nàng trước đó nhận biết cái kia "Bình tĩnh, cơ trí, quả cảm" điện hạ là giả?

Thượng Xuân Phường, Thẩm phủ.

Trăm vạn hoàng kim treo thưởng cáo thị vừa kề sát ra, cửa phủ tụ tập vô số người, Lạc Kinh thành nội các đại y quán thầy thuốc nghe hỏi sau đều đến đây.

Cái này nhiệt nhiệt nháo nháo, cùng chợ bán thức ăn không sai biệt lắm.

Thẩm gia cái này treo thưởng quá kích thích, cái này nếu có thể thành, không chỉ là một đêm chợt giàu, là một đêm tài phú tiến vào Đại Chu mười vị trí đầu.

Thẩm Trang danh xưng Đại Chu tài thần, của cải của hắn có bao nhiêu, chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng không biết, dù sao khẳng định là phú khả địch quốc.

Hắn có thể có nhiều như vậy tài phú mà không sự tình, còn không phải là bởi vì hắn cùng Đại Chu triều đình chiều sâu trói buộc chung một chỗ, chỉ cần Đại Chu bất diệt, hắn không tạo phản, không phản quốc, hắn liền không sao.

Nhưng là cái này trăm vạn hoàng kim treo thưởng khẳng định sẽ kích thích một ít thần kinh người.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ tới, khẳng định không có khả năng để sở hữu thầy thuốc đều có vào tay cơ hội, kia Liễu Tri Mi không đợi xem trọng, đoán chừng liền cho đưa tiễn.

Cho nên, Thẩm Trang hạ lệnh, trừ phi là hắn đặc biệt cho phép, trước đây đến từ tiến cho phu nhân tiều, ý đồ cầm trăm vạn tiền thưởng, một ngày này chỉ cấp năm cái danh ngạch.

Vì cái này năm cái danh ngạch, những thầy thuốc này cần qua năm cửa, trảm lục tướng, đạt tới Thẩm phủ yêu cầu mới có tư cách vào phủ cho Liễu phu nhân chẩn trị.

Vì thế, Thẩm phủ chuyên môn hoạch xuất ra một cái sân rất lớn, chuyên môn dùng để khảo thí những thầy thuốc này năng lực, chỉ cần là tới, qua cửa thứ nhất, đều sẽ có một cái lộ phí phụ cấp, mỗi cái thầy thuốc nhị mười lượng bạc.

Nếu là cửa thứ nhất đều qua không được, thật xin lỗi, chỗ nào mát mẻ, liền đợi đến nơi đâu, Thẩm gia là có tiền, nhưng hỗn ăn lừa gạt tiền là không thể nào.

Thẩm Trang chuyên môn mời Ngự Dược Cục ngự y tới đảm nhiệm bình phán, thật giả lẫn lộn, trình độ không đủ hạng người, kia là vào không được Thẩm phủ.

Đương nhiên, vẫn còn Dược Vương Cốc một vị trưởng lão y sư duyệt lại, tương hỗ giám sát.

Thẩm Trang vì Liễu Tri Mi bệnh cũng thật sự là đàn tận kiệt lo lắng, nhân tính khó dò, Ngự Dược Cục cùng Dược Vương Cốc đều đối Liễu Tri Mi bệnh thúc thủ vô sách, hắn mở ra cao như vậy trán treo thưởng cũng là không có biện pháp biện pháp.

Nếu quả thật đụng phải trình độ cực cao thầy thuốc, Ngự Dược Cục cùng Dược Vương Cốc có thể hay không khởi cái gì ý đồ xấu, vậy nhưng thực rất khó nói.

Nhìn qua sắp xếp hàng dài tới tham dự khảo hạch thầy thuốc đội ngũ, La Hưng có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, cái này rất giống bản thân kiếp trước một ít danh tràng diện.

Còn tốt, nếu không phải Diệp Lưu Ly bức hiếp, kéo lấy hắn đến, hắn là tuyệt đối sẽ không tới. Y không gõ cửa, mặc dù Thẩm phủ treo thưởng cầu y, nhưng nếu là không có cái này bọ cánh cam, liền không ôm cái này đồ sứ việc.

Hắn bao nhiêu cân lượng rất rõ ràng, nếu là xem cái cảm vặt, tiêu chảy cái gì, cũng vẫn có thể chịu đựng, Tiên Ngữ Tam công chúa đó là vì nhiệm vụ, kết quả di chứng đến bây giờ còn không có được đâu.

Hắn thề lại không làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

Đã biết lưu truyền tới tin tức là, tối hôm qua Liễu Tri Mi tình huống chuyển tiếp đột ngột, ọe một ngụm máu lớn, người cũng lâm vào hôn mê, sáng sớm hôm nay mặc dù thức tỉnh, động lòng người đã hoàn toàn không được.

Cái gì trời hạn gặp mưa thuật, cam lộ thuật cũng không thấy hiệu quả gì, đại hầu linh quan Tân Dã Tử hơn nửa đêm tới, vừa đi, hắn cũng là thực không có biện pháp.

Lúc này mới thúc đẩy hắn quyết định, cho Liễu Tri Mi tranh thủ sau cùng một tia cơ hội, đồng thời còn phái người đi Dược Vương Cốc mời Dược Vương Cốc Thái Thượng trưởng lão cùng Thánh nữ cùng nhau đến đây.

Đây là hai bút cùng vẽ, bất kể là ai, chỉ cần có thể chữa khỏi Liễu Tri Mi, dù là có thể duy trì Liễu Tri Mi sinh mệnh, hắn đều nguyện

Ý dâng lên kếch xù tài phú.

"Công gia, Nam Nha vị kia Diệp tham sự cầu kiến!" Thẩm Trang một đêm không ngủ, hắn loại tu vi này người, một đêm không ngủ nhìn không ra cái gì, có thể ánh mắt bên trong một màn kia rã rời là thấy được.

Hắn là trên tinh thần quyện đãi.

"Nam Nha người, vừa tới làm cái gì?"

"Có thể là vì cữu lão gia bản án đi, vụ án này hiện tại là từ Nam Nha bên kia phụ trách điều tra." Người gác cổng quản sự nhỏ giọng nói.

"Không thấy nữa, hôm nay ta không tâm tình gặp bọn họ." Thẩm Trang không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp phân phó nói, triều này trung thượng dưới, người nào không biết hắn tùy hứng đã quen, Hoàng đế triệu kiến, hắn có đôi khi đều không đi.

"Công gia, kia dù sao cũng là công chúa điện hạ ······" người gác cổng quản gia tự nhiên biết rõ một vài thứ, dù sao, có thể làm Thẩm phủ người gác cổng quản gia, kia đều không phải người bình thường, nhất định là Thẩm Trang thân tín mới được.

Thẩm Trang suy nghĩ một chút, vẫn là đổi chủ ý: "Được thôi, mở cửa hông, đem người mời đi Thiên sảnh."

"Công gia, đây chính là công chúa điện hạ?"

"Nàng cũng không phải lấy công chúa thân phận tới gặp ta." Thẩm Trang một chút đều không nể mặt Diệp Lưu Ly , dựa theo quy củ, Diệp Lưu Ly là công chúa, hoàng thất cực kỳ nhất phẩm thân phận, nàng tiến Thẩm phủ, là muốn mở trung môn, Thẩm Trang tự mình nghênh tiếp.

Nhưng bây giờ, hắn thế mà bản thân không tự mình nghênh đón thì cũng thôi đi, còn mở cửa hông, đem người tiếp nhập Thiên sảnh, bực này mạn đãi, rõ ràng là cố ý.

"Diệp tham sự, thanh lang tướng, công gia tâm lo phu nhân bệnh tình, chưa thể tự mình nghênh đón, còn xin ngài thứ lỗi." Cửa hông mở ra sau khi, người gác cổng quản sự chạy như bay đến, xoay người hành lễ, cũng nhìn mặt mà nói chuyện nói.

"Không sao, dẫn đường đi." Diệp Lưu Ly mặt không đổi sắc, thành quốc công Thẩm Trang cuồng ngạo cũng không phải ngày đầu tiên, hắn ngay cả Hoàng đế mặt mũi cũng không cho, lại có thể thế nào?

Cái này Thẩm phủ La Hưng còn là lần đầu tiên đến, nghe nói, cái này quốc công phủ quá khứ là thân vương phủ đệ, quy cách tự nhiên cao, Thẩm Trang một cái quốc công, hưởng thụ thân vương đãi ngộ, không người nào dám nói cái gì.

Trong phủ rường cột chạm trổ, Khúc thủy ngay cả hành lang, gạch xanh ngói xanh, nơi này kiến trúc mỗi một cái đều là xa xỉ đẹp tinh hoa vô cùng, nô bộc cũng chỉ mặc thượng đẳng nam chất tơ thành quần áo, trong phủ vừa xử lý xong tang sự, gần như xem không đến bất luận cái gì tiên diễm màu sắc, lấy tro, hắc cùng màu trắng làm chủ.

Thẩm phủ rất lớn, so với mình phí hết tâm tư còn không có thu vào tay Bình Khang phường số 3 lớn hơn, nhà cửa cũng cao rất nhiều, dùng vật liệu cũng mạnh lên rất nhiều, nhất là mặt đất lát thành gạch đá, đều là thượng đẳng thanh kim thạch, mỹ quan, phòng hoạt, thấu thuỷ tính tốt, còn chịu mài mòn.

Cái này vật liệu đá Lạc Kinh phụ cận nhưng không có, phải từ ngoài mấy trăm dặm Thanh Châu chở tới đây, chỉ riêng phí chuyên chở liền đếm không hết.

Trong nhà mình, Thẩm Trang luôn luôn ăn mặc rất tùy ý, mặc vào một bộ trường bào, tóc tùy ý đâm vào sau đầu, cứ như vậy tới Thiên sảnh.

La Hưng chưa thấy qua Thẩm Trang, lần thứ nhất gặp mặt, chẳng qua là cảm thấy cái này nam nhân thật sự là rất có thành thục hương vị, chẳng những dáng người vô cùng tốt, bộ dáng cũng là tương đương anh tuấn, tùy tính chỗ đến, trong lúc phất tay đều mang một loại nam tính hormone hương vị.

Nam nhân như vậy đối với nữ nhân, nhất là hoài xuân thiếu nữ là có mê hoặc trí mạng, nhất là hắn còn có được một cái khổng lồ thương nghiệp đế quốc, tài sản phú khả địch quốc.

Đây đều là nữ nhân khó mà kháng cự.

Thử nghĩ một chút, một cái nam nhân, thành thục ổn trọng, lại có hải lượng tài phú, tính cách còn tốt, nhất là chuyên tình, nam nhân như vậy nữ nhân nào không ăn cái này bộ thứ nhất đâu?

Cái này Liễu Tri Mi là cái dạng gì nữ nhân, có thể làm cho dạng này một cái nam nhân độc sủng một mình nàng, La Hưng thật là có chút tò mò.

"Điện hạ ngày hôm nay không đi thăm dò án, thế nào hôm nay có rảnh tới Thẩm mỗ nơi này?" Thẩm Trang nhìn thấy Diệp Lưu Ly về sau, hơi ủi một chút tay.

"Nghe nói Liễu phu nhân bệnh tình tăng thêm, bản cung rất là lo lắng, cố ý sang đây xem nhìn qua một chút." Diệp Lưu Ly nói, "Đồng thời bản cung còn mang đến một vị thần y diệu thủ, cho Liễu phu nhân chẩn trị một chút?"

La Hưng gương mặt hơi đỏ lên, gặp người như thế giới thiệu, hắn thật đúng là có chút không tự tin đâu, điện hạ, ngươi cái này da trâu có thể thổi

Lớn, ta có thể che không được.

"Nam Nha La Hưng, gặp qua thành quốc công!" La Hưng tự nhiên không thể cùng Diệp Lưu Ly so sánh, nhưng hắn cũng không phải Thẩm Trang thuộc hạ, chỉ là dựa theo bình thường lễ tiết chắp tay hành một chút lễ nói.

"Điện hạ, đây là các ngươi Nam Nha y sư?" Thẩm Trang khinh thường mà hỏi.

"Không, hắn là thuộc hạ của ta, cũng là y sư." Diệp Lưu Ly khẽ gật đầu.

"Điện hạ, ngươi đây là tới cùng bản công khai đùa giỡn đi, ngài tùy tiện mang một người đến, liền nói phải cho ta phu nhân xem bệnh, ngươi là đem bản công xem như đồ đần trêu đùa a?" Thẩm Trang đè ép hỏa nhi, chất vấn một tiếng, tuổi quá trẻ, lông cũng còn không có dài đủ, đoán chừng cũng chính là cái học đồ, đùa bản thân chơi đâu.

"Thẩm công, ta vị này thuộc hạ y thuật chưa chắc so với Ngự Dược Cục bất luận một vị nào ngự y kém, Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ cố tật chính là hắn trị tốt, không tin ngài có thể đi Tây Nhung đi sứ viện hỏi thăm một chút, nhìn ta nói nhưng có một câu lời nói dối?" Diệp Lưu Ly chậm rãi mà đàm đạo.

Thẩm Trang nghe vậy, sắc mặt hơi nguội, hắn tin tưởng Diệp Lưu Ly sẽ không ở loại vấn đề này trước nói láo, kia nàng công chúa thanh danh không cần.

"Đó cũng là chỉ lần này như nhau mà thôi, vị này la y sư nếu là có bản lĩnh thật sự, vậy liền cùng người bên ngoài cùng một chỗ tham dự khảo hạch, nếu là y thuật qua ải, tự nhiên có thể vì phu nhân ta chẩn trị!" Thẩm Trang tự nhiên là sẽ không dễ dàng tin tưởng, liền xem như công chúa giới thiệu lại như thế nào, đồng dạng tiếp nhận khảo nghiệm mới được.

"Vậy ta liền không nhìn." La Hưng ha ha một tiếng, hắn mới mặc kệ ngươi là quốc công, vẫn là Đại Chu tài thần, ta vốn là không tình nguyện, ngươi còn muốn cho khảo nghiệm bản thân, ta cũng liền khó được hầu hạ.

Trăm vạn hoàng kim, phỏng tay nha!

Cái này tài phú nhiều, chính là bùa đòi mạng.

Thẩm Trang cười lạnh một tiếng, cùng ta chơi "Dục cầm cố túng" một bộ này, tiểu tử, ngươi còn non đâu, ta sẽ vào bẫy của ngươi? Cái này công chúa Diệp Lưu Ly cũng thật sự là tuổi trẻ, đoán chừng là gặp tiểu tử này "Hoa ngôn xảo ngữ" lừa gạt, loại người này, mèo mù đụng vào chuột chết, trên thực tế cái rắm bản sự đều không có.

Muốn tới ta Thẩm phủ lừa gạt tiền, thật sự là đến nhầm địa phương!

"Nếu như thế, kia Thẩm mỗ cũng liền không miễn cưỡng." Thẩm Trang sắc mặt lãnh đạm, nói thẳng, "Điện hạ, Thẩm mỗ còn có chuyện quan trọng, liền không phụng bồi."

"Thẩm công, bản cung mẫu thân khi còn sống cùng Liễu phu nhân chính là bạn cũ, có thể hay không để bản cung thấy một lần ân cần thăm hỏi một tiếng đâu?" Diệp Lưu Ly trừng La Hưng một chút, tranh thủ thời gian còn nói thêm.

Thẩm Trang làm khó, Diệp Lưu Ly mẫu thân, đã từng Thái Tử Phi sở như, xác thực cùng Liễu Tri Mi quan hệ không tệ, nàng nói ra gặp một lần, nếu là cứng rắn ngăn đón, chỉ sợ là Liễu Tri Mi biết rõ, sẽ không cao hứng.

Có thể Liễu Tri Mi tình huống hiện tại, căn bản không nên gặp khách, vạn nhất kích động, bệnh tình tăng thêm, vậy liền hối hận thì đã muộn.

"Tri Mi nàng bệnh tình bất ổn, lúc ngủ lúc tỉnh, Thẩm mỗ cũng không biết nàng lúc này tình huống như thế nào, có thể hay không cùng điện hạ gặp mặt một lần." Thẩm Trang suy tính một chút, "Tất nhiên điện hạ muốn gặp, Thẩm mỗ cũng không tốt thế nàng làm chủ, ta muốn trước hỏi qua nàng mới được."

"Cái này hiển nhiên, thẩm cùng mời!"

"Ngươi có thể hay không ngậm miệng, đừng nói lung tung!" Thẩm Trang vừa đi, Diệp Lưu Ly trong nháy mắt liền gương mặt đến rơi xuống, hướng về phía La Hưng quát lớn một tiếng.

"Cũng không phải ta muốn tới." La Hưng hừ hừ một tiếng.

"Thanh Y, quản quản nam nhân của ngươi, một chút quy củ cũng đều không hiểu!" Diệp Lưu Ly lại đem đầu mâu chỉ hướng Thanh Y.

Thanh Y trợn mắt hốc mồm, hai ngươi đấu võ mồm, đâu có chuyện gì liên quan tới ta đây?




