




Chương 171:: Gặp Liễu di


Liễu Tri Mi biết được Diệp Lưu Ly tới, quả thực hơi kinh ngạc, người này vừa lên niên kỷ liền nhớ tình bạn cũ, huống chi nàng hiện tại vẫn là như thế cái tình huống.

Có ít người không thấy nữa, chỉ sợ đời này đều không có cơ hội tạm biệt.

"Tiểu Mi, thân thể ngươi có ăn hay không đến tiêu, coi như nàng là công chúa, ta không muốn gặp, vậy liền không thấy nữa, ngươi không cần thay ta cân nhắc."

"Trang ca, ta gặp không phải xem ở nàng công chúa thân phận, mà là mẫu thân của nàng cùng ta có cũ, vừa ra đời thời điểm, ta còn ôm qua nàng, cái này nhoáng một cái đều nhanh hai mươi năm, nàng cũng đã trưởng thành, ta một lần đều không có gặp lại qua, ta cũng muốn gặp." Liễu Tri Mi nói, "Lần trước nàng tới phủ thượng, ta căn bản không tâm tư, nói cũng không có cùng với nàng nói nhiều một câu, Trang ca, ta không muốn mang lấy tiếc nuối xuống dưới."

"Đừng nói ngốc lời nói, đã ngươi muốn gặp, kia ta chỉ thấy, nhưng là thời gian không thể trưởng, cái này ngươi phải nghe lời ta." Thẩm Trang cầm thật chặt Liễu Tri Mi con kia khô gầy tay nói.

Liễu Tri Mi ôn nhu nhẹ gật đầu.

"Phu nhân ta chỉ gặp điện hạ một người, hai vị có thể cùng đi, nhưng không thể lên lâu, cũng có thể ở chỗ này uống trà tạm nghỉ."

"Đa tạ công gia, chúng ta liền lưu ······ "

"Hai người các ngươi cùng ta cùng đi." Diệp Lưu Ly thẳng thắn đánh gãy La Hưng.

La Hưng bất đắc dĩ, Diệp Lưu Ly đều lên tiếng, hắn cùng Thanh Y dám không theo sao?

Thẩm Trang cũng là đã nhìn ra, cái này La Hưng là thật không nguyện ý cho mình phu nhân xem bệnh, không giống như là giả vờ, cái này kì quái.

Đầy Lạc Kinh thành y sư đều đang tranh thủ cơ hội này, có thể hắn hết lần này tới lần khác chết sống không vui, kia "Không tình nguyện" ba chữ đều khắc vào trán bên trên.

"Kia điện hạ liền đi theo ta." Thẩm Trang cũng không nói gì, chỉ cần Thanh Y cùng La Hưng không tiến Liễu Tri Mi ở lầu nhỏ, họ yêu làm gì làm gì.

Nơi này là Thẩm phủ, cao thủ rất nhiều, một cái Nhị phẩm Võ Tông thêm một cái tứ phẩm có thể lật ra bao nhiêu sóng gió tới?

Cảnh sắc lại thay đổi.

Liễu Tri Mi ở viện tử càng thêm giảng cứu, giả sơn, suối nước nóng, vẫn còn kia cỏ xanh như tấm đệm, phảng phất giống như đưa thân vào Giang Nam lâm viên, nhất sơn nhất thủy, một ngọn cây cọng cỏ, đều lộ ra chủ nhân phẩm vị cùng đường nét độc đáo.

"Cái này vườn là phu nhân ta tự tay trù tính cùng đốc tạo, từ dưới đất dẫn một ngụm suối nước nóng đi lên, bốn phía vờn quanh, cho nên nơi này là ấm áp bốn mùa như mùa xuân." Thẩm Trang tự ngạo giới thiệu nói.

"Địa nhiệt tuần hoàn nóng trao đổi hệ thống, hào!" La Hưng thán phục một tiếng.

"Cái gì hệ thống?"

"Không có gì, công gia ngài thật không hổ là Đại Chu tài thần, cứng như vậy là cải biến một phương tiểu thiên địa khí hậu sự tình, cũng chỉ có ngài có thể làm được." Giơ ngón tay cái lên, tán dương một tiếng, đây là thật lòng, không mang theo bất luận cái gì hư tình giả ý.

Trên thực tế, ngoại trừ một đạo suối nước nóng, vẫn còn một đạo suối nước lạnh, cái này suối nước lạnh là làm gì dùng, La Hưng tự nhiên là biết đến.

Người này chính là không thể cùng người so với.

"Nơi này hoa cỏ đều là quý báu chủng loại, còn xin hai vị không có tay thiếu, xảy ra chuyện, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở." Thẩm Trang nhắc nhở một tiếng nói.

"Ngài yên tâm, ta hiểu, chúng ta tuyệt sẽ không động những này hoa cỏ một phân một hào." La Hưng cười hắc hắc, vừa rồi hắn nhìn lướt qua, liền thấy mấy gốc diễm lệ đóa hoa, muôn hồng nghìn tía, ganh đua sắc đẹp, giống như đặt mình vào mùa xuân, trong ấn tượng, hoa này càng là diễm lệ, đều không là đồ tốt.

Mỹ lệ đồ vật nguy hiểm nhất, đây chính là tự nhiên pháp tắc.

Thật không biết cái này Liễu Tri Mi là không biết đâu, vẫn là nữ tử này chính là dùng độc người trong nghề?

Huống hồ những đồ chơi này cũng có thể là là thực đáng tiền, thực đụng hỏng, hắn thật là có khả năng không thường nổi.

"Điện hạ mời."

Thẩm Trang dẫn Diệp Lưu Ly bước lên thang lầu, mà La Hưng cùng Thanh Y chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi lên.

"Thanh Y, chỗ này cảnh sắc coi như không tệ, chúng ta tùy ý đi một chút?" La Hưng khẽ vươn tay, dắt Thanh Y tay nhỏ, rất tự nhiên nói.

"Tiểu Thất, nơi này là Thẩm phủ, nhiều người nhìn như vậy đâu?" Thanh Y gương mặt đỏ lên, mặc dù dắt tay không phải lần đầu tiên, nhưng tại người trước, Thanh Y vẫn còn có chút không được tự nhiên.

"Sợ cái gì, chúng ta quang minh chính đại." La Hưng không nói lời gì, liền lôi kéo Thanh Y đi đi dạo vườn.

Cơ hội này nói không chừng liền lần này, về sau lúc nào có thể đến, kia đều nói không chừng, trở về cũng tốt cùng Hoa lão tam đám người kia nói khoác một chút, đây chính là có sẵn chủ đề.

"Điện hạ, ngài thủ hạ vị này cùng Thanh Y cô nương là quan hệ như thế nào?"

"Hắn nha, là Thanh Y vị hôn phu."

"Vị hôn phu, Thanh Y cô nương không phải vừa cùng Tô gia Tiểu Hầu gia náo không thoải mái nha, thế nào nhanh như vậy liền đính hôn?" Thẩm Trang những ngày này rất ít chú ý một ít chuyện, huống chi La Hưng ở Nam Nha một tiểu nhân vật, không đáng hắn quá nhiều chú ý, cho nên hắn cũng không rõ ràng La Hưng cùng Thanh Y quan hệ.

"La Hưng là Mông Dịch quan môn đệ tử, hắn tác hợp, Diệp hầu cảm thấy không tệ, nghĩ ở bản thân về hưu trước đó cái này cái cọc tâm sự, đáp ứng." Diệp Lưu Ly thuận miệng giải thích nói.

Thẩm Trang có chút vẻ kinh ngạc, Thanh Y thế nhưng là Nhị phẩm Võ Tông, thời gian tới chưa hẳn không thể tấn giai nhất phẩm, nàng muốn tìm vị hôn phu, tối thiểu cũng là không thể so với nàng kém, cái này họ La mới chỉ là tứ phẩm, mà lại niên kỷ giống như cũng qua hai mươi tuổi, tiềm lực có hạn, Diệp hầu làm sao lại đồng ý dạng này một cọc hôn sự.

Mông Dịch quan môn đệ tử, chính tên kia võ đạo đều phế đi, Linh Đạo trước lại không có sư thừa, trừ phi nhập linh cảnh, nếu không hạn mức cao nhất cũng chú định.

Chẳng lẽ tiểu tử này có Linh Đạo thiên phú?

Bản thân xem nhẹ đối phương?

Không, bản thân đôi mắt này xem nhân số mười năm, chưa hề nhìn nhầm qua, gia hỏa này, một thân chợ búa khí tức, nói chuyện lỗ mãng, trong mắt hắn, ngay cả cái nhân vật cũng không bằng.

Đang khi nói chuyện, hai người liền đến lên trên lầu Liễu Tri Mi trước cửa phòng.

Cửa ra vào hai tên tỳ nữ uyển chuyển hạ bái: "Công gia."

"Ừm, các ngươi canh giữ ở cửa ra vào, bất luận kẻ nào không có cho phép, không được tiến đến!" Thẩm Trang nhàn nhạt phân phó một tiếng nói. Đây là phòng ai, liếc qua thấy ngay.

"Vâng."

Diệp Lưu Ly ngược lại là hơi kinh hãi, cái này hai tên thị nữ thế mà đều có không tầm thường tu vi võ đạo, từ khí tức trên thân xem, nói ít cũng là tam phẩm.

Mà trong phòng này, vẫn còn hai tên thị nữ, khí tức so với hai cái này càng là chỉ mạnh không yếu.

Tam phẩm Võ sư cấp, chỉ có thể cho Liễu Tri Mi khi thị nữ sai sử, cái này nhà ai có thể có xa xỉ như vậy?

"Là điện hạ tới sao, dìu ta xuống giường chào!"

"Liễu di không cần đa lễ, ngài cùng ta mẫu thân lấy tỷ muội tương xứng, chính là Lưu Ly trưởng bối, Lưu Ly sao dám để trưởng bối hành lễ." Diệp Lưu Ly liền vội vàng tiến lên ngăn lại, đồng thời thẳng thắn kêu một tiếng, "Liễu di" .

"Tốt, Tri Mi liền đa tạ điện hạ thông cảm." Liễu Tri Mi đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia vẻ vui mừng.

"Liễu di thẳng thắn gọi ta Lưu Ly tốt, gọi điện hạ quá sinh phân."

"Tốt, Liễu di liền gọi ngươi Lưu Ly tốt, nhanh hai mươi năm, không nghĩ tới ta còn có thể nhìn thấy ngươi, đáng tiếc, mẫu thân ngươi nàng đi sớm, nếu là có thể nhìn thấy ngươi lớn lên, nhất định sẽ rất cao hứng." Liễu Tri Mi dựa lưng vào mềm dựa vào, con mắt có chút ướt át, hồi tưởng ngày xưa chuyện cũ, không khỏi sinh lòng cảm khái.

"Tri Mi, đừng quá kích động, ta đi xem một chút, cho ngươi nấu canh sâm xong chưa." Thẩm Trang nhắc nhở một tiếng, sau đó cho thị nữ một ánh mắt, bản thân trước hết đi ra đi, hắn nếu là một mực tại, hai nữ nói chuyện chỉ sợ sẽ không như vậy tự tại.

Dù sao nói cái gì, Liễu Tri Mi khẳng định sẽ cùng hắn giảng.

Liễu Tri Mi nhẹ gật đầu, nàng xác thực có không ít nói nói với Diệp Lưu Ly, trượng phu ở bên cạnh, xác thực cũng không tốt lắm mở miệng.

"Ngươi cùng ngươi nương thực rất giống, cái này lông mày, cái này bờ môi, vẫn còn con mắt này, đều quá giống ······" Liễu Tri Mi cẩn thận chu đáo Diệp Lưu Ly rồi nói ra.

"Liễu di, kỳ thật ta đã sớm nghĩ đến xem ngài, nhưng vẫn bận, tăng thêm trước đó vài ngày ····· ta cũng không tiện đến nhà quấy rầy, hôm nay tới, kỳ thật cũng là nghe nói ngài không thoải mái tin tức, còn cố ý cho ngài mang theo một vị y sư tới, nhưng thẩm công tựa hồ có chút lo lắng, cũng không cùng ý ta mang y sư đến cho ngài nhìn một chút."

"Ngươi còn cho ta mang theo y sư?" Liễu Tri Mi mắt sáng rực lên một chút, "Lưu Ly, ngươi hữu tâm, ta bệnh này, chính ta biết rõ, trị không hết, cũng không sống được bao lâu."

"Ngàn vạn đừng nói như vậy, trị không hết, kia là ngài không có gặp được tốt y sư."

"Ngự Dược Cục Hạ thủ tịch, vẫn còn Dược Vương Cốc Tôn trưởng lão, bọn hắn cái nào không phải đương thời trung y thánh thủ, bọn hắn đều trị không được bệnh của ta, huống luận bàn những người khác?" Liễu Tri Mi nhoẻn miệng cười, "Tâm ý của ngươi ta nhận."

"Thế nhưng là ta vị y sư này hắn cũng không phải là học y xuất thân, hắn là một vị thiên tài thầy thuốc, Liễu di ngươi có muốn hay không thử một chút?" Diệp Lưu Ly còn không hết hi vọng thuyết phục một tiếng.

Liễu Tri Mi có chút nhăn lại lông mày , bình thường trượng phu làm quyết định, nàng là sẽ không phản đối, cho dù là sai, nàng cũng sẽ không đi đổi, bởi vì cái này liên quan đến một cái nam nhân tôn nghiêm.

Nhưng là hôm nay người này là Diệp Lưu Ly, nàng cảm thấy mình dù sao ngày giờ không nhiều, coi như là bản thân tùy hứng một lần đi.

"Tiểu Lan, đi cùng công gia nói một tiếng, liền nói ta để điện hạ mang tới y sư cho ta chẩn trị một chút, mời hắn không có ngăn cản."

"Vâng, phu nhân." Đứng ở một bên thị nữ tiểu Lan khẽ gật đầu, bước nhanh ra ngoài.

"Liễu di, ta ở Lạc Kinh không có gì thân nhân, ngài tính một cái, đợi ngài khỏi bệnh rồi, ta mang ngài ra ngoài đi một chút, đến sang năm đầu xuân, chúng ta đi Nam Hồ chèo thuyền du ngoạn, đi ngoài thành đi săn, như thế nào?"

"Tốt, chỉ cần khi đó Liễu di thân thể có thể làm, nhất định cùng ngươi đi." Liễu Tri Mi mỉm cười, trạng thái tinh thần tựa hồ tốt lên rất nhiều.

"Cái gì, Tiểu Mi thật như vậy mà nói?" Trong phòng bếp, Thẩm Trang nghe tiểu Lan, kinh ngạc một tiếng.

"Đúng vậy, phu nhân chính miệng phân phó, nếu không nô tỳ sao dám tuỳ tiện truyền lời?"

"Được thôi, nếu là Tiểu Mi ý tứ, vậy liền để cái kia họ La y sư lên đi, các ngươi nhìn một chút mà, đừng để hắn có bất kỳ vượt khuôn hành vi!" Thẩm Trang suy nghĩ một chút, phân phó nói.

"Tiểu Lan minh bạch."

La Hưng cùng Thanh Y chính luyến gian tình nóng, không, anh anh em em thời khắc, gặp sau lưng một đạo tiếng bước chân làm hỏng, đây là tại

Người ta Thẩm phủ, tự nhiên là không phát tác được.

"La y sư, công chúa điện hạ đề cử, phu nhân nhà ta xin ngài lên lầu một lần!" Thị nữ tiểu Lan lạnh lùng khẽ cong eo nói.

"Cái này không thích hợp đi, công gia ý tứ đâu?" La Hưng theo bản năng hỏi.

Thị nữ tiểu Lan sắc mặt hơi khác thường, nhưng rất nhanh liền thu liễm: "Chính là công gia để nô tỳ tới mời la y sư đi tới?"

"Là chỉ mời ta một người sao, không có mời bên cạnh ta vị này Thanh Y đại nhân?" La Hưng lại hỏi.

Thị nữ tiểu Lan lông mày nhíu lại, người này là chuyện gì xảy ra mà, không phải liền là đi cho phu nhân nhìn một chút, thế nào ra sức khước từ, lề mề chậm chạp.

"Có vấn đề gì không?"

"Nàng là trợ thủ của ta, Liễu phu nhân nếu là chỉ mời ta, không có mời nàng, vậy ta cũng không đi." La Hưng buông tay nói.

Hắn biết rõ đây là Diệp Lưu Ly giở trò quỷ, hắn kỳ thật cũng không muốn đi, nếu có thể đem sự tình quấy nhiễu, vậy tốt nhất rồi, bớt gây phiền toái cho mình.

"Phu nhân tất nhiên mời la y sư, tự nhiên cũng bao gồm ngài vị này trợ thủ, Thanh Y đại nhân!" Thị nữ tiểu Lan nói

Một cái sai sử nha đầu thế mà có thể làm như thế lớn chủ?

"Cô nương xác định, không đi xin ý kiến một chút phu nhân hoặc là công gia?"

"Ngươi dài dòng cái gì, đến cùng có đi hay là không, nếu là không đi, kia nô tỳ cứ như vậy trở về nói?" Thị nữ tiểu Lan cũng bị chọc giận, nàng là Liễu Tri Mi thị nữ bên người, há là người bình thường, trong phủ ngoại trừ công gia các loại số ít mấy người, nàng thế nhưng là ai mặt mũi cũng không cho.

"Tiểu Thất, đừng như vậy, điện hạ còn đang chờ chúng ta đâu!" Thanh Y vội vàng kéo một chút, nàng cũng nhìn ra, La Hưng không tình nguyện, là gặp Diệp Lưu Ly cho mạnh kéo tới.

Không thấy nữa Liễu Tri Mi còn tốt, chỉ sợ gặp người, lại xem bệnh mạch, nếu là trị không được, ngược lại tốt mà nói, có thể vạn nhất hắn thật có thể trị, lại nói cứng không được, cái này coi như vi phạm với hắn lão La nhà tổ huấn.

Thầy thuốc nhân tâm, ngươi có thể không làm bác sĩ, không xem bệnh, nhưng ngươi xem, phát hiện có thể trị, chỉ cần đối phương không phải đại gian đại ác hạng người, ngươi không phải ăn nói bừa bãi, thấy chết không cứu, cái này vi phạm thầy thuốc dự tính ban đầu, là tổn hại âm đức sự tình.

Không phải thầy thuốc thân phận cũng không sao.

Thanh Y đều mở miệng, La Hưng cũng chỉ có thể trong lòng thở dài, cái này Liễu phu nhân hắn hôm nay là không nhìn không được.




