




Chương 172:: Quá bổ không tiêu nổi


Hắn cùng Thẩm gia cũng không có gì thâm cừu đại hận, đơn giản chính là Liệt Huyền xuất thủ đánh Hồng Ảnh một chưởng, suýt tý nữa đem người cho đưa tiễn, bản thân cũng bị đánh một cái.

Cái trước có chút "Yêu ai yêu cả đường đi" ý tứ, cái sau thuần túy là một cái nhân tình tự.

Liệt Huyền là Thẩm Trang người.

Liệt Huyền đoán chừng cũng là phát hiện Liễu phủ dưới mặt đất dị thường, hoặc là mà nói, hắn chính là hướng về phía Cửu U Mặc Liên đi, tòa nhà này là bản thân, trong lúc này mâu thuẫn là không thể điều hòa.

Cho nên, hắn tự nhiên có chút không nguyện ý cho Liễu phu nhân tiều.

Liệt Huyền phía sau là Thẩm Trang, nam nhân của ngươi hố ta tòa nhà, còn muốn cướp ta tòa nhà ở dưới bảo bối, ta mẹ nó còn tới cho ngươi phu nhân tiều?

Coi như ta là đại phu, ta cũng không có như thế lớn lòng dạ đi.

Bí mật này đi, không thể nói.

Ngươi nếu là không để cho ta nhìn, ta là thực trung hạ hoài, dù sao ta cũng không vui, mọi người ai cũng không nợ ai, cái kia làm gì, làm gì.

"Hai vị chờ một lát."

Thị nữ tiểu Lan đi vào trước thông bẩm, đem La Hưng cùng Thanh Y lưu tại cửa gian phòng bên ngoài trên hành lang.

"Tiểu Thất, ngươi chuyện gì xảy ra, vì cái gì nhiều lần chối từ, điện hạ sẽ không cao hứng." Thanh Y nhịn không được nhỏ giọng trách cứ một tiếng.

"Thanh Y, ta vốn là không nguyện ý đến, tới còn để cho người ta xem thường, tất nhiên dạng này, ta cần gì phải mặt nóng đi thiếp mông lạnh?" La Hưng nói.

"Ngươi liền xem ở điện hạ phần trước, đừng quá so đo?"

"Ta nếu là không thấy điện hạ mặt mũi, đã sớm đi." La Hưng hừ hừ một tiếng, có thể hay không nhìn được không nói trước, nhưng cái này thái độ đến có, không thể để cho người khác xem nhẹ.

"La y sư, Thanh Y cô nương, phu nhân mời hai vị đi vào!" Bên trong truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng ho khan, sau đó vẫn là vừa rồi vị thị nữ kia tiểu Lan đi ra, hơi cong một chút eo, làm một cái "Mời" thủ thế.

La Hưng cùng Thanh Y nhấc chân đi vào.

Ờ ồ.

Cái vườn này vốn là so với bề ngoài nhiệt độ cao không ít, mà bên trong nhà này, kia càng là một cỗ sóng nhiệt đánh tới, giống như mùa xuân nhiệt độ.

Bên trong bày biện mặc dù đơn giản, thanh lịch, có thể mỗi khi một vật, chỉ sợ đều là tinh phẩm.

Dưới chân giẫm lên thảm, gọi là một cái mềm, đây là Tây Nhung sản xuất một loại dê con nhung chế tác mà thành, đắt đỏ, thưa thớt, đi qua các loại xử lý về sau, loại bỏ không hợp cách, còn lại dệt thành món này nhung thảm, chỉ sợ cần hơn mấy trăm con.

Đèn dùng chính là thượng đẳng không khói nến, chụp đèn cũng thế, lại là thủy tinh trong suốt rèn luyện mà thành, quá xa xỉ, cửa sổ cũng thế.

Nhìn qua phòng trong không có nhiều bày biện, đồ dùng trong nhà kiểu dáng cũng tương đối đơn giản, có thể chất liệu nó không giống, đều là quý báu vật liệu gỗ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, có thể trong nháy mắt làm lòng người thần an bình xuống tới, nơi này tùy tiện một kiện xuất ra đi, phổ thông nhà cả một đời khả năng cũng mua không nổi.

Cuộc sống của người có tiền, thật là làm cho ngươi khó có thể tưởng tượng.

La Hưng ánh mắt có chút di chuyển về phía trước, hắn thấy được bên cạnh tựa ở mềm trên giường, một cái vóc người gầy gò nữ tử, không có phục trang đẹp đẽ, ngược lại tượng một người bình thường nhà phụ nhân, chỉ là ốm đau tra tấn làm nàng mất đi vinh quang của ngày xưa, thế nhưng là ánh mắt lại là tràn đầy cơ trí cùng lắng đọng.

Đây là người sống thông thấu, đạt tới phản phác quy chân cảnh giới.

Mềm trên giường, hắn gặp được một phương ngọc chẩm đầu, La Hưng mí mắt nhảy một cái, thứ này lại có thể là nhất khối chứa mã não tuyệt thế mỹ ngọc chế tác gối đầu.

La Hưng trong tay khối kia vẫn chưa tới nửa cái lớn cỡ bàn tay, mà hắn ở chỗ này gặp được nhất khối lớn như vậy, liền cái này viên ngọc chẩm liền giá trị giá trị liên thành.

Ngọc có an tâm, định thần công hiệu, quanh năm gối lên cái này viên ngọc chẩm nghỉ ngơi, kia đối tu Linh Đạo người mà nói đơn giản chính là vô thượng chí bảo.

Mà bây giờ, nó chỉ có thể làm một gối đầu, để một người bình thường cứ như vậy gối lên đi ngủ.

Thật sự là phung phí của trời nha.

Lấy Thẩm Trang nhãn lực, hắn há lại không biết ngọc này gối công hiệu, có thể hắn vẫn là cho Liễu Tri Mi một người bình thường dùng, cái này sủng ái đơn giản không có người nào.

Chỉ sợ cái này Liễu phu nhân cũng là quanh năm bồi bổ, không thiếu bất luận cái gì vật chất.

"La Tiểu Thất, ngươi đã đến, nhanh lên đến đây." Diệp Lưu Ly nhìn thấy La Hưng tiến đến, thẳng thắn đứng dậy vẫy tay một cái, "Tới gặp qua ta Liễu di."

"Nam Nha La Hưng, gặp qua Liễu phu nhân." La Hưng tiến lên, hơi cong một chút eo giới thiệu nói.

Liễu Tri Mi khẽ gật đầu, lại cười nói: "Nghe Lưu Ly mà nói, y thuật của ngươi cao siêu, muốn cho ta cho ngươi chẩn trị một chút, ta sẽ đồng ý, ta cái bệnh này bản thân rõ ràng, ngươi không cần khẩn trương, buông tay xem chính là."

"Vâng, vậy tại hạ lại bắt đầu." La Hưng nhẹ gật đầu, tiến lên một bước nói, "Tại hạ xem bệnh, cần đem mạch, mời Liễu phu nhân thứ lỗi."

"Bắt mạch?"

"Chính là tại hạ cần sờ nhẹ phu nhân cổ tay, căn cứ phu nhân mạch tượng để phán đoán bệnh tình." La Hưng giải thích nói, "Liền cùng y sư dùng chân khí dò xét thân thể của ngài là một cái đạo lý."

"A, không sao, ngươi tới đi." Liễu Tri Mi nhẹ gật đầu, khẽ nhất tay một cái, lộ ra khô gầy như củi cổ tay.

La Hưng nhẹ gật đầu, cái này Liễu Tri Mi như thế phối hợp, hắn đều không có ý tứ không nhìn.

Tiến lên đây, mời Liễu Tri Mi nằm xuống, sau đó đưa tay phải ra khoác lên nàng tay phải chỗ cổ tay, bắt đầu bắt mạch, kỳ thật hắn đi tới bắt mạch thuật chỉ là gà mờ, có nhiều thứ chỉ là biết rõ lý luận, mà không có thời gian, tỉ như rất nhiều mạch tượng, cần nhỏ xíu cảm xúc mới được, cho nên, học Trung y là cần thiên phú, trước kia hắn, thiên phú khả năng có chút, nhưng không phải quá cao, xem phổ thông chứng bệnh, ngược lại là có chút linh quang, nhưng nếu là đặc thù nghi nan tạp chứng, hắn liền không thể ra sức.

Mà hắn hiện tại, xúc giác nhạy cảm trình độ là đi tới không biết bao nhiêu lần, nhất bắt mạch, căn cứ từ mình từ tiểu học mạch nguyên lý luận bàn, rất nhiều thứ tự nhiên mà vậy hiển hiện trong đầu.

Ho ra máu, đầu tiên cân nhắc ho lao, có thể Liễu Tri Mi mạch tượng bên trong xác thực có "Bệnh lao" triệu chứng, nhưng nàng thể nội tựa hồ tựa như là trúng độc.

Hắn với cái thế giới này độc dược hiểu rõ không phải rất sâu, nhưng độc dược học cũng là dược học một cái trọng yếu chi nhánh, độc dược dùng đến tốt, cũng là có thể cứu người.

Trường kỳ bị bệnh, Liễu Tri Mi thân thể các hạng kỹ năng đều ở suy yếu, mà nàng mới chỉ là bốn mươi tuổi ra mặt, mà nàng dưới đan điền càng là một mảnh trống không, phảng phất không tồn tại.

"Nàng là trời sinh tuyệt mạch." "Hắc Chung Linh" thanh âm đột ngột vang lên.

"Tuyệt mạch?"

"Không thể tu luyện võ đạo, nhưng dạng này người là Linh Đạo thiên tài, nếu như nàng có thể bái nhập Linh Quan Điện, thời gian tới thành tựu không thể đoán trước, đáng tiếc, nàng bỏ lỡ thời cơ tốt nhất."

"Có thể ta không có phát hiện trên người nàng có bất kỳ Linh Đạo khí tức?"

"Nàng không có "Dẫn linh", tự nhiên không có thể nhập linh, như thế nào lại có Linh Đạo khí tức?" Hắc Chung Linh giải thích nói, "Ta đoán nàng trí tuệ hơn người, lúc còn trẻ nhất định là nhất đại tài nữ."

"Như thế, nàng đích xác là nhất đại tài nữ, hơn hai mươi năm trước, nàng bằng vào tài nghệ, có một không hai Lạc Kinh thành, cầm kỳ thư họa nghiền ép nhất đại, trở thành nhất đại truyền kỳ hoa hậu, vô tiền khoáng hậu, đến nay không người vượt qua!" La Hưng nói.

Không sai, Liễu Tri Mi xuất thân Giáo Phường ti, cũng không phải là lương gia nữ tử, tự nhiên là chỉ có được thiên phú, mà không có được kỳ ngộ, mà lại thân phận của nàng cùng Thẩm Trang quá không xứng, tự nhiên lọt vào người Thẩm gia phản đối, muốn cưới hỏi đàng hoàng, kia là căn bản không thể nào.

Chính là bình thê đều là không thể nào, có thể vào cửa, làm cái tiểu thiếp cũng không tệ rồi.

"Nàng thân thể này, là trúng một loại độc mạn tính làm, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, nhưng cái này độc tố là cái gì, ta cũng không biết, dù sao ta cùng ngươi cùng đi, thế giới này rất nhiều thần dị chỗ, ta cũng không hiểu rõ."

"Chẳng biết độc tố, liền không thể đúng bệnh hốt thuốc, giải thích như thế nào độc?"

"Nàng loại người này, hẳn là đại môn không ra, nhị môn không bước, nếu là trúng độc, thường ngày ẩm thực hoặc là tiếp xúc cũng có thể."

"Ngươi nói là, có người hạ độc?"

"Cái này ta cũng không biết, có trị hay không, chính ngươi nhìn xem xử lý." Hắc Chung Linh nói, "Lần sau đi Nam Nha mật hồ sơ thời điểm nói trước một tiếng, ta nghĩ nhiều rồi giải một chút thế giới này."

"Ừm, biết rõ." La Hưng đáp ứng, Nam Nha mật hồ sơ cất giữ rất nhiều tư liệu, những tài liệu kia muốn đều nhìn xem tới, đoán chừng cả một đời đều làm không được, hắn là não người, cũng không phải máy tính, nhưng Hắc Chung Linh không phải người, nàng có thể.

"Thế nào, la y sư?" Xem La Hưng một bộ vẻ mặt nghiêm túc, Liễu Tri Mi trong lúc nhất thời có một loại tín nhiệm cảm giác, mở miệng hỏi một tiếng.

"Liễu phu nhân, ngài bình thường đều ăn cái gì, có cái gì đặc biệt yêu thích sao?"

"Cái này, ta đối ăn không quá giảng cứu, về phần yêu thích, ta thích thư pháp, vẽ tranh, có đôi khi cũng sẽ hạ hạ cờ, đánh đánh đàn, loay hoay một chút hoa cỏ, ta ưa tĩnh, một người đợi thời gian tương đối nhiều." Liễu Tri Mi suy nghĩ một chút nói.

"Từ giờ trở đi, ta đề nghị ngài ẩm thực trước lấy thanh đạm, dễ tiêu hóa làm chủ, tốt nhất là nhừ đồ ăn, một lần không cần ăn quá nhiều, muốn ăn nhiều ít, liền ăn bao nhiêu."

"La y sư có ý tứ là ta ngày tháng không nhiều lắm, có thể ăn thì ăn một chút, đừng lưu lại tiếc nuối?" Liễu Tri Mi nói.

"Liễu phu nhân, ngài hiểu lầm, ta phát hiện tính khí của ngươi rất yếu, tiêu hóa năng lực rất kém cỏi, ngài có phải hay không thường xuyên tiêu chảy, có đôi khi còn ngăn không được?"

"La y sư làm thế nào biết?" Liễu Tri Mi hơi kinh ngạc, thân thể nàng mao bệnh, chính nàng rõ ràng nhất.

"Dạ dày không tốt, thói quen tiêu chảy, đây đều là vấn đề nhỏ, cần nuôi, cái này không khó giải quyết, chỉ cần ẩm thực chú ý, lại phụ tá lấy thuốc thang điều trị, tự nhiên vấn đề vừa phải, nhưng Liễu phu nhân cái này ho ra máu, là phổi xuất hiện vấn đề, bởi vì thâm niên lâu ngày, đã vô cùng nghiêm trọng, cái bệnh này ta gọi nó là "Bệnh lao" ."

"Bệnh lao?"

"Đúng đấy, vất vả lâu ngày thành tật ý tứ." La Hưng giải thích nói, "Liễu phu nhân gả vào Thẩm gia, hẳn là trợ giúp thẩm quốc công rất nhiều, ngài chẳng những là hắn tình cảm chân thành, vẫn là thương đạo kinh doanh trước hiền nội trợ, ta mà nói không sai a?"

Liễu Tri Mi không có phủ nhận.

"Liễu phu nhân bệnh này, ta cũng không có nắm chắc trị tận gốc, nhưng trì hoãn chuyển biến xấu, còn có một số nắm chắc." La Hưng nói, "Nhưng điều kiện tiên quyết là, Liễu phu nhân có thể tuyệt đối tín nhiệm tại hạ , dựa theo tại hạ nói đi làm mới được."

Liễu Tri Mi nghe vậy, cũng không trả lời, nàng đây thật đúng là không có cách nào trả lời, không phải nàng không làm được cái hứa hẹn này, mà là nàng không làm được Thẩm Trang chủ.

Mệnh của nàng đã không phải là nàng một người.

"Nếu là dạng này, vậy tại hạ cũng không cần phải nói thêm nữa, Liễu phu nhân, cáo từ!" La Hưng đứng dậy, thẳng thắn liền ôm quyền, chuẩn bị cùng Thanh Y cùng nhau rời đi.

"Tiểu Mi, ta tự mình cho ngươi nấu canh sâm tới, ngươi nhân lúc còn nóng uống nó đi!" Thẩm Trang bưng một bát nóng hôi hổi canh sâm tiến đến, đầy mắt đều là yêu mến.

La Hưng thở dài một hơi, cái này một bát canh sâm xuống dưới, Liễu Tri Mi chỉ sợ là lại muốn thổ huyết, nàng hiện tại thân thể này, căn bản chịu không được cái này đại bổ chi dược.

Đại bổ chính là đại độc.

"Trang ca, cám ơn ngươi, cái này nấu canh việc để thuộc hạ đi làm tốt." Liễu Tri Mi cũng là đầy mắt nhu tình đáp lại nói.

"Thẩm công gia, tại hạ lắm miệng hỏi một chút, ngài chén này canh sâm dùng chính là ba trăm năm trở lên lão sâm chế biến a?" "Ngươi thế nào còn chưa đi, nơi này không có việc của ngươi, tranh thủ thời gian đi xuống đi!"

La Hưng vốn định xem ở Liễu Tri Mi ấn tượng cũng không tệ lắm phân thượng, nhắc nhở một tiếng, kết quả người ta còn không lĩnh tình, tất nhiên dạng này, hắn cũng lười lại mở miệng.

"Không có ý tứ, tại hạ thật sự là miệng tiện, Thanh Y, rời đi!" La Hưng cũng là có tỳ khí, lời hay khó khăn khuyên đáng chết quỷ.

"Ừm." Thanh Y cũng đã nhìn ra, nhà mình nam nhân vốn là không muốn tới, kết quả là cứng rắn kéo tới, các ngươi còn ngại đông ngại tây, cái này cho dù là Diệp Lưu Ly không cao hứng, cũng phải cùng một chỗ tiến thoái.

"La Tiểu Thất ······" Diệp Lưu Ly cũng lúng túng, người là nàng giới thiệu, kết quả vẫn là để Thẩm Trang cho quyết đi, nàng đuổi theo.

"Phu nhân, tới uống canh sâm!"

"Trang ca, ngươi đối xử như thế la y sư, không tốt lắm đâu?" Liễu Tri Mi cũng cảm thấy Thẩm Trang làm như vậy có chút quá mức, nhịn không được nói.

"Tiểu Mi, ngươi không rõ, cái này họ La chính là Diệp Lưu Ly an bài tới dò xét bệnh tình của ngươi, nào có cái gì y thuật, thuần túy gạt người." Thẩm Trang nói, "Ngươi yên tâm, ta đã sắp xếp người đi Dược Vương Cốc mời đại trưởng lão cùng Thánh nữ đến đây, nhất định có thể trị liệu bệnh của ngươi."

Liễu Tri Mi không có lại nói cái gì, ở Thẩm Trang phục thị dưới, đem canh sâm một ngụm nhỏ, một ngụm nhỏ uống vào.

"La Tiểu Thất, ta cái này Liễu di bệnh tình đến cùng như thế nào?" Diệp Lưu Ly đuổi tới, đem La Hưng cùng Thanh Y ngăn lại hỏi.

"Điện hạ, cần gì chứ, người ta vừa không tín nhiệm chúng ta." La Hưng thực không muốn nhiều lời, y không gõ cửa đạo lý hắn hiểu được

"Ngươi chỉ là nói cho ta cũng không được sao?" Diệp Lưu Ly há có thể nghe không hiểu La Hưng lửa giận trong lòng, đổi lại bất cứ người nào, đều phải sinh khí.

"Không ai cho hắn kéo dài tính mạng, chuẩn bị hậu sự đi." La Hưng nói.

"Thực một chút biện pháp đều hay không?"

"Ta nói, người ta không nghe, ta có thể làm sao, điện hạ, ngươi đến cùng tại sao phải ta hỗ trợ?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ta muốn từ trong miệng nàng biết rõ có quan hệ mẹ ta cùng cha ta là chết như thế nào." Diệp Lưu Ly nói, "Ta tới Nam Nha mục đích chủ yếu cũng là cái này."

"Năm đó người biết chuyện hẳn là có rất nhiều đi, vì cái gì nhất định là Liễu phu nhân đâu?" La Hưng không hiểu, sự tình cũng liền đi tới hai mươi năm không đến, năm đó lão nhân rất nhiều, rất nhiều còn tại trong triều làm quan, trận kia "Thái tử" mưu phản binh bại sau tự vận nhất án, có thể nói rất nhiều người kinh nghiệm bản thân mắt thấy.

"Cha ta là Thái tử, lúc ấy bệ hạ, cũng liền gia gia của ta thân thể đã không tốt lắm, hắn chỉ cần an tâm chờ mấy năm, liền thuận lợi kế vị, vì sao muốn mưu phản, người bình thường cũng sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy tình a?" Diệp Lưu Ly hỏi ngược lại."Mà lại mưu phản nhất án, vẫn là đương kim bệ hạ tố giác, mưu phản nhất án bại lộ về sau, cha ta cùng mẹ ta ở Thái tử Đông cung tự thiêu, hắn thị vệ bên người, cung nữ không sống sót một ai, chỉ có ta lúc ấy gặp nhũ mẫu ôm đi, mới sống tiếp được."

"Nhũ mẫu đâu, nàng hẳn là kinh nghiệm bản thân người, hẳn phải biết tình hình thực tế a?"

"Nhũ mẫu không lâu sau đó liền gặp người ghìm chết, nói là treo ngược tự sát, những này ta đều là về sau mới biết." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ là hoài nghi đương kim bệ hạ ····. ."

"Không có chứng cứ, ta có thể thế nào?" Diệp Lưu Ly cười khổ một tiếng.

"Điện hạ không phải là muốn tra ra năm đó chân tướng, sau đó báo thù đi." La Hưng giật nảy mình, chuyện này quá nguy hiểm

"Thân là con của người, không nên sao?"

"Hẳn là, hẳn là ·····."

"Nếu như ngươi có thể chữa trị được Liễu di, bằng mẹ ta cùng nàng quan hệ, hẳn là có thể từ trong miệng nàng biết rõ một chút chuyện năm đó?" Diệp Lưu Ly nói, "La Tiểu Thất, ngươi có nguyện ý hay không giúp ta?"

"Điện hạ, ngươi có thể xác định cái này Liễu phu nhân sẽ giúp ngươi, thành quốc công nhưng mà năm đó ủng hộ bệ hạ đăng cơ chi nhân, nàng cùng thành quốc công là vợ chồng, vạn nhất thành quốc công cũng tham dự trong đó đâu?"

"Ta nghĩ thử một lần."

"Điện hạ, cái này Liễu phu nhân thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, quá bổ không tiêu nổi, lúc này lại dùng hạ đại bổ canh sâm, chỉ sợ không cần nửa khắc thời gian, liền sẽ thổ huyết hôn mê!"

"Quá bổ không tiêu nổi, ngươi xác định?"

"Mau tới người, đi mời Dược Vương Cốc Tôn trưởng lão tới ····. ." La Hưng còn chưa mở miệng, liền nghe đến trên lầu hai, Thẩm Trang vội vàng tiếng gào.




