




Chương 173:: Thu vào làm thiếp, dọn nhà


"Các ngươi trước chờ một chút, không vội đi." Diệp Lưu Ly dặn dò một tiếng, nhanh chóng trở về trở về, bước nhanh đi lên lầu.

Trên lầu gian phòng bên trong.

Thẩm Trang ôm đôi mắt đóng chặt Liễu Tri Mi, hai mắt xích hồng, như là một cái dã thú bị thương, thần sắc bi thiết vô cùng, trên sàn nhà càng là có thể thấy được một bãi vết máu đỏ tươi.

"Thẩm công, Liễu di thế nào?" Diệp Lưu Ly nhìn thấy một màn này, cũng là cả kinh, cái này bày huyết đủ để chứng minh La Hưng nói một chút đều không kém.

"Điện hạ, Tiểu Mi tình huống này, xin thứ cho bản công không cách nào bắt chuyện ngươi, ngài xin cứ tự nhiên đi." Thẩm Trang thẳng thắn đối Diệp Lưu Ly hạ lệnh trục khách.

"Thẩm công, bằng không để cho ta mang tới y sư cho nhìn một chút a?" Diệp Lưu Ly thử hỏi một tiếng.

"Điện hạ hảo ý, bản công tâm nhận." Thẩm Trang không hề nghĩ ngợi, thẳng thắn liền cự tuyệt, đồng thời còn hạ lệnh trục khách, "Tiểu Lan, thay ta đưa công chúa điện hạ ra ngoài."

Thị nữ tiểu Lan khẽ gật đầu, đi tới, xoay người một cái "Mời" thủ thế: "Điện hạ, ngài mời tới bên này."

Diệp Lưu Ly thở dài một hơi, chỉ có thể lắc đầu quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly một mình xuống lầu, La Hưng liền biết, nàng đi lên là tự rước lấy nhục, người ta làm sao có thể để hắn cho nhà mình phu nhân xem bệnh?

Thậm chí vào nhà nhìn nhiều, vậy cũng là khinh nhờn.

"Đi thôi, điện hạ."

Cái này nếu là đổi người bình thường, tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, cho dù là lấy ngựa chết làm ngựa sống, có thể Thẩm gia khác biệt, hắn có quá nhiều lựa chọn, mà lại mỗi một cái thoạt nhìn đều so với hắn đáng tin cậy, người ta dựa vào cái gì tuyển ngươi?

"Tiểu Thất, ngươi nói thật với ta, Liễu di bệnh tình đến cùng như thế nào?" Từ Thẩm phủ đi ra, Diệp Lưu Ly lên xe ngựa, đem La Hưng kéo vào toa xe, chăm chú hỏi.

"Ai!" La Hưng gặp Diệp Lưu Ly chưa từ bỏ ý định, thở dài một hơi nói, "Điện hạ, ta đều nói rất rõ ràng, ngài còn muốn ta nói thế nào?"

"Ngươi còn nói qua, có thể trị."

"Ta là nói qua, có thể trị, nhưng điều kiện tiên quyết là, bệnh nhân có thể đối ta hoàn toàn tín nhiệm mới được." La Hưng nói, "Nếu là họ không tin ta, giao cho ta tới trị, lại âm thầm vụng trộm mời người khác, lại dùng cái khác dược, vậy ta chính là có thông thiên bản sự, cũng không có cách nào."

Diệp Lưu Ly trầm mặc, nàng cũng biết La Hưng thực sự nói thật, bệnh nhân không tín nhiệm, người thầy thuốc kia lợi hại hơn nữa, cũng là không tốt.

"Hồi đi." Diệp Lưu Ly bất đắc dĩ phất phất tay.

Thẩm phủ cửa ra vào tụ tập y sư càng ngày càng nhiều, lộ ra càng thêm ồn ào náo nhiệt, mà bên trong buồng xe của bọn họ trong nháy mắt liền rơi vào trầm mặc.

Trở lại Nam Nha, La Hưng liền đi mật hồ sơ, gặp Mông Dịch, sau đó hai người liền đi ra, lại đem không có việc gì Thanh Y cùng một chỗ kêu lên.

Hôm nay chính hắn còn có một cái đại sự, nếu không phải là bị Diệp Lưu Ly kéo đi Thẩm phủ, hắn đã sớm đi làm.

Đó chính là đi "Hối Thông" quỹ phường lấy đi "Bình Khang phường số 3" khế ước bằng chứng, đến cầm lại thuộc về mình tòa nhà, quan hệ này đến nhân sinh của hắn đại sự.

Lần trước đã tới, lần này cũng coi là xe nhẹ đường quen.

Mang người đi thẳng tới vật phẩm quý giá cất giữ khách quý khu, thẳng thắn đem yêu cầu nhấc lên, rất nhanh liền có một cái coi trọng

Đi địa vị tương đối cao quản sự tới tiếp đãi bọn hắn.

Có Thẩm Trang thủ lệnh, quản sự tự nhiên không dám thất lễ, mà lại trong chuyện này bộ hiển nhiên đã thông tri qua, đương nhiên sẽ không khó xử.

Nghiệm chứng La Hưng xuất cụ bằng chứng, cùng trong tay nắm giữ két sắt chìa khoá, cùng đảm bảo trong hiệp nghị vật phẩm danh sách.

Vật phẩm nhất nhất gặp lấy ra ngoài.

Lấy La Hưng ba người nhãn lực, đồ vật là thật hay giả tự nhiên là có thể nhìn ra được, chỉ là làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc sự tình, ký có Tiền Đăng Khoa danh tự cũ khế ước trước thế mà Không tác dụng Kinh Triệu phủ bất động sản giao dịch ấn, rất rõ ràng, "Hối Thông" quỹ phường cùng Kinh Triệu phủ hợp mưu, thẳng thắn liền ngụy tạo một phần giao dịch khế ước, sau đó lại làm một phần khế ước, có thể đây là sự thực, một phần khác cũng là Kinh Triệu phủ làm, vậy dĩ nhiên cũng là thực.

Chiêu này chơi thật đúng là cao minh nha.

Đồ vật cho ngươi, ngươi có thể cầm lại tòa nhà, nhưng người ta cũng có thể tùy thời thu hồi, coi như thưa kiện, ai có thể thắng đâu?

Mà lại đồ vật cho ngươi, về phần thêm ra tới một phần khác khế đất cùng khế nhà, vậy liền cùng "Hối Thông" quỹ phường không có bất cứ quan hệ nào.

Cái này bản thân cũng hái đi ra, coi như truy cứu, cũng là Liễu gia cùng Kinh Triệu phủ hợp mưu, không ảnh hưởng "Hối Thông" quỹ phường danh dự.

Mà lại La Hưng bên này cầm tới khế ước về sau, cũng không có cách nào sang tên, bởi vì, bất động sản sang tên nhất định phải bản nhân tiến về mới có hiệu, bản nhân qua đời, nhất định phải là phù hợp quy định người thừa kế mới có thể ký tên mua bán cùng sang tên hiệp nghị.

Đây chính là Đại Chu quy củ, bằng không, ai cầm tới khế nhà cùng khế đất, đồ vật chính là của người đó, cái này bất loạn chụp vào.

Ngoại trừ khế nhà cùng khế đất bên ngoài, còn có một số cửa hàng, những này có hay không gặp vụng trộm chuyển nhượng, bán thành tiền còn không biết, phải trở về thật tốt tra một chút.

Cơ Ngọc Nhi dù sao cũng là Ma Môn Thánh nữ, đã từng cũng sáng tạo một cái giáo phái, thân gia tự nhiên là không ít, đương nhiên, nàng không sẽ đem tất cả trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, nhưng cái này một phần sản nghiệp ít nhất là nàng một phần ba tài phú.

"Trước tiên đem phòng ở thu, chiếm lại nói." La Hưng còn bổ giao hai vạn lượng đảm bảo phí, đáng nhẽ "Hối Thông" quỹ phường là không thu, nhưng là La Hưng kiên trì muốn cho số tiền này, đối phương không có cách, chỉ có thể lấy tiền, còn ra có được lấy tiền bằng chứng.

Mông Dịch cùng Thanh Y đều không để ý giải, vì sao La Hưng nhất định phải nhiều giao hai vạn lượng.

Họ đều không rõ, cái này hai vạn lượng đảm bảo kim cùng thu khoản bằng chứng, chính là trong tay bọn họ cầm tới có quan hệ "Bình Khang phường số 3" khế nhà cùng khế đất là thật hữu lực bằng chứng.

Những vật này là giao cho "Hối Thông" quỹ phường đảm bảo, ngay từ đầu là thật, ba mươi năm sau từ "Hối Thông" quỹ phường lấy ra, sở hữu thủ tục đầy đủ, vậy nói rõ lấy ra cũng là thực, chỉ cần bọn hắn phủ nhận, đã nói lên "Hối Thông" quỹ phường trộm khách nhân đảm bảo vật phẩm, đồng thời làm giả lừa gạt khách nhân.

Những này khế ước cùng bằng chứng là thật, kia ba năm trước đây có quan hệ Bình Khang phường số 3 chuyển nhượng khế ước là chuyện gì xảy ra?

Chỉ cần người Liễu gia không nhận, kiện cáo một tá, người nào thắng, ai thua?

Đây là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Liễu gia trong tay khế nhà cùng khế đất tương đương mà nói cho hết hắn phế đi.

La Hưng cái này nhất sau khi giải thích, Mông Dịch cùng Thanh Y giờ mới hiểu được La Hưng ý đồ, hắn tâm tư này cũng quá kín đáo, trước một bước nghĩ đến đằng trước đi.

Cái này nếu là thẳng thắn lấy ra, vừa nghe nói còn miễn đi hai vạn lượng đảm bảo phí, bọn hắn cam đoan mười phần vui vẻ, sau đó đợi đến người đánh với ngươi kiện cáo thời điểm, ngươi liền trợn tròn mắt.

Chuyện này Thẩm gia có lẽ làm không được, Liễu gia liền chưa hẳn.

Cái này nếu là dân chúng bình thường, vậy coi như thua thảm rồi.

"Đi, thu vào làm thiếp đi!"

"Hiện tại liền đi?" Thanh Y kinh ngạc một tiếng.

"Đương nhiên, chuyện này không thể kéo, đến giải quyết dứt khoát." La Hưng nói, "Chúng ta bây giờ khế nhà cùng khế đất đều trong tay, kia tòa nhà chính là chúng ta, nếu là đợi thêm, chỉ sợ sẽ xuất hiện những biến cố khác, không thể chờ.

"Thế nhưng là Bình Khang phường số 3 gặp niêm phong rồi?"

"Niêm phong có thể giải phong nha, không phải liền là công chúa điện hạ chuyện một câu nói." La Hưng cười hắc hắc nói.

"Kia ngươi có phải hay không liền muốn vào ở đi?"

"Đó là dĩ nhiên, ta thu phòng ở, không nghỉ tiến đi, có ý nghĩa gì?" La Hưng tự nhiên là gật đầu nói.

Thanh Y nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Được rồi, lần này thành thân trước đó, là một chút cơ hội cũng không có.

"Thanh Y, ta một người lại lớn như vậy phòng ở, quá quạnh quẽ, ngươi cùng theo đi qua đi." La Hưng nói, "Ngươi là Nhị phẩm Võ Tông, còn có thể bảo hộ an toàn của ta."

"Ta, có thể chứ?" Thanh Y nghe vậy, trong nháy mắt gương mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.

"Đương nhiên có thể, ngươi sau này sẽ là trong nhà nữ chủ nhân, đây cũng là nhà ngươi, ngươi không thể đâu?"

"Nhưng chúng ta còn không có thành thân?"

"Vậy, vậy liền chờ một chút?" La Hưng cười hắc hắc.

"Không có ·····."

Mông Dịch nhìn xem hai người liếc mắt đưa tình dáng vẻ, không khỏi vuốt râu cười ha hả.

Nói làm liền làm!

Giải trừ Liễu phủ giấy niêm phong, còn không phải Diệp Lưu Ly một đạo mệnh lệnh sự tình, Đại Lý Tự có thể làm gì, Lại Tuấn Kiệt một câu phản đối cũng không dám có.

Tòa nhà đều không phải là Liễu gia, Đại Lý Tự có quyền tiếp tục phong người ta tòa nhà?

La Hưng dứt khoát đem Thanh Y dưới tay đề kỵ đều gọi đi qua, trước tiên đem trong nhà người Liễu gia tế nhuyễn tài vật loại hình đều sửa sang lại đi ra.

Hắn cũng không hiếm có những vật này.

Đăng ký, đóng gói, sau đó ở bên ngoài tìm một gian nhà kho, cất giữ đi vào, sau đó giao cho Đại Lý Tự, dán lên giấy niêm phong.

Những vật này ngày sau xử trí như thế nào, kia là quan phủ sự tình, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thứ này cũng ngang với là cưỡng chế rõ ràng đằng phòng ốc.

Sau đó chính là đem Thanh Y trong tiểu viện đồ vật dời đi qua, La Hưng rốt cục nhớ tới bản thân ở đậu hũ tiểu viện thư phòng bản thân chép thư, vẫn còn dưới mặt đất chôn kia nhất vạc pín hổ rượu hổ cốt.

Kết quả là, liền mướn một chiếc xe ngựa, mang theo Ngô Quýnh cùng hai cái cái đề kỵ huynh đệ trở về trống đồng ngõ hẻm.

Cái này đậu hũ trước tiểu viện cửa sau đều là đang đóng, xem ra là người không ở, chẳng lẽ là ra ngoài thăm bạn, người đọc sách này đi ra ngoài lấy văn hội bạn cái này là chuyện thường xảy ra.

La Hưng thật cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao mình cũng là không có sớm thông báo một chút, lại tới.

Hàng xóm hỏi thăm một chút.

Lại làm cho hắn phát giác được một chút không thích hợp, bởi vì viện này thuê về sau, ban ngày trên cơ bản không nhìn thấy người, chỉ có đến ban đêm tựa hồ mới có người vào ở tới.

Mà lại ban ngày cũng không có người nổi lửa nấu cơm.

Cái này kì quái, cái này nếu là có tiền, mỗi ngày ra ngoài ăn cơm, cũng không đáng thuê nơi này viện tử, bản đồ thanh tịnh? Không đến mức, ngõ hẻm này ban ngày cũng vẫn là người đến người đi, rất náo nhiệt.

Hắn bệnh cũ phạm vào, có chút cảm thấy thuê bản thân viện này người có chút không quá bình thường.

"Thất Lang, đây là phòng của ngươi, bằng không ta đi vào đem đồ vật dọn đi liền phải rồi?" Ngô Quýnh đề nghị một tiếng.

"Không được, ta đem viện tử cho thuê người ta, vậy cái này viện tử quyền sử dụng cửu quy người ta, ta tự tiện tiến vào, vạn nhất người ta ném đi vật quý giá, ta nói thế nào rõ ràng?" La Hưng bác bỏ nói, "Ta liền chờ, nếu là qua giờ Dậu còn chưa có trở lại, vậy liền quay về, lần sau hẹn xong thời gian lại đến chính là."

"Được, kia ta liền chờ."

"Mấy ca, hôm nay vất vả, ta đi mua một ít mà rượu cùng thức nhắm, chúng ta vừa ăn vừa chờ." La Hưng nói, làm các loại thực tế nhàm chán, cái này trời đang rất lạnh, vẫn là ở bên ngoài, làm một chút rượu cùng đồ ăn, liền không lạnh.

Kỳ thật Diệp Lưu Ly đã sớm biết, nàng cùng Tô ma ma đã chạy về, chỉ bất quá không quyết định muốn hay không gặp, đang do dự đâu.

Nàng rất rõ ràng, một khi lần này gặp được, nàng mướn La Hưng đậu hũ tiểu viện bí mật liền không có cách nào che giấu.

Cái này nam nhân quá thông minh, quá quỷ.




