




Chương 174:: Lưu một gian phòng


"Điện hạ, thực không quay về sao?" Tô ma ma hỏi.

"Để cho ta lại suy nghĩ một chút ······ "

Tô ma ma không khuyên nữa, dù sao nàng chỉ là người hộ đạo, rất nhiều chuyện, cũng phải cần chính Diệp Lưu Ly tới làm quyết định.

"Tô ma ma, ngươi mà nói, như thế ẩn giấu đi, cũng không có ý nghĩa gì, không bằng liền thừa cơ hội này cùng hắn nói rõ đi." Diệp Lưu Ly tựa hồ làm ra quyết định.

"Cũng tốt."

"Điện hạ, ngươi vì sao xuất hiện ở chỗ này?" La Hưng nhìn thấy Diệp Lưu Ly cùng Tô ma ma, cũng là giật nảy cả mình, bản thân chỗ này mặc dù không phải bí mật.

Có thể lẽ ra không nên xuất hiện ở chỗ này người, lại xuất hiện, hắn há có thể không kinh ngạc. (nhưng thật ra là Cơ Ngọc Nhi cùng Hắc Chung Linh liên thủ che giấu tin tức, kỳ thật ngay tại vừa rồi Diệp Lưu Ly xuất hiện, Cơ Ngọc Nhi liền phát hiện nàng tồn tại, về phần Hắc Chung Linh, đều xem nàng tâm tình. )

"Lạc Kinh thành như thế lớn, ta liền không thể tới đây sao?" Diệp Lưu Ly móc ra chìa khoá, thẳng thắn mở ra La Hưng đậu hũ tiểu viện môn.

"Điện hạ tại sao có thể có nhà ta chìa khoá?"

"Thế nào, nghe không hiểu thanh âm của ta rồi?" Diệp Lưu Ly đổi một cái thanh tuyến, lấy một cái cực kì xa lạ nam tính thanh âm hỏi.

"Điện hạ, ngươi là vị kia Hoàng Tứ Lang?" La Hưng coi như thần kinh lại lớn đầu, lúc này cũng đã hiểu, đây chính là cái kia thuê bản thân viện tử "Hoàng Tứ Lang" thanh âm.

"Không tệ, ta chính là Hoàng Tứ Lang!"

"Điện hạ, đây là vì sao, ngài đường đường hoàng thất quý tộc, tại sao muốn dùng tiền thuê ta như thế một cái cũ nát tiểu viện tử?" La Hưng cũng là một bụng nghi hoặc.

"Ngươi là dự định tới dọn đi ngươi một vài thứ a?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Ừm."

"Viện này không có ý định lưu lại?"

"Có thể sẽ không ở, nhưng không có ý định bán, mặc kệ tương lai thế nào, cũng nên lưu một con đường lùi." La Hưng giải thích nói, "Điện hạ vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, ngài mướn ta căn này tiểu viện tử đến cùng là vì sao?"

"Các ngươi đều ở bên ngoài, không cho phép tiến đến." Diệp Lưu Ly hướng về phía Ngô Quýnh bọn người phân phó một tiếng, sau đó kêu lên, La Hưng đi vào trong phòng.

Trong thư phòng, cùng lúc trước La Hưng dời đi không có thay đổi gì, chính là tăng thêm một chút nữ tính sinh hoạt vật dụng, đồ dùng trong nhà cái gì, ngay cả vị trí đều giống nhau như đúc, thậm chí còn thu thập so với mình ở thời điểm càng sạch sẽ, ngoại trừ nhàn nhạt thư hương, một chút mùi vị khác thường mà đều không có.

Xem ra, nàng đem nơi này bảo hộ rất tốt, là một vị tương đương có tố chất khách trọ.

"La Tiểu Thất, ngươi còn nhớ rõ mười năm trước, ở Nam Nha bí doanh, một cái luôn luôn đi theo ngươi, không thích nói chuyện tiểu cô nương sao?" Đốt đèn, ngồi xuống, Diệp Lưu Ly chậm rãi mở miệng hỏi.

"Tiểu dính người, điện hạ, ngươi sẽ không phải là cái kia dính người tiểu nha đầu ·····." La Hưng trong đầu nổi lên thao thiên cự lãng, ký ức như dâng lên như thuỷ triều.

Khó trách hắn luôn luôn cảm thấy cái này công chúa Diệp Lưu Ly thái độ đối với hắn cùng người khác không giống nhau lắm, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở chỗ này.

"Tiểu túi ca ca, ta rốt cục vừa nhìn thấy ngươi!"

Diệp Lưu Ly một tiếng "Tiểu túi" ca ca, một nháy mắt liền đem La Hưng lôi trở lại kia đoạn gian nan thống khổ tuổi thơ năm tháng, cho dù là với tư cách người xuyên việt, có bình thường hài tử không cụ bị tâm trí cùng nghị lực, nhưng đoạn thời gian kia với hắn mà nói, cũng không quá nguyện ý đi hồi ức.

Diệp Lưu Ly mắt hiện nước mắt.

"Tiểu dính người, không, điện hạ, ngươi để cho ta vuốt nhất vuốt, ngươi làm sao lại gặp đưa tới cùng chúng ta cùng một chỗ, Nam Nha bí doanh cũng không phải ngươi dạng này hoàng thất quý vị tới địa phương?"

"Việc này nói rất dài dòng, về sau sẽ chậm chậm nói cho ngươi, ta lần này xuống núi, ngoại trừ sư môn lịch luyện nhiệm vụ, vẫn còn chính là muốn tìm đến ngươi, lúc trước nếu không phải ngươi len lén cho ta ăn, còn cổ vũ ta không có từ bỏ, ta khả năng căn bản đi không đến hiện tại." Diệp Lưu Ly nói, "Có thể nói, cho dù là ta rời đi bí doanh, ngươi nói mỗi một câu nói, đều khích lệ ta không có từ bỏ, muốn trở thành một cái dũng cảm còn có khát vọng đảm đương người, nữ tử có thể gánh nửa bầu trời."

"Ta nói qua như vậy sao?"

"Ngươi khả năng không nhớ rõ, có thể ngươi khi đó khuyên ta, ta mỗi một câu đều nhớ kỹ đâu." Diệp Lưu Ly mười phần nghiêm túc nói.

"Là, là sao ·····" La Hưng ngượng ngùng một tiếng, khả năng bởi vì đối phương là tiểu nữ hài, tăng thêm không ai khuynh thuật, dù sao nàng lúc ấy cũng không thích nói chuyện, liền thành hắn thổ lộ hết đối tượng, dù sao ở bí doanh cái kia tàn khốc địa phương, có thể có người nói chuyện thật không dễ dàng.

"Điện hạ ở bí doanh liền chờ đợi chưa tới nửa năm a?"

"Năm tháng lẻ bảy bầu trời, sau đó ta liền gặp sư phụ tiếp đi Thiên Lam tông." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu.

"Ta còn nói, ngươi thế nào đột nhiên liền đi, ngay cả cái tạm biệt đều không có, làm hại ta còn tưởng rằng ngươi gặp ·····." La Hưng thổn thức một tiếng.

Bí trong doanh một khi có giai đoạn khảo hạch không hợp cách hài tử, có sẽ cho cơ hội thi lại hạch, có thẳng thắn liền đưa tiễn, chỉ là đi chỗ nào, vậy liền không có người biết.

Cái này liên quan đến bí doanh bồi dưỡng gián điệp bí mật nhân tài cơ mật, coi như bí doanh chủ quản, cũng không thể nắm giữ.

Tiểu hài tử nha, có thể suy nghĩ nhiều ít, rất nhanh liền gặp nặng nề huấn luyện tra tấn quên đi.

Bọn hắn tổ này cuối cùng cũng chỉ hắn cùng một cái khác hài tử cuối cùng thông qua sở hữu khảo hạch, trở thành một gã thực tập gián điệp bí mật, đương nhiên, hắn ra doanh thành tích cũng không tốt, xếp tại trung hạ du, lưu tại Lạc Kinh, cũng là bởi vì thành tích kém, phàm là tốt một chút mà, hắn khả năng liền sẽ được phái ra ngoài.

Cùng hắn cùng tổ cái kia, liền gặp phái đi Nam Sở, không rõ sống chết.

Diệp Lưu Ly thân phận nhất bại lộ, kia rất nhiều chuyện liền đều nói thông được, tỉ như, lần thứ nhất từ Quỷ Thị đi ra, nàng cùng Thanh Y theo đuôi, cũng ra tay giúp họ, về sau ở Chân Vũ Viện, đối với hắn chiếu cố, thậm chí còn nghĩ dẫn tiến hắn bái nhập Thiên Lam tông.

Nếu không phải nàng tác hợp hắn cùng Thanh Y, cũng hoài nghi cái này Diệp Lưu Ly có phải hay không coi trọng hắn, trên đời này nhưng không có vô duyên vô cớ yêu.

Hiện tại đã biết rõ, nguyên lai Diệp Lưu Ly chính là mười năm trước hồi nhỏ bằng hữu cũ.

"Điện hạ, năm đó ta cũng là đứa bé, có một số việc, ta đều là tuân theo bản tâm đi làm, không tính là cái gì ân tình, ngài chớ để ở trong lòng."

"Thi ân không cầu hồi báo, tiểu túi ca ca, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi." Diệp Lưu Ly tán thưởng nói.

"Điện hạ quá khen rồi." La Hưng vội nói, "Ta nghĩ, Thanh Y cũng hẳn là biết đến, đúng không?"

"Ngươi đừng trách nàng, là ta không cho nàng nói cho ngươi, ta tra được thân phận của ngươi, nhưng lại không biết ngươi bây giờ biến thành dạng gì, cho nên, liền che giấu đi, chuyện phát sinh phía sau nhiều lắm, ta cũng chưa nghĩ ra như thế nào cùng ngươi thẳng thắn, cho nên liền chậm trễ xuống tới."

"Cho nên, đây là không dối gạt được?"

"Ngươi nếu là hôm nay không trả lời khu nhà nhỏ này, có lẽ còn có thể giấu diếm một chút ngày tháng." Diệp Lưu Ly rất thẳng thắn nói, "Cho nên, ta cũng không có ý định che giấu."

"Có thể lý giải, mười năm không thấy nữa, lúc trước tiểu đồng bọn biến thành một cái cái gì người, ai cũng không thể bảo đảm, ngươi lại là công chúa, trong tay nắm giữ thường nhân không cụ bị quyền lực, nếu như hắn thi ân cầu báo, ngươi sẽ rất khó xử, cự tuyệt, kia là vong ân phụ nghĩa, nhưng nếu như gặp ân tình lôi cuốn, chính ngươi vừa không nguyện ý làm như thế, xác thực khó xử." La Hưng thế Diệp Lưu Ly nói ra.

"Tiểu túi ca ca, ngươi không trách ta?"

"Ta tại sao muốn trách ngươi, đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy, liền xem như báo ân, nhưng cũng phải có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng." La Hưng nói.

"Tạ ơn."

"Không cần cám ơn, kỳ thật nếu như chúng ta mỗi người đều là đối phương sinh mệnh một cái khách qua đường, có một số việc không cần như vậy so đo, ta giúp ngươi, người khác cũng sẽ giúp ta, chỉ có dạng này, thế giới này mới là hài hòa, có yêu." La Hưng nói.

Nói ra lời này, chính hắn đều cảm thấy linh hồn lập tức thăng hoa, hình tượng cao lớn.

Lúc này không giả, chờ đến khi nào?

"Vậy ta về sau, ở không có ngoại nhân thời điểm, có thể gọi ngươi tiểu túi ca ca sao?"

"Đừng, điện hạ, chúng ta đã là người lớn, đi tới, liền để nó lưu tại trong trí nhớ không phải rất tốt sao. Chúng ta như bây giờ làm bằng hữu cũng rất tốt."

"Ngươi nói là chúng ta là bằng hữu, đúng không?"

La Hưng nhẹ gật đầu, hắn không phải cái tự tư lợi mình người, nhưng có đôi khi, hắn vẫn là kháng cự cùng quyền quý có rất quan hệ mật thiết, nhất là đối phương vẫn là có thân phận đặc thù.

Đặc biệt là khi hắn biết rõ đối phương có thể muốn đi điều tra hai mươi năm trước Thái tử mưu phản nhất án, nội tâm của hắn là không muốn lẫn vào.

Cuốn vào chuyện như vậy bên trong, hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân, làm không cẩn thận còn không có tra ra chân tướng, liền tan xương nát thịt.

Bất quá, dưới mắt tình huống này, chỉ sợ là hắn muốn tránh đều không trốn mất, mặc kệ là Diệp Lưu Ly hữu tâm hay là vô tình, chỉ bằng bọn hắn hiện tại quan hệ, đều đã cuốn vào.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không biết cái kia trách nàng, vẫn là không trách nàng.

Chỉ sợ là hắn tiến vào Nam Nha cao tầng trong mắt, cũng là bởi vì Diệp Lưu Ly mang tới đi, người này không thể hưởng thụ chỗ tốt, lại không hết nghĩa vụ.

Điều tra mình phụ mẫu nguyên nhân cái chết, đây là Diệp Lưu Ly thân là con cái đang lúc quyền lực, mà mang tới nguy hiểm cũng không phải là Diệp Lưu Ly cố ý muốn hại người, mà là những cái kia sợ hãi chân tướng gặp vạch trần người.

Nếu có chút sự căn bản là không có cách phòng ngừa, vậy còn không như thản nhiên tiếp nhận, chí ít, cho tới bây giờ, Diệp Lưu Ly cũng không có bao nhiêu là ra ngoài tư tâm lợi dụng.

Trị liệu Liễu Tri Mi tính một cái, nhưng trị bệnh cứu người cũng đồng dạng là thầy thuốc bản phận, cái này cũng còn không tính là lợi dụng.

Lợi dụng là ở đối phương không biết rõ tình hình tình huống dưới, đạt tới bản thân không thể cho ai biết mục đích, nàng là rất thẳng thắn cùng hắn nói rõ.

Bản thân thực không đi, nàng đoán chừng cũng không có cách nào dùng sức mạnh.

Nói cho cùng, cũng là chính hắn lòng hiếu kỳ thúc đẩy, cái này Liễu Tri Mi bị bệnh gì, nhiều như vậy trung y thánh thủ đều trị không hết bệnh của nàng.

"Tiểu túi ca ca, ngươi là muốn đem những thứ kia đều dọn đi sao?"

"Chỉ là ta một chút vật phẩm tư nhân, tỉ như trong thư phòng tay ta chép thư, vẫn còn ta dùng thuận tay một chút phòng bếp công cụ, cùng thư phòng dưới nền đất ta tư nhân trân tàng nhất vạc rượu."

"Ngươi những này bản chép tay, ta còn chưa xem xong đâu, ta còn muốn đưa chúng nó đều xem một lần, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền gặp ngươi phát hiện thân phận."

"Kỳ thật không tính là ta phát hiện, là điện hạ chủ động cáo tri."

"Tiểu túi ca ca, ngươi có thể ở ngươi ở Bình Khang phường tòa nhà lưu cho ta một gian phòng sao?" Diệp Lưu Ly bỗng nhiên mở miệng thỉnh cầu nói.

"Điện hạ cớ gì nói ra lời ấy, ngài ở Lạc Kinh thành chẳng lẽ còn không có chỗ ở sao?"

"Ta muốn có một cái thuộc về không gian của mình."

"Điện hạ ở trong nhà của ta liền có thể có không gian của mình rồi?" La Hưng minh bạch Diệp Lưu Ly ý nghĩ, có thể nàng đường đường Đại Chu công chúa, chạy nhà mình lại tính chuyện gì xảy ra?

"Ngươi liền nói, có thể hay không lưu cho ta một gian phòng đi."

"Ta cự tuyệt, điện hạ giống như cũng có thể làm được a?" La Hưng hậm hực một tiếng nói.

"Vậy cái này liền nói rõ, chờ ngươi bên kia dàn xếp lại, ta cũng cùng một chỗ dời đi qua, " Diệp Lưu Ly nói.




