




Chương 175:: Ba đàn bà thành cái chợ


"Tiểu túi ca ca, ngươi những sách này, ta có thể lưu lại mấy quyển sao?"

La Hưng nhẹ gật đầu, những sách này cũng không phải là nhiều trân quý, đều là chút phổ thông ấn phẩm, có giá trị là, đây đều là chính hắn viết tay sau đóng sách.

Có kỷ niệm giá trị.

Có lẽ mấy trăm năm về sau, những này bản chép tay đều giá trị lão Tiền, hiện tại, thật sự là tặng người đoán chừng đều không ai muốn

Có lẽ có người muốn, trước mắt liền có như thế một vị.

Diệp Lưu Ly chọn lấy bảy tám quyển sách, đặt ở trên bàn trước, còn lại toàn bộ giao cho La Hưng đóng gói dọn đi, những sách này dọn đi Bình Khang phường số 2, tự nhiên cũng sẽ đạt được thích đáng đảm bảo.

Vẫn còn dưới mặt đất kia vạc pín hổ rượu.

La Hưng cũng thận trọng đào lên, lại làm ra bùn đất lấp lại nện vững chắc về sau, lại trải lên địa gạch, hết thảy khôi phục dáng dấp ban đầu.

Rượu này chở về đi, đến tìm đáng tin địa phương giấu đi, đào hố chôn dưới mặt đất, cũng là một lựa chọn, lại nhìn đi, địa phương lớn, lựa chọn dư địa liền có thêm.

Từ thân cuối một mực làm đến tuất sơ, lôi kéo đồ vật trở lại Bình Khang phường thì càng chậm.

Một phen dỡ hàng về sau, lại để thịt rượu đưa tới, mời Ngô Quýnh các loại giúp khuân nhà huynh đệ ăn cơm, đem người đưa tiễn, cái này một trận vội vàng xuống tới, đã qua giờ Hợi.

Đều là người luyện võ, này một ít lượng công việc kỳ thật không tính lớn, chủ yếu là hao phí thời gian.

Tòa nhà này niêm phong cũng liền mấy ngày, đồ vật chuyển vào tới liền có thể lại, đương nhiên, dù sao cũng là nhà mới, rất nhiều vẫn là không thích hợp chưa quen thuộc.

Nhất là giường chiếu kích thước, cái này so với trước đó phải lớn nhiều lắm, rất nhiều đồ dùng hàng ngày phải lần nữa mua, đoán chừng đặt mua đủ, còn phải tốn không ít bạc đâu.

Thẳng thắn theo trù bị hôn lễ tới đặt mua là được rồi, còn có thể tiết kiệm không ít đâu.

La Hưng là chủ nhân, tự nhiên chọn tốt nhất viện tử cùng gian phòng, Thanh Y là tương lai nữ chủ nhân, tự nhiên là muốn ở cùng một chỗ.

Hồng Ảnh, hiện tại đổi tên Tiền Dĩnh, nàng vốn là muốn tuyển nơi khác, dù sao tòa nhà này cũng không so với ban đầu tiểu viện tử, gian phòng rất nhiều, tùy tiện lại, một ngày đổi một gian, cũng có thể luân tốt nhất nhiều ngày.

Nhưng là toàn bộ tòa nhà hiện tại liền ba người, cho nên, vẫn là tập trung đến một cái viện lại, tương hỗ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Bất quá bên này muốn so Thanh Y tiểu viện bên kia khoảng cách không gian càng lớn, cách âm hiệu quả càng tốt hơn , nói cách khác, nếu quả như thật muốn "Hắc hưu", hẳn là thanh âm sẽ không truyền ra ngoài, cũng sẽ không quá lúng túng.

Thanh Y tiểu viện bên kia chính là địa phương nhỏ, gian phòng liên tiếp, nếu là La Hưng cùng Thanh Y trong phòng chỉnh ra động tĩnh gì, Tiền Dĩnh là khẳng định nghe gặp.

Mặc dù mà nói chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác, nhưng làm người không thể quá tự tư, cũng phải suy tính một chút người khác cảm thụ.

Thanh Y cũng là không thèm đếm xỉa, còn chưa thành thân, liền lại đến nhà chồng đi, thanh danh này truyền đi, đó là thật sẽ rất phiền phức.

Đương nhiên, chuyện này, chỉ cần không ai ra bên ngoài mà nói, tự nhiên là không có chuyện.

Trải qua "Trong sạch" chứng nhận về sau, chỉ sợ đối với Thanh Y lời đồn đều miễn dịch, huống hồ, Thanh Y cùng La Hưng đúng là đã đính hôn.

La Hưng cũng không cần ngủ thư phòng, đều có riêng phần mình gian phòng.

Vốn là dễ dàng hơn, nhưng đến lúc này, Thanh Y ngược lại có chút xấu hổ bắt đầu, nhìn thấy La Tiểu Thất đi theo nàng đi vào gian phòng.

"Tiểu Thất, ta có chút khẩn trương ······ "

"Ngươi khẩn trương cái gì, tiếp tục đả thông ẩn mạch nha, vẫn luôn tiến hành rất thuận lợi nha?" La Hưng không khỏi đặt câu hỏi.

"Buổi tối hôm nay còn đả thông ẩn mạch?"

"Không phải đâu?"

"Tốt a ······" Thanh Y trên mặt ánh nắng chiều đỏ rút đi, có chút tiểu thất vọng, gia hỏa này đến cùng là không hiểu phong tình, hay là thật thủ quy củ?

Đổi một hoàn cảnh, tâm thần có chút không chừng, nhất là Thanh Y, đáng nhẽ đều làm tốt cái kia chuẩn bị, kết quả, chuẩn bị một cái tịch mịch.

Buổi chiều đầu tiên, vẫn là thận trọng một chút.

La Hưng ngược lại là rất nhanh liền ngưng thần ổn định lại tâm thần, xem Thanh Y một bộ tinh thần không tập trung dáng vẻ, thế là liền dùng Linh Đạo bên trong "Bỗng nhiên uống" chi pháp, đưa nàng tâm thần kéo lại.

"Bão nguyên thủ nhất, không có phân tâm."

Đường đường Nhị phẩm Võ Tông thế mà muốn một cái tứ phẩm tới nhắc nhở, Thanh Y cũng là không khỏi cảm giác một tia hoang đường, cái này đều có chút giống như là lúc trước nàng đối mặt lão sư Diệp hầu tình cảnh.

"Thanh Y, hôm nay chúng ta muốn đả thông đầu này ẩn mạch so với trước mấy ngày cũng khó khăn, bởi vì nó là hoàn toàn bế tắc, ngươi phải chịu thống khổ có thể là trước đó gấp mười, chịu đựng được, chính là đường bằng phẳng ·····." La Hưng nghiêm khắc nhắc nhở một tiếng.

"Ta đã biết, tới đi." Thanh Y nhẹ gật đầu, có thể tăng lên căn cốt thiên phú, không ăn chút mà khổ sao được đâu?

Ất Mộc quyết mở đường, Xuân Thủy Phổ hộ tống, một bộ này chương trình, La Hưng đã xe nhẹ đường quen.

Đêm nay muốn đả thông đầu này ẩn mạch quả nhiên rất đau, La Hưng tìm đúng một vị trí, chân khí thẳng thắn hình thành một cái xoắn ốc cái dùi vào đi.

Liền nghe đến Thanh Y rên lên một tiếng, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ thống khổ.

"Có thể hay không tiếp nhận?" La Hưng truyền âm hỏi.

"Có thể, tiếp tục." Thanh Y cắn răng nói.

La Hưng nhẹ gật đầu, tiếp tục thôi động chân khí chui vào bên trong đi vào.

Cái kia "Cốt nhục" tách rời thống khổ, đơn giản chính là đau tận xương cốt, nhưng Thanh Y vẫn là cắn răng không có kêu đi ra, cứ như vậy thời gian một nén nhang đi qua.

Không riêng gì Thanh Y trên người quần áo như là giặt hồ, La Hưng cũng kém không nhiều, đả thông đầu này ẩn mạch độ khó vượt quá tưởng tượng.

Càng là vượt quá tưởng tượng khó khăn, đã nói lên đầu này ẩn mạch nếu là đả thông, kia cho Thanh Y mang tới hiệu quả là vượt quá tưởng tượng tốt.

Quả nhiên.

Liền dựa vào một chút mà cứng rắn mài, trọn vẹn hao phí một canh giờ, La Hưng mấy toàn thân hư thoát, cuối cùng mới đem đầu này ẩn mạch cho quán thông.

Cái này nhất quán thông, Thanh Y trên thân lập tức hiển lộ một tia khác thường, nhìn bằng mắt thường nhìn thấy một tia cỏ cây sắc chân khí quanh quẩn lấy nàng.

Sau đó Thanh Y tiến vào một loại nhập định ngộ hiểu trạng thái.

Như thế khó được đốn ngộ, có người cả một đời đều chưa hẳn gặp được một lần, La Hưng tự nhiên không thể đánh đoạn, đứng lên, còn phải đi phòng bếp cho nàng nấu nước nóng.

Một hồi Thanh Y tu luyện xong về sau, khẳng định là muốn đắm chìm.

"May mắn các ngươi nhịn xuống, không có đột phá một bước kia, không phải chỗ tốt này liền không có." Hắc Chung Linh thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Cái gì?"

"Ngươi giúp nàng đả thông toàn bộ Mộc thuộc tính ẩn mạch về sau, tư chất sẽ tăng lên trên diện rộng, đạt tới thiên kiêu cấp bậc, thời gian tới nhất định là một cái đại tông sư, nhưng là nàng số tuổi có chút lớn, nếu như không có kỳ ngộ, đời này cũng liền dừng ở nhất phẩm, nhưng nếu như, ngươi giúp nàng đả thông ẩn mạch về sau, sẽ cùng nàng song tu lời nói, hai ngươi đều sẽ đạt được to lớn tăng lên, nàng có thể trực tiếp liền có thể đột phá vào Nhị phẩm Võ Tông viên mãn, mài giũa một chút, liền có thể đột phá tấn cấp nhất phẩm, ngươi đây, cũng giống như vậy, nhưng là ngươi đến áp chế, không thể lập tức tấn giai, nhất định phải chờ Huyền Linh cửu chuyển tiến vào Đệ Tứ Chuyển sau mới có thể tấn giai tam phẩm."

"Đó là cái vì sao?"

"Quan hệ này đến ngươi ngày sau thành tựu, cơ sở không tốn sức, đất rung núi chuyển, đạo lý này ngươi sẽ không không hiểu sao?" Hắc Chung Linh giải thích nói.

"Kia Thanh Y đâu, nàng vì sao liền có thể?"

"Nàng tích lũy so với ngươi sâu, còn nữa mà nói, nàng là nữ nhân, đi theo ngươi không phải một con đường, hiện tại là nàng mang theo ngươi, ngày sau chính là ngươi mang nàng."

"Ta luôn cảm thấy lời này của ngươi bên trong là nội hàm cái gì?"

"Lăn, đây là ta ở Nam Nha bí khố phát hiện một bộ song tu bí pháp, cùng cái kia lão sắc côn đưa cho ngươi bộ kia bản đồ phối hợp lại, hiệu quả có thể thành lần chồng lên!" Nói xong, Hắc Chung Linh liền bóp cắt đứt liên lạc, sau đó La Hưng liền phát hiện trong đầu xuất hiện một bộ song tu bí pháp uyên ương hí thủy ».

Đọc hiểu một lần, La Hưng cũng cảm giác bản thân có chút ngo ngoe muốn động, thật đúng là có một chút ý tứ, nhất là đối nam nhân mà nói.

Lại có thể tu luyện, lại có thể chơi đùa, chuyện tốt như thế ai không muốn?

"Linh tỷ, đây là chúng ta Ma Môn hái dương bổ âm chi pháp, ngươi cứ như vậy cái cho hắn rồi?" Cơ Ngọc Nhi lo sợ bất an hỏi.

"Không có chuyện, ta cho ngươi bù đắp, cái này pháp hiện tại đôi nam nữ đều có chỗ tốt, mà lại hiệu quả càng sâu lúc trước, đối linh thể cũng hữu hiệu nha!" Hắc Chung Linh trêu tức cười nói.

"Thực?" Cơ Ngọc Nhi tâm tư sống lại.

"Hiện tại không thể được, hắn hiện tại có thể chịu không nổi ngươi, chờ hắn Linh Đạo nhập Nhị phẩm lại nói, nếu không, ngươi sẽ đem hắn hút khô."

"Kia Thanh Y tại sao có thể?"

"Ngươi muốn thử xem sao, ta dạy cho ngươi nhất phụ thân chi pháp ·····."

"Linh tỷ, ngài thực chịu dạy ta?"

"Hiện tại không được, đến Thanh Y tấn cấp nhất phẩm về sau, ngươi phụ thân mới sẽ không tổn thương nàng căn cơ, ta cũng không muốn tương lai gặp người nào đó bạo chùy!"

Như thế bí ẩn đối thoại, La Hưng tự nhiên không biết, Hắc Chung Linh đẳng cấp hiện tại cao hơn hắn được nhiều.

Mặc dù mỗi lần cho Thanh Y đả thông ẩn mạch đều sẽ làm bản thân tinh bì lực tẫn, nhưng là qua đi, chân khí tu vi của hắn cũng là tiến bộ nhanh chóng, nhất là chân khí khống chế tinh tế càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Hắn tu vi hiện tại là vững bước hướng tứ phẩm thượng đoạn xuất phát, mà lại mỗi một bước đều rõ ràng có thể cảm giác được, nhưng "Hắc Chung Linh ", hắn tin, nhưng cũng không có hoàn toàn tin.

Mà nhất làm cho hắn cảm thấy vui mừng chính là, ngay tại hắn giúp Thanh Y đả thông hôm nay đầu này ẩn mạch thời điểm, hắn thế mà phát hiện trong cơ thể mình nhiều một đầu lúc trước hắn không có phát hiện ẩn mạch, nó không có quán thông, chỉ là có thể cảm giác được nó tồn tại.

Xem ra, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn hơi thử một cái, muốn bản thân đả thông, lại cảm giác phi thường khó khăn, bằng hắn lực lượng bây giờ, tựa hồ còn làm không được.

Nhưng chỉ cần có thể biết hắn tồn tại, đồng thời sẽ không biến mất như vậy là đủ rồi.

Thanh Y còn thừa lại một đầu ẩn mạch cần đả thông, kia một đầu độ khó hệ số có thể muốn so với buổi tối hôm nay muốn hơi yếu một ít.

Trước hết để cho nàng củng cố một chút tu vi đi.

Lần này, Thanh Y củng cố thời gian là dài nhất, thường ngày, nhiều nhất một hai cái sư thừa, lần này, nàng tu luyện lập tức đến hừng đông.

Mở mắt ra thời điểm, bề ngoài ánh nắng đã xuyên thấu qua cửa sổ doanh chiếu vào trên gương mặt của nàng.

Toàn thân cao thấp như là cởi một lớp da, màu xám, tựa như là bàn chân quân da, vẫn còn một cỗ khó ngửi hương vị, nhưng là chỉ cần đụng một cái, bọn chúng liền đến rơi xuống, lộ ra bên trong như là mới lột xác trứng gà đồng dạng làn da.

Nhấc lên chân khí, Ất Mộc quyết vận hành tốc độ vừa nhanh hơn gấp đôi, đây không phải so với chính mình lúc trước, mà là so với không có đả thông đầu này ẩn mạch trước đó.

Thân thể các phương diện cảm giác đều nhạy cảm nhiều, nhất là thị giác, màu sắc càng tươi đẹp hơn, động lòng người, cái loại cảm giác này quá thần kỳ.

Tu vi cũng là tăng một mảng lớn, cứ theo đà này, không được bao lâu, nàng liền có thể lại vượt một cái tiểu đẳng cấp, tiến vào Nhị phẩm Võ Tông thượng đoạn.

Lúc này mới mấy ngày, nàng liền đi qua nguyên bản cần mấy năm khổ công mới có thể đạt tới đường.

Thật bất khả tư nghị.

Đây hết thảy đều là La Hưng mang cho nàng, nàng không phải nhặt được bảo, là tuyệt thế trân bảo, nam nhân như vậy, nàng có thể có được sao?

Thanh Y lòng không khỏi bắt đầu run rẩy lên.

Nàng có chút sợ hãi, không dám nhắm mắt lại, sợ đây hết thảy tới không chân thật, tùy thời đều có thể mất đi.

"Thanh Y, không còn sớm, nước nóng ta thế ngươi đánh tốt, ngươi tranh thủ thời gian đắm chìm, chúng ta muốn lên nha!" Ngoài cửa truyền đến La Hưng thanh âm.




