




Chương 176:: Bắt mạch chi pháp


Nữ nhân đắm chìm bình thường sẽ không quá nhanh, nhưng là hôm nay Thanh Y, chỉ tốn không đến một nén nhang liền đi ra, mà lại liền hất lên một tầng thật mỏng sa y liền xuất hiện ở La Hưng trước mặt.

Một con tóc xanh buông xuống tản tán loạn, đôi mắt như một vũng thu thuỷ, tuyết trắng như thiên nga đồng dạng cái cổ. Hai ngọn núi cao ngất đứng thẳng, eo thon tinh tế, uyển chuyển không đủ một nắm, đường cong tròn trịa đầy đặn, quả nhiên là không nói ra được dụ hoặc.

Thon dài đùi ngọc, ở váy sa như ẩn như hiện.

Cái này làm người ta huyết mạch sôi sục tình cảnh, trong nháy mắt làm cho La Hưng cảm giác miệng đắng lưỡi khô bắt đầu.

Sáng sớm.

Còn không có ăn điểm tâm đâu, dinh dưỡng thực không đủ ······

Ừng ực!

La Hưng nuốt một chút nước bọt: "Thanh Y, ngươi đây là khảo nghiệm ta sự nhẫn nại a?"

"Tiểu Thất, bằng không, chúng ta liễu đừng đợi đến thành thân vào cái ngày đó." Thanh Y lấy hết dũng khí hướng La Hưng đi một bước, mặt đối mặt, "Ta hiện tại liền muốn làm nữ nhân của ngươi."

"Thanh Y, kỳ thật cái này ····· bằng không vẫn là ·····."

"La Tiểu Thất, Thanh Y, các ngươi lên sao, mở cho ta hạ môn?" Thời khắc mấu chốt luôn có người làm rối, La Hưng ngược lại là thở dài một hơi, không chi phí tâm khó xử giải thích, nhưng là Thanh Y ánh mắt bên trong liền vô cùng u oán.

Cái này Diệp Lưu Ly tới thực không phải lúc.

"Vèo" một chút, Thanh Y liền trở về phòng, nàng cũng không thể để Diệp Lưu Ly thấy được nàng hiện tại bộ dáng này, như thế nàng sẽ bị chê cười chết.

La Hưng tranh thủ thời gian đón Diệp Lưu Ly thanh âm tìm đi tới, nhà hắn hiện tại liền ba người, đại môn cách các nàng ở viện tử còn cách một đoạn đâu.

"Điện hạ, sáng sớm, ngài sao lại tới đây." La Hưng một đường chạy chậm tới, cho Diệp Lưu Ly mở cửa.

"Đây không phải có việc gấp mà nha." Diệp Lưu Ly một bên mà nói, một bên liền hướng ở bên trong tiến.

"Việc gấp đây?"

"Liễu Tri Mi tối hôm qua bệnh nặng, trong đêm mời Ngự Dược Cục Hạ thủ tịch cùng hầu linh quan Tân Dã Tử nhập phủ hội chẩn, sáng nay Thẩm phủ đã bắt đầu chuẩn bị hậu sự······ "

"Không phải trăm vạn hoàng kim treo thưởng nha, làm sao lại không có tuyển ra một người?" La Hưng ngược lại là một chút không có cảm thấy giật mình, liền Thẩm Trang như thế cho Liễu Tri Mi bổ pháp, không có chuyện mới có quỷ đâu.

"Chỗ nào dễ dàng như vậy, cái này Lạc Kinh thành nội y quán chí ít bên trên có hơn ngàn nhà, y sư nói ít cũng có bốn năm ngàn người, chỉ bằng Thẩm Trang tài lực, phàm là có bản lĩnh y sư, sớm đã bị hắn mời làm việc qua, Liễu Tri Mi bệnh, tất cả mọi người tâm lý nắm chắc, những y sư này bất quá là tới trộn lẫn phần tiền thưởng, thực để bọn hắn đi cho Liễu Tri Mi xem bệnh, bọn hắn cũng chưa chắc mở đơn thuốc, huống chi, còn phải qua ba cửa ải mới có cơ hội." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, cái này có quan hệ gì với ta, ngươi sáng sớm chạy tới, nhiễu người thanh mộng?"

"Tiểu túi ca ca, ta tới xem một chút, xem ngươi có không có cách nào?" Diệp Lưu Ly hồn nhiên khờ một tiếng nói.

"Dừng lại, ngươi đừng làm bộ dạng này, ta không có cách nào." La Hưng vội vàng đánh gãy nàng kia không thiết thực ý nghĩ.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn mới không muốn làm đâu, liền xem Thẩm Trang đối với mình cái kia thái độ, hắn có thể yên tâm để hắn cho hắn phu nhân chữa bệnh?

Không cần nghĩ.

"Thực không có cách nào?" Diệp Lưu Ly thất vọng nói.

"Không có."

Tất nhiên hắn không muốn cùng Thẩm gia dính líu quan hệ, tự nhiên là không chút do dự cho một cái câu trả lời phủ định.

"Xem ra, ta cái này Liễu di lần này là tai kiếp khó thoát!" Diệp Lưu Ly thở dài một tiếng.

"Chết sống có số, Liễu phu nhân cả đời này so với tuyệt đại đa số nữ nhân sống đều đặc sắc, cái này như vậy đủ rồi." La Hưng nói, "Điện hạ nói có đúng hay không đâu?"

"Ngươi ngược lại là thật biết an ủi người, nếu như có thể sống sót, ai vừa nguyện ý đi chết đâu?" Diệp Lưu Ly trợn nhìn La Hưng một chút, "Ngươi nếu có thể cứu Liễu di một mạng, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

"Điện hạ ân tình xác thực có giá trị không nhỏ, huống chi Thẩm gia vẫn còn trăm vạn hoàng kim treo thưởng, ta nếu là thật sự cứu được Liễu phu nhân, kia chắc hẳn thu được tài phú cũng không ít, cái này mua bán làm không thiệt thòi, nhưng là, ta thực tế bất lực." La Hưng vẫn là cự tuyệt.

Đây không phải y đức vấn đề, mà là thầy thuốc xem bệnh vấn đề nguyên tắc, hắn không phải thánh nhân gì, làm một chuyện gì không cầu hồi báo loại kia.

"Ngươi hôm qua không phải còn nói, có thể trị sao, hôm nay thế nào lại không được?" Diệp Lưu Ly hỏi ngược lại.

"Kia là Thẩm Trang không cho Liễu phu nhân cho ăn hạ chén kia lão sâm canh trước đó."

"Cũng bởi vì một bát lão sâm canh?"

"Chén này lão sâm canh người bình thường uống hết, nhiều nhất là chảy máu mũi, tinh lực tràn đầy, nóng nảy, ngủ không yên, nhưng qua một hồi, tản đi dược tính cũng liền không có chuyện gì, có thể Liễu phu nhân khác biệt, thân thể của nàng uống xong cái này một bát lão sâm canh chẳng khác nào trút xuống một bát kịch độc, ngươi mà nói, ta cho dù có thông thiên bản sự, cũng cứu không được!" La Hưng giải thích nói.

"Thực là thế này phải không?" Diệp Lưu Ly ngây người, tự lẩm bẩm một tiếng.

"Ta phải cho Thanh Y nấu cơm đi, điện hạ xin cứ tự nhiên." Nói xong, thẳng thắn vứt xuống Diệp Lưu Ly hướng về phòng bếp phương hướng mà đi.

. . .

Thẩm phủ, một mảnh vẻ u sầu thảm đạm.

Xác thực, đi qua Ngự Dược Cục thủ tịch Hạ Nguyên Lễ, Đại Thị Linh Quan Tân Dã Tử cùng Dược Vương Cốc phái trú Lạc Kinh thành Tôn trưởng lão ba người trong đêm hội chẩn sau.

Cho Liễu Tri Mi hạ bệnh tình nguy kịch thư thông báo.

Tân Dã Tử cam lộ thuật cùng Ngự Dược Cục Hồi Xuân Đan, liền ngay cả Hạ Nguyên Lễ hồi xuân chân khí hiệu quả cũng cực kỳ bé nhỏ.

Dược Vương Cốc độ ách Kim đan cũng không có hiệu quả.

Hiện tại liền chờ Dược Vương Cốc đại trưởng lão tùy thân mang tới "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" có thể hay không đem Liễu Tri Mi một cái mạng cho kéo về.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" là uống thuốc điều kiện phi thường hà khắc, nhất định phải là người tử vong không cao hơn một nén nhang uống thuốc dưới, mới có thể có hiệu.

Qua thời gian này, chính là ăn "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Cái này "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" luyện chế cũng mười phần hà khắc, chủ yếu một vị chủ dược, gọi là "Hoàn hồn thảo", nghe nói là sinh trưởng ở U Minh trên hoàng tuyền lộ, ai cũng chưa từng thấy qua , người bình thường là ngắt lấy không đến, chỉ có tu vi đạt tới linh cảnh, có thể thần du cao thủ mới có thể tiến nhập Hoàng Tuyền Lộ, hái tới hoàn hồn thảo.

Cho nên, Dược Vương Cốc mặc dù có "Cửu chuyển hoàn hồn" đan đan phương cùng phương pháp luyện chế, lại thu thập không đủ luyện chế một lò dược liệu.

Cái này Dược Vương Cốc tồn kho cũng không nhiều, đến cùng còn thừa lại nhiều ít, chỉ có chính bọn hắn biết được, Thẩm Trang cầu tới cái này một hạt, là bỏ ra to lớn giá phải trả.

Về phần là cái gì giá phải trả, chỉ có chính Thẩm Trang cùng Dược Vương Cốc cao tầng biết rõ.

Nhưng là bây giờ nhìn Liễu Tri Mi trạng thái, nàng còn có thể hay không chống đến Dược Vương Cốc đại trưởng lão chạy tới, vậy thật là khó mà nói.

Nhất định phải toàn lực duy trì Liễu Tri Mi trạng thái.

Dược Vương Cốc phương diện nhận được tin tức, đồng thời toàn lực chạy tới, nói ít cũng muốn hai ngày thời gian, nếu như nửa đường gặp lại phiền toái gì, bị ngăn trở ······

Thẩm Trang rất rõ ràng, hắn cũng không phải là không có địch nhân, thậm chí người hận hắn cũng không ít, nếu quả thật có người từ đó cản trở.

Vậy thì phiền toái, cho nên, hắn tiếp vào Dược Vương Cốc bên kia đã khi xuất phát, liền phái Liệt Huyền dẫn đầu số

Danh nhất phẩm cao thủ tiến về tiếp ứng.

Nếu như Liễu Tri Mi không thể chống nổi "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đưa đến thời gian, vậy cái này chính là mệnh.

Thẩm Trang đã hai cái túc không có chợp mắt, bất quá, đối với một cái nhất phẩm đại tông sư mà nói, hai cái túc không ngủ được không phải đại sự gì, nhưng hắn thừa nhận tinh thần tra tấn cùng áp lực lại là so với cái này muốn to lớn hơn nhiều.

"Công gia, Tôn trưởng lão mà nói, phu nhân trạng thái này rất nguy hiểm, căn cứ Dược Vương Cốc truyền đến ưng tin suy đoán, đại trưởng lão cùng Thánh nữ chí ít còn cần mười tám canh giờ mới có thể đuổi tới Lạc Kinh." Thị nữ tiểu Lan vội vã đạt được tới gặp Thẩm Trang báo cáo.

Thẩm Trang cũng không có khả năng thời thời khắc khắc hầu ở Liễu Tri Mi bên người, hắn vẫn là Thẩm gia gia chủ, "Hối Thông" quỹ phường người nói chuyện, rất nhiều sự vụ cần xử lý, dù là hắn hiện tại vô tâm mọi chuyện, cũng không thể thẳng thắn bỏ gánh.

"Tiểu Mi còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Tôn trưởng lão mà nói, Tôn trưởng lão mà nói ······ "

"Nói cái gì?"

"Phu nhân tình trạng này, chỉ sợ kiến thức không đến đêm nay mặt trời xuống núi." Tiểu Lan đỏ hồng mắt, nức nở một tiếng, vài chục năm ở chung, tiểu Lan những này thị nữ đều đã đem Liễu Tri Mi coi là mẫu thân bình thường.

"Cái gì ······" Thẩm Trang tim đau xót, dưới chân một cái lảo đảo, thần sắc vô cùng bi thiết, trong miệng tự lẩm bẩm, "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?"

"Treo thưởng y sư đâu, nhưng có người có thể có biện pháp?"

"Trước mắt sở hữu y sư nói lên biện pháp giải quyết, đều không có thoát ly Ngự Dược Cục cùng Dược Vương Cốc xác định phạm trù, có thể nói, không có chút giá trị." Một gã cầm trong tay quạt lông Thanh Y văn sĩ hơi cong một chút eo, thần sắc nghiêm nghị bẩm báo một tiếng.

Thẩm phủ tây tịch, Trác Mục tiên sinh.

"Chẳng lẽ liền một chút biện pháp cũng không có sao?" Thẩm Trang cắn răng hỏi.

"Công gia, nô tỳ có một câu, không biết có nên nói hay không?"

"Lúc này, ngươi còn có cái gì không thể nói, mau nói!" Đều lửa công tâm, còn quan tâm được nhiều như vậy?

"Hôm qua công chúa điện hạ đã mang tới một người, hắn cho phu nhân chẩn trị qua, mà nói phu nhân bệnh hắn có thể trị, nhưng muốn phu nhân hoàn toàn tín nhiệm hắn, phu nhân không có đáp ứng, về sau liền ······" tiểu Lan không biết nên nói như thế nào.

"Về sau thế nào?"

"Về sau công gia còn nhớ đến ngài bưng một bát lão sâm canh đến cho phu nhân, hắn nói lời gì?" Tiểu Lan hỏi ngược lại.

"Hắn mà nói, ta cho Tiểu Mi chịu lão sâm canh chính là một bát độc dược, đây quả thực là trò cười, canh sâm có thể là đồ tốt, hắn lại còn nói là độc dược."

"Có thể nô tỳ đưa bọn hắn đi ra thời điểm, nghe được người y sư kia cùng công chúa điện hạ mà nói, phu nhân uống xong canh sâm sau một nén nhang bên trong nhất định thổ huyết!"

"Cái gì?" Thẩm Trang ngây dại.

"Công gia, người y sư này ở đâu, ta hiện tại nhất định phải lập tức tìm tới hắn, liền xem như buộc cũng phải cấp hắn trói về!" Trác Mục khẽ khom người, vội vàng nói.

"Ta biết." Thẩm Trang khoát tay, hỏi, "Tiểu Lan, hắn cho phu nhân chẩn trị thời điểm, có thể từng có bất kỳ khác thường gì?"

"Không có, hắn chỉ là dùng tay đụng vào phu nhân cổ tay đại khái mấy chục giây thời gian, sau đó liền không có lại tiếp xúc."

Tiểu Lan nói.

"Đây là cái gì chẩn trị thủ pháp?"

"Hắn mà nói cái này gọi bắt mạch, là chính hắn một mình sáng tạo thủ pháp."

"Bắt mạch, Trác tiên sinh, ngươi có thể từng nghe nói?"

"Trác mỗ chưa từng nghe nói qua."

"Đi đem Tôn trưởng lão mời đi theo." Thẩm Trang lúc này phân phó một tiếng.

Dược Vương Cốc Tôn trưởng lão rất nhanh lại tới, hắn hiện tại là thẳng thắn đợi ở Thẩm phủ , chờ Dược Vương Cốc đại trưởng lão cùng Thánh nữ chạy đến.

"Tôn Nguy gặp qua công gia."

"Những này nghi thức xã giao cũng không cần, Tôn trưởng lão, bản công hỏi ngươi, ngươi khả năng nghe nói qua bắt mạch chi pháp?" Thẩm Trang trực tiếp hỏi.

"Bắt mạch chi pháp ······" Tôn trưởng lão lập tức gặp đang hỏi, sau đó trong đầu lục lọi lên, ước chừng một lát sau, ánh mắt hắn một tờ, "Ta nhớ tới, ta ở một bản y đạo trong điển tịch thấy qua bắt mạch chi pháp, nhưng là loại phương pháp này mười phần khó học, sớm đã thất truyền."

"Thật có bắt mạch chi pháp?" Thẩm Trang ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn thật sự là nhìn lầm, kia trong mắt hắn căn bản không lộ ra chi nhân thế mà người mang như thế dị thuật, bản thân thế mà đem hắn gièm pha rối tinh rối mù.

Đây là cao nhân trước mắt, hắn thế mà cho làm như không nhìn thấy?

"Công gia làm thế nào biết cái này bắt mạch chi pháp?" Tôn trưởng lão tò mò hỏi, hắn vị này Dược Vương Cốc trưởng lão nếu không phải đọc hiểu Dược Vương Cốc điển tịch, chỉ sợ cũng không biết.

"Tôn trưởng lão, nếu có người thông hiểu bắt mạch chi pháp, ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

"Cái này, cái này sao có thể?" Tôn trưởng lão nghe, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, hắn không dám nói "Tuyệt không có khả năng này", hắn còn không có tư cách hạ dạng này kết luận.

"Công gia, ngài nhất định phải nhanh chóng hạ quyết đoán!"

Áp lực toàn bộ đều đến Thẩm Trang nơi này, là muốn mặt mũi của hắn, vẫn là phải Liễu Tri Mi tính mệnh, cả hai cũng nên chọn một.




