




Chương 179:: Ngân châm kéo dài tính mạng


"Người ngay tại ta công phòng, ngươi nếu không nhìn một chút?"

"Nếu là đi cầu người, thế nào thẩm công gia bản thân không đến, phái một cái thủ hạ người tới, đây coi là có thành ý sao?" La Hưng hỏi lại một tiếng.

"Thẩm Trang đoán chừng là một khắc không bỏ được rời đi cái này Liễu phu nhân."

La Hưng không nói gì, liền Liễu Tri Mi cái này trạng thái, tùy thời đều có thể người liền không có, với tư cách trượng phu, canh giữ ở bên giường, không chịu rời đi, cái này phu thê tình thâm, cũng là có thể lý giải.

"Ta đáp ứng trong vòng một canh giờ cho người ta trả lời chắc chắn, ngươi thái độ gì?" Diệp Lưu Ly tiếp tục nói.

"Ta cùng Thẩm Trang cũng không nhiều lớn thù hận , theo lý thuyết, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, có thể cái này Liễu phu nhân ở ta rời đi về sau vừa tiếp thụ qua dạng gì trị liệu, ta thực tế không chắc, nguyên lai ta có lẽ còn có thể cứu nàng nhất cứu, nhưng là hiện tại ······" cái này chuyện không có nắm chắc, La Hưng cũng không dám tùy ý đáp ứng.

Ai biết vạn nhất trị không hết, cái này Thẩm Trang có thể hay không giận chó đánh mèo bản thân?

Nhưng bây giờ, nếu như hắn không đi, chỉ cần là hắn là cái loại người này, cũng vẫn là sẽ giận chó đánh mèo bản thân ·······

Điện hạ, ngài là thực hố nha!

"Để cho ta ngẫm lại." La Hưng cau mày, Liễu Tri Mi tình huống như vậy, lấy hắn kiến thức y học, còn có thể hay không tìm tới cứu chữa chi pháp.

"Hắn có phải hay không chỉ nói duy trì hai ba ngày bất tử?"

"Đúng thế."

"Nếu như vẻn vẹn yêu cầu này, ngược lại là có thể thử một lần." La Hưng quyết định, hắn hiện tại chính là một cái y sư, các ngươi đến lúc đó nhất định phải liên luỵ bản thân, vậy cũng đừng trách bản thân phản kháng.

"Có thù lao a?"

"Có, mười vạn lượng bạc thâm tạ!"

La Hưng thật đúng là thiếu tiền, mua đúc đao vật liệu, kia đều không phải là hàng tiện nghi rẻ tiền, phải tiền, coi như sư phụ Mông Dịch có thể giải quyết một bộ phận, bản thân vẫn là đến bỏ tiền.

"Vậy ta đi nói với hắn."

"Ừm, cùng đi chứ." La Hưng nhẹ gật đầu.

Trác Mục nhìn thấy La Hưng, biết được La Hưng đồng ý tiến về, lập tức đại hỉ vạn phần, lập tức liền nhắc nhở La Hưng lập tức tiến về Thẩm phủ.

"Trác tiên sinh, ta có một cái yêu cầu, các ngươi nếu có thể đáp ứng, ta liền hết sức thử một lần, nhưng nếu như các ngươi không đồng ý, vậy ta cũng lực bất tòng tâm."

"La y sư thỉnh giảng!"

"Ta cho Liễu phu nhân trị liệu thời điểm, chỉ cho phép điện hạ cùng Thanh lang tương ở một bên hiệp trợ, những người còn lại không được lưu tại phòng trong." La Hưng nói, "Liền điều kiện này, đáp ứng ta liền đi, không đáp ứng vậy liền mời về."

"Đây là vì sao?"

"Đây là ta độc môn bí pháp, ta tín nhiệm chi nhân tự nhiên có thể xem, các ngươi, ta cũng không yên tâm." La Hưng cho một lời giải thích nói.

Trác Mục nhẹ gật đầu, lời giải thích này hợp tình hợp lý, người ta bí kỹ độc môn, đều để ngươi xem, học được, người ta ngày sau còn thế nào hỗn?

"Tới thời điểm, công gia nói, vô luận điều kiện gì, hắn đều có thể đáp ứng."

"Vẫn là trước sai người hỏi một chút đi, cũng không quan tâm này một ít thời gian, tới kịp." La Hưng thản nhiên nói, Thẩm Trang loại người này, cực độ cao ngạo, tự luyến, nhất là kia một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, để hắn rất không thoải mái.

Trác Mục rất bất đắc dĩ, nhà mình chủ nhân là cái gì tính tình, hắn là lại biết rõ rành rành, người ta thoạt đầu liền không bị ngươi chào đón, hiện tại đi cầu người ta, cũng không phải đem chuyện xấu nói trước?

Nhưng là hắn có nắm chắc, chuyện này thành quốc công là có thể đáp ứng, chỉ bằng họ phu thê cái này tình cảm, vô luận nhiều vô lễ điều kiện hà khắc, chỉ cần có thể cứu Liễu Tri Mi, Thẩm Trang đều sẽ đáp ứng.

"Tốt a, vẫn là mời La y sư chuẩn bị sẵn sàng, đến công gia tin tức vừa đến, chúng ta liền xuất phát."

"Yên tâm, không có nửa phần kéo dài." La Hưng nhẹ gật đầu.

Không ra Trác Mục phán đoán, điều kiện này truyền đến Thẩm Trang lỗ tai, hắn không có chút gì do dự liền đáp ứng, dưới mắt hắn thực tế tìm không thấy biện pháp tốt hơn có thể kéo dài Liễu Tri Mi sinh mệnh.

Chỉ có thể liều một phát, lựa chọn tin tưởng La Hưng.

Xe ngựa một đường bay như tên bắn, thẳng thắn lái vào Thẩm phủ nội viện, một đường không ngừng, đi tới Liễu Tri Mi ở cửa viện.

"Điện hạ, La y sư, Thanh lang tương, tam vị mau mời!"

Thẩm Trang tự mình tại cửa ra vào nghênh đón, xem như cho đủ lễ ngộ, vẫn còn một vị thanh bào áo đay lão giả, tự xưng là Dược Vương Cốc Tôn trưởng lão.

Dược Vương Cốc, hắn biết rõ, Tiên Ngữ Tam công chúa liền đi Dược Vương Cốc, cũng không biết thân thể của nàng vấn đề Dược Vương Cốc có thể hay không giải quyết.

Nhưng lần thứ nhất gặp Dược Vương Cốc người, ngược lại là cho La Hưng ba phần hiếu kì, Ngự Dược Cục đại biểu là Đại Chu chính thức chữa bệnh đỉnh cấp trình độ, mà Dược Vương Cốc thì đại biểu là thế giới này đứng đầu nhất trình độ, luận bàn thực lực cùng lực ảnh hưởng, Dược Vương Cốc tự nhiên muốn hơn xa Đại Chu Ngự Dược Cục, nhưng Ngự Dược Cục cũng là trải qua tiền triều liền truyền thừa xuống chính thức cơ cấu, nàng nội tình cũng chưa chắc so với Dược Vương Cốc kém nhiều.

Nhưng Ngự Dược Cục đã từng phân liệt qua, Nam Sở Thái y viện chính là từng Ngự Dược Cục chia ra đi, đều vì mình chủ nha, kia là được chuyện từ mấy trăm năm trước.

Phân liệt sau Ngự Dược Cục tự nhiên không thể Dược Vương Cốc chống lại, nhất là nhân tài bồi dưỡng phương diện, Ngự Dược Cục tương đối phong bế.

Dược Vương Cốc thì mở ra nhiều hơn, Dược Vương Cốc con cháu trải rộng đại lục, danh vọng còn mạnh hơn Ngự Dược Cục được nhiều.

Dược Vương Cốc lấy luyện đan lấy xưng, đan dược chủng loại phong phú, võ giả cần nhất, cái gì Bồi Nguyên Đan, Độ Ách đan, hổ cốt đan các loại, đều là bán chạy chủng loại.

Dược Vương Cốc bằng vào đan dược là kiếm lời chính là đầy bồn đầy bát, là đại lục ở bên trên có tiền nhất thế lực một trong.

Đơn giản hàn huyên một chút, Thẩm Trang cũng cho thấy thành ý của mình, biểu thị mình tuyệt đối tín nhiệm La Hưng, cũng mời hắn buông tay hành động, cần gì, cứ mở miệng.

Theo cùng, một đoàn người liền lên lâu, tiến vào Liễu Tri Mi gian phòng, La Hưng thẳng thắn phòng trong phục thị bốn tên thị nữ toàn bộ phái ra ngoài.

Chỉ lưu Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y ở bên trong.

Đóng cửa lại, bên trong hết thảy tình hình đều không vì bề ngoài thấy.

Gian phòng kia là cách âm, hiệu quả còn rất tốt, bởi vậy bên ngoài người, coi như tu vi cao thâm như Thẩm Trang dạng này, bên trong động tĩnh nếu là đụng nhẹ, bề ngoài đều nghe không được.

Cái này chỉ sợ là lúc trước kiến tạo thời điểm, chính Thẩm Trang đều không nghĩ tới. Huống chi hắn tự trọng thân phận, khinh thường làm ra "Nghe lén" cử động tới.

Mềm trên giường, Liễu Tri Mi hơi thở mong manh, hô hấp tương đương yếu ớt, gương mặt càng là không gặp được một tia huyết sắc, hốc mắt hãm sâu.

Cái này nhưng mà năm đó có thiên tài mỹ nữ danh xưng Liễu Tri Mi, ngày nay, nàng bộ dáng này, lại là khiến người ta cảm thấy một tia sợ hãi.

Hồng Phấn Khô Lâu, chính là như vậy.

Lại xinh đẹp dung nhan, đến sau cùng cũng bất quá một bộ khô lâu mà thôi.

La Hưng sắc mặt ngưng trọng, tiến lên, ngồi xuống, đầu tiên là ngón tay chống ra mí mắt, kiểm tra một hồi con ngươi, sau đó tay chỉ dựng vào mạch đập.

Trong phòng ngoại trừ rất nhỏ tiếng hít thở, cái khác một chút thanh âm đều không có.

"Tiểu Thất, thế nào?" Diệp Lưu Ly nhịn không được hỏi một tiếng.

La Hưng không nói gì, Liễu Tri Mi thể nội sinh cơ trên cơ bản đoạn mất, muốn kéo dài tính mạng của nàng, liền phải kích phát người nàng thể tiềm năng.

Tiềm năng của người là trưởng thành theo tuổi tác mà không ngừng suy yếu, Liễu Tri Mi mới hơn bốn mươi tuổi, mặc dù bệnh lâu mang theo, nhưng tiềm năng vẫn còn ở đó.

Những năm này, nàng cũng không ăn ít thuốc bổ, bổ không được, tự nhiên tiết, nhưng còn có một bộ phận dược lực không có bị hấp thu, giấu ở trong thân thể, có bao nhiêu xem người thể chất.

"Giúp ta đỡ Liễu phu nhân ngồi xuống!"

"Được."

Hai cái nữ tiến lên đây, đem Liễu Tri Mi vịn ngồi dậy.

"Cởi quần áo ra."

"Cởi sạch sao?" Diệp Lưu Ly nhíu mày hỏi, ngoài cửa đầu Thẩm Trang nghe được một tiếng này, suýt tý nữa nhịn không được liền xông vào.

Trách không được đưa ra cổ quái như vậy yêu cầu.

"Không cần, lưu một kiện thiếp thân là được." La Hưng lắc đầu, Liễu Tri Mi đều gầy thành dạng này, coi như đi tới đẹp như tiên nữ, hiện tại cũng không thể nhìn, huống chi, hắn cũng không có ý nghĩ kia, hắn muốn hành châm, bệnh nhân quần áo quá dày, hắn thế nào đâm đi vào?

Rất nhanh, Liễu Tri Mi trên thân chỉ còn lại mỏng như cánh ve một kiện quần áo trong, có thể thấy rõ ràng da kia phía dưới xương cốt, làm người ta nhịn không được sinh lòng một chút thương hại.

Bực này thống khổ chỉ sợ là không phải người thường có thể chịu được.

La Hưng lấy ra sớm đã chuẩn bị xong ngân châm, bày ra ra, sau đó tay chỉ ở những ngân châm này trước xẹt qua, ngón tay nhẹ nhàng vẩy một cái, một cây ngân châm đã là kẹp ở ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa.

"Vịn nàng, đỡ!" La Hưng thần sắc trịnh trọng phân phó một tiếng.

Ngay sau đó một hồi thẳng thắn từ Liễu Tri Mi đỉnh đầu huyệt Bách Hội đâm xuống dưới!

Cái này một động tác, thế nhưng là đem Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly giật nảy mình, đây là cứu người, vẫn là giết người nha? Họ nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua thi triển "Quỷ môn mười ba châm", nếu là Hồng Ảnh ở đây, nàng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Một châm xuống dưới, Liễu Tri Mi cũng không bất kỳ phản ứng nào, nhưng cũng không có bất luận cái gì biến hóa đặc biệt.

Sau đó La Hưng tiếp tục thi châm, mà lại một châm so với một châm nhanh, rất nhanh, Liễu Tri Mi nửa người trên liền đâm đầy ngân châm, cả người như là một cái con nhím.

Làm xong đây hết thảy, chính La Hưng cũng là thở hồng hộc, đỉnh đầu bốc khói, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm, ngoại trừ dùng châm, còn phải ở trên kim bám vào Ất Mộc chân khí, kích thích Liễu Tri Mi huyệt vị, kích phát nàng sinh cơ, kia tiêu hao tự nhiên là lớn.

Nếu không phải tu luyện Huyền Linh cửu chuyển, chân khí của hắn chưa hẳn đủ dùng.

Hơi chút nghỉ ngơi, La Hưng ngồi xuống khôi phục một chút, sau đó bắt đầu đem ngân châm từng cái gỡ xuống, đương nhiên, đây không phải tùy tiện mò mẫm lấy, phải dùng nhất định thủ pháp, vẫn còn trình tự mới được.

Gỡ xuống một nửa ngân châm thời điểm, Liễu Tri Mi hô hấp liền so với vừa rồi lớn rất nhiều, thể nội một cỗ sinh cơ đã bắt đầu khôi phục.

Đợi đến toàn bộ gỡ xuống ngân châm, Liễu Tri Mi ngoại trừ hôn mê bất tỉnh bên ngoài, hô hấp tần suất gần như cùng thường nhân không có gì khác biệt.

"Tốt, mặc xong quần áo, để Liễu phu nhân nằm thẳng." La Hưng vận chuyển chân khí, khôi phục một chút, sau đó phân phó nói, "Điện hạ, đi mời thẩm công vào đi."

Diệp Lưu Ly còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nghe được La Hưng phân phó, thật thà nhẹ gật đầu, liền đứng dậy đi mở cửa, đem Thẩm Trang bọn người kêu tiến đến.

"Tiểu Mi, Tiểu Mi ngươi thế nào?" Thẩm Trang vội vàng bổ nhào vào giường trước đó, thâm tình kêu gọi một tiếng, mặc dù hắn không thông y đạo, nhưng cũng có thể cảm giác được Liễu Tri Mi tình trạng muốn so bọn hắn bị đuổi ra ngoài trước đó thật tốt hơn nhiều.

Kia Tôn trưởng lão cũng là ngạc nhiên không thôi, tiến lên dùng Dược Vương Cốc chẩn trị thủ đoạn tìm tòi tra, liền càng thêm chấn kinh, Liễu Tri Mi chứng bệnh mặc dù không có giải quyết, nhưng thể nội sinh cơ cường tráng rất nhiều, đừng nói chống đỡ hai ba ngày, chính là bảy tám nhật đoán chừng vấn đề cũng không lớn.

Cái này, cái này họ La tiểu tử là làm được bằng cách nào?

"Thẩm công, đừng có lại cho ăn Liễu phu nhân lão sâm canh, thân thể nàng không chịu đựng nổi cái này đại bổ chi dược." La Hưng đã dùng chân khí hong khô quần áo, nhìn qua theo tới thời điểm biến hóa không lớn.

Kỳ thật chính hắn rõ ràng, hắn lần này là thực mệt không nhẹ, nếu không phải xem ở Thẩm Trang đối Liễu Tri Mi một mảnh tình cảm chân thành phần trước, hắn là thực không muốn lại đến Thẩm phủ.

"Thẩm mỗ biết rõ, La y sư, có thể còn có gì cần dặn dò?" Thẩm Trang cũng là thấp cao ngạo đầu, này người ta vừa ra tay, liền lộ một tay bản lĩnh thật sự, ở nhiều người như vậy đều thúc thủ vô sách tình huống dưới, hắn sinh sinh kéo dài Liễu Tri Mi sinh mệnh, là "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" thắng được thời gian.

"Không có, ăn chút chất lỏng, tinh tế đồ ăn, kị dầu mỡ, rau quả cùng trái cây có thể ăn, nhưng nếu là hâm nóng tính, số lượng vừa phải, ít thực nhiều bữa ăn, lấy Thẩm phủ điều kiện, cái này không khó lắm đi."

"Cái gì là hâm nóng tính?"

"Như vậy đi, dẫn ta đi nhà các ngươi phòng bếp nhìn xem, ta cho ngươi viết cái danh sách, chiếu vào phía trên ăn là được rồi, ít dầu, ít muối chính là."

"La y sư không ra dược sao?"

"Nàng thân thể này, cho thuốc lời nói, ý nghĩa không lớn." La Hưng nói thẳng, Liễu Tri Mi nhưng thật ra là trúng độc đưa đến bệnh lao, nếu là Thẩm Trang tín nhiệm hắn, hắn có lẽ sẽ cáo tri, có thể cho dù là Thẩm Trang đồng ý để hắn cho Liễu Tri Mi kéo dài sinh mệnh, cũng chỉ là một cọc giao dịch mà thôi, chưa nói tới tín nhiệm.

Nhiều người như vậy y sư cùng Đại Thị Linh Quan đều không có nhìn ra, hắn nói ra, không phải thảo nhân hận mà!

"Thẩm công gia, Liễu phu nhân sự tình ta cho ngài làm, ngài đáp ứng thù lao cũng nên cho a?" La Hưng thẳng thắn khẽ vươn tay nói.

"Không có vấn đề, Trác tiên sinh, lấy mười vạn lượng bạc kim phiếu tới!" Thẩm Trang đáp ứng mười phần thống khoái, thẳng thắn phân phó Trác Mục lấy tiền đâu.

Tiền này vẫn là lạc túi là an.

Ra Thẩm phủ, nếu là hắn đổi ý, hắn tìm ai muốn đi?

"Hối Thông" quỹ phường cũng có thể làm ra biển thủ sự tình đến, còn có chuyện gì là Thẩm Trang làm không được.




