




Chương 18:: Nhập Nam Nha


Mùa đông, đêm hơi dài dằng dặc nhiều, cho nên, buổi sáng cũng so với bình thường chậm một chút, một buổi tối, La Hưng không sai biệt lắm đem Bách Thảo Từ Điển lật xem một lượt.

Chủng loại xác thực rất nhiều, so sánh Lam Tinh Bản Thảo Cương Mục, bộ này Bách Thảo Từ Điển ghi chép thảo dược muốn bao nhiêu không ít, rất nhiều đều là La Hưng chưa thấy qua, dược tính như thế nào, hắn cũng không dám dưới phán đoán.

Nhưng này nhiều cùng Lam Tinh bên trên đồng dạng dược thảo , dựa theo từ mặt chữ bên trên tin tức phán đoán, chính là đổi một cái tên, cái khác thật đúng là xấp xỉ thập.

Nhưng là, thế giới này dược thảo đều là thuần thiên nhiên, mà lại dược thảo dược tính còn chịu đến sinh trưởng hoàn cảnh ảnh hưởng, dược hiệu sẽ ngày đêm khác biệt.

Vẫn còn một bước mấu chốt nhất, đó chính là dược liệu bào chế.

Cho nên, cái này Lam Tinh bên trên phương thuốc, cho dù là trải qua phương, dùng thời điểm còn cần biện chứng mới được, chí ít, hắn cần trước nếm một chút dược mới được.

Đây chính là cái không nhỏ công trình.

Có mục tiêu dù sao cũng so nằm ngửa kiếm sống tốt.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, hít thở một cái rõ ràng không khí, phun ra một ngụm trọc khí, lập tức cảm thấy thần thanh khí sảng.

Mặc dù địa vị thăng lên, có thể hắn còn phải đi tạp dịch nhà bếp ăn cơm, hắn là Đại Chu nhân, tại Tây Nhung đi sứ viện là không có tư cách cùng Tây Nhung nhân ngồi tại ăn cơm chung.

Đương nhiên, Tây Nhung nhân ẩm thực hắn cũng là không quá thói quen, mặc dù người luyện võ cần ăn thịt, thu hút đại lượng chất lượng tốt lòng trắng trứng, có thể Tây Nhung nhân thực tế không hiểu nhiều mỹ thực mà, chỉ cần là đem thịt nấu chín, liền Hồ ăn biển nhét.

Vừa sáng sớm, vẫn là phải thanh lọc một chút dạ dày, nuôi nhất dưỡng sinh.

Huống hồ tạp dịch nhà bếp là hắn hiểu rõ tin tức trọng yếu con đường một trong, trừ ăn cơm ra thời gian, lúc khác, hắn đều không sao lại tới đây.

Thoát ly quần chúng không được.

Từ khi làm quản sự về sau, La Hưng ăn cơm chỉ có một người một cái bàn, nhưng hắn luôn yêu thích đem thủ hạ mấy cái bộ môn người phụ trách gọi cùng một chỗ.

Loại này đang ăn cơm, liền đem nhiệm vụ cho an bài, thuận tiện còn đem tạp viện tình huống cho nắm giữ, hiệu suất cao lại thân dân.

"Sau này tạp dịch quản sự chính là Lưu Đại Chí, ta đây, mặc kệ cụ thể sự tình, nhưng tạp viện bên này có chuyện gì, có thể tới tìm ta. . ."

Đoàn người nghe xong đều hiểu, trước kia tạp dịch nhà bếp quản sự Lưu Đại Chí là La Hưng người, La Hưng mặc dù không còn đảm nhiệm tạp dịch quản sự, nhưng là hắn hay là có thể quản công việc.

Cái này tiến vào Đông viện nam nhân chính là không giống, chúng quản sự xem La Hưng ánh mắt đều trở nên nổi lòng tôn kính bắt đầu.

"Tạp dịch nhiệm vụ Lưu Đại Chí an bài thế nào, các ngươi liền làm như thế đó, không được từ chối hoặc là lá mặt lá trái!" Đã đem Lưu Đại Chí đẩy lên đến, hắn tự nhiên cũng phải cấp hắn đứng đài, không phải, những người này sợ rằng sẽ không phục.

"Vâng, Thất Lang." Mấy cái quản sự nhao nhao ứng thanh xuống tới.

"Chúng ta đều là Đại Chu nhân, mặc dù là cho Tây Nhung nhân làm việc mà, nhưng cái gì cái kia làm, cái gì không nên làm, cái gì có thể mà nói, cái gì không thể nói, tất cả mọi người trong lòng ước lượng lấy một chút, đừng tìm phiền toái cho mình, chỉ cần ta ở chỗ này một ngày, cam đoan mọi người lợi ích sẽ không bị hao tổn, nhưng là, ta cũng muốn khuyên nhủ các vị, cái kia cầm cùng không nên cầm muốn phân rõ ràng nhiều."

"Minh bạch, Thất Lang nói đều là lời vàng ngọc, cái này cũng là vì chính chúng ta tốt." Lưu Đại Chí cái thứ nhất đứng ra phụ họa nói.

Quan hơn một cấp đè chết người.

La Hưng mặc dù không phải triều đình mệnh quan, có thể hắn tại cái này Tây Nhung đi sứ viện, chính là cái quan nhi, mà lại tạp viện bọn tạp dịch đại đa số đều là người bình thường, có chút thô thiển công phu, có thể được xưng tụng võ giả cũng liền mấy cái như vậy, mà lại đều là cấp thấp võ giả, Ngũ phẩm một cái đều không có, đều là sáu bảy phẩm dáng vẻ.

Dạng này, La Hưng có thể nhẹ nhõm quét ngang, cho nên, hắn không sợ những người này ở đây phía sau làm cái gì tiểu động tác.

"Thất Lang, ta vừa nghe nói Tây viện Tây Nhung lang kỵ một cái Bách Hộ sinh trưởng ở Nam Thành Trường Lạc phường đùa nghịch thời điểm, cùng Chân Vũ viện đệ tử lên xung đột, hai phe đội ngũ ra tay đánh nhau, Chân Vũ viện đệ tử đả thương bảy tám cái, Tây Nhung lang kỵ Bách hộ trưởng lông tóc không tổn hao gì!" Ăn xong điểm tâm, Lưu Đại Chí lặng lẽ đuổi theo La Hưng bộ pháp, lặng tiếng báo cáo.

"Tin tức có thể tin được không?"

"Ừm, ta hiểu một chút Tây Nhung ngữ, hôm qua cái cho Tây viện đưa rượu thịt thời điểm, nghe mấy cái Tây Nhung lang kỵ nói." Lưu Đại Chí nói.

"Kia Bách hộ trưởng kêu cái gì?"

"Không biết, ta lại không dám hỏi nhiều." Lưu Đại Chí lắc đầu nói.

"Được, ta đã biết, đừng mò mẫm truyền tin tức, dưới mắt hai nước chính là mẫn cảm kỳ, một khi thông gia không thành, rất có thể sẽ dẫn phát càng lớn xung đột, ngươi để người phía dưới ít nói chuyện, làm nhiều sự, đừng đến lúc đó đụng trên họng súng, ta đều không gánh nổi." La Hưng nhắc nhở Lưu Đại Chí một tiếng.

"Minh bạch." Lưu Đại Chí nhẹ gật đầu, người khác cùng người là không thể so được, hắn Lưu Đại Chí căn bản nghĩ không ra tầng này, nhưng là người ta La Tiểu Thất lại thấy được, khó trách có thể vào "Vũ công tử" mắt, đây chính là mệnh nha!

Chính là cái này "Vũ công tử" da mịn thịt mềm, làm sao lại coi trọng La Hưng như thế một cái dài không ra thế nào cẩu thả hán tử.

Tây Nhung nhân đặc thù yêu thích, Lưu Đại Chí là rõ ràng.

. . .

Nam Nha nha môn cũng không tại Nam Thành, mà là tại hoàng thành Tây Nam, từ bên ngoài nhìn vào, không hề giống cái khác triều đình nha môn kiến tạo cao lớn nguy nga.

Nơi này phảng phất chính là một cái hoàng gia một cái khác lâm viên, diện tích rất lớn, còn chiếm căn cứ nửa cái hồ nước, lấy tên cũng là đơn giản thô bạo: Nam Hồ.

Hàng năm mùa xuân dạo chơi ngoại thành, Nam Hồ chèo thuyền du ngoạn, là Lạc Kinh quý tộc vương tôn nhóm thích nhất hoạt động một trong, vẫn còn thuyền rồng biểu diễn, nhưng là mùa đông, bên này nhân liền thiếu đi nhiều.

Dọc theo quanh hồ gạch đá trên đường, một cỗ treo hoàng thất huy chương xe ngựa tại hai thớt toàn thân trắng như tuyết ngựa dẫn dắt phía dưới, chậm rãi tới.

Nam Nha cửa chính, một vị đầu đội tử kim quan, người mặc áo mãng bào nam tử trung niên chắp tay đứng tại bị quét sạch không nhuốm bụi trần trên đường.

Không phải hầu tước không thể mặc mãng, đây là Đại Chu quy củ.

Hai bên là người mặc màu đen tỏa giáp, người khoác màu ửng đỏ bào phục, eo đeo đuôi dài đao Nam Nha cấm vệ, bọn hắn vẫn còn một cái khác một cái xưng hô: Đề kỵ.

Xe ngựa chậm rãi đến, đứng tại áo mãng bào gầy gò nam tử trước mặt cách đó không xa.

Xa phu nhảy xuống xe, đem ghế chuyển xuống, ngay sau đó mềm màn xốc lên, một cái tư thái ung dung, người khoác áo khoác tóc hoa râm lão phụ nhân chui ra ngoài, nhìn thoáng qua gầy gò nam tử, giẫm lên ghế, xoay người xuống tới.

"Lão thân Tô Mạch Vũ gặp qua Hầu gia!"

"Tô ma ma tốt, công chúa điện hạ đâu?" Gầy gò nam tử khẽ khom người, hỏi thăm một tiếng, mặc dù hắn là Nam Nha Đại đô đốc, nhất đẳng Vũ Ninh đợi, đồng thời cũng là hoàng thất dòng họ, lại là nhất phẩm đại tông sư.

Nhưng hôm nay người tới là làm nay Lưu Ly công chúa, lại là thánh địa Thiên Lam tông hạch tâm đệ tử, nhất là, đối phương vẫn là một gã Nhị phẩm Võ Tông.

Người ta vẫn chưa tới hai mươi tuổi, chỉ cần không vẫn lạc, trong vòng mười năm tấn thăng nhất phẩm đại tông sư, hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí siêu phàm đều có cực lớn hi vọng.

Mà hắn thì sao, mặc dù cũng là nhất phẩm đại tông sư, nhìn qua còn rất trẻ, kỳ thật đã qua tuổi bảy mươi, vượt qua sáu mươi tuổi, siêu phàm tỷ lệ sẽ theo niên kỷ tăng trưởng mà không ngừng giảm xuống.

Cho nên, hắn cũng không dám coi Diệp Lưu Ly là thành một tên tiểu bối đến đối đãi.

"Điện hạ trong xe ngựa, nàng không muốn phô trương quá mức, lặng lẽ tiến Nam Nha, còn xin Hầu gia thông cảm." Tô ma ma giải thích một tiếng.

"Bản hầu lý giải." Diệp Hồng Nhất vung tay lên, triệt hồi đứng ở cửa ra vào nghênh tiếp hai hàng nghênh tiếp Nam Nha cấm vệ.

"Hầu gia, mời lên xe."

"Cái này không thích hợp a?" Diệp Hồng Nhất sửng sốt một chút.

"Dựa theo Hoàng gia gia phả, Hầu gia hẳn là công chúa thúc tổ phụ một đời, cái này có cái gì không thích hợp." Tô ma ma nói.

Diệp Hồng Nhất nhẹ gật đầu, trên xe ngựa cũng không phải chỉ có hắn cùng Diệp Lưu Ly, vẫn còn một cái Tô ma ma đâu, huống chi vẫn là người trong nhà.

"Lưu Ly gặp qua hồng áo thúc gia." Diệp Hồng Nhất lên, xe ngựa, Diệp Lưu Ly ngồi ngay ngắn ở tận cùng bên trong nhất, hơi cong một chút eo đạo, "Trên xe ngựa không tiện chào, còn xin thúc gia thứ lỗi."

"Điện hạ nói quá lời." Diệp Hồng Nhất vội vàng trở về một tiếng, trong xe ngựa không gian kỳ thật không nhỏ, coi như ngồi lên bốn năm người đều rất rộng rãi.

"Thúc gia, Lưu Ly cũng là Hoàng tộc, lần này tới Nam Nha, là muốn theo thúc gia học tập làm việc." Diệp Lưu Ly đạo, "Đây cũng là Lưu Ly xuống núi lịch lãm một bộ phận."

Diệp Hồng Nhất ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng tự nhủ, ngươi muốn lịch luyện, cũng đừng tới ta Nam Nha nha, đi Chân Vũ viện hoặc là hướng Bắc nha cấm quân nha môn đều có thể.

Đương nhiên, Chân Vũ viện có thể đi, nhưng hướng Bắc nha cấm quân đoán chừng Vĩnh Hi Đế sẽ không để cho Diệp Lưu Ly có cơ hội đi vào.

Diệp Lưu Ly nếu không phải công chúa, có thể đi nha môn thì càng nhiều, triều đình từng cái cửa nha môn, có thể cho phép nữ tử tiến vào nhậm chức có không ít, nhưng thích hợp công chúa liền không nhiều lắm.

Công chúa tại phẩm cấp bên trên là siêu hạng, tiến cái nào nha môn, đều phải khi Bồ Tát giống như cung cấp, còn không dám quản?

Cũng chính là Nam Nha, hướng Bắc nha cấm quân cùng Chân Vũ viện hoặc là Hoàng gia cung phụng viện dạng này siêu nhiên bộ môn, có thể đè ép được đã là Nhị phẩm Võ Tông công chúa điện hạ.

Cô nãi nãi này tới, Nam Nha phong muốn lên.




