




Chương 180:: Cẩn thận Dược Vương Cốc


Từ Thẩm phủ đi ra , lên xe ngựa.

Nhẫn nhịn một bụng nghi ngờ Diệp Lưu Ly rốt cục mở miệng hỏi: "Tiểu túi ca ca, ngươi vừa rồi cho Liễu phu nhân thi triển chính là cái gì phương pháp trị liệu, ta thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

"Đây là một môn phương pháp châm cứu, gọi Quỷ Môn Thập Tam Châm, là một cái gọi Biển Thước người sáng tạo."

"Biển Thước, vì sao ta chưa từng nghe nói qua người này?" Diệp Lưu Ly moi ruột gan, đều không có ở trong đầu mình tìm tới người này.

"Người này không phải rất nổi danh, điện hạ không biết cũng rất bình thường." La Hưng ngượng ngùng một tiếng. (Quỷ Môn Thập Tam Châm chủ yếu trị liệu động kinh, bệnh trầm cảm cùng tinh thần phân liệt loại hình tật bệnh, có tiêu bản kiêm trị hiệu quả, quyển sách không giới hạn trong đây, ha. )

"Ngươi là như thế nào tập được y thuật thần kỳ như thế?"

"Ta là ưa thích chép sách sao, ngẫu nhiên ở một bản trong sách xưa phát hiện, chộp lấy chộp lấy liền học được······ "

"Cái nào bản sách thuốc, ta cũng đi tìm đến xem?"

"Cái kia, ta phải trở về tìm xem, là giấu ở một quyển sách tường kép bên trong, ta trong lúc vô tình phát hiện, tưởng rằng võ công bí tịch gì, không nghĩ tới là như thế này một môn thần kỳ bí pháp mà thôi." La Hưng cái trán lau mồ hôi, một cái nói láo đến có vô số cái hoang ngôn đi che lấp.

Diệp Lưu Ly không tiếp tục hỏi tới, bởi vì nàng tựa hồ phát hiện La Hưng trên trán ra một tầng mồ hôi, ánh mắt bên trong mười phần quyện đãi.

Một đường thẳng thắn quay về Bình Khang phường số 3 nhà mới bên trong.

La Hưng cần nghỉ ngơi, hắn hiện tại trạng thái này, cũng không thích hợp tiếp tục quay về Nam Nha đang trực.

"Đêm nay ta còn muốn đi một chuyến kỹ viện ngõ hẻm, ta luôn cảm thấy cái kia Vũ Mi cô nương cất giấu bí mật gì?" Diệp Lưu Ly nói.

"Để Thanh Y cùng ngươi đi thôi, ta hôm nay có chút mệt mỏi." La Hưng nói.

"Ừm, tốt, vậy ngươi ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, "Tiểu túi ca ca, nhắc nhở ngươi một chút, ngươi phải cẩn thận Dược Vương Cốc."

La Hưng mặt tối sầm.

Quả nhiên công chúa đều là "Hố" nha, cái này hố là một cái tiếp một cái, một cái không xong, lại tới một cái.

Điện hạ, ngài đến cùng là muốn báo ân, vẫn là cùng ta có thù?

Không muốn nói chuyện với ngươi.

Diệp Lưu Ly cũng cảm thấy mình quá mức, có chút xấu hổ, lôi kéo Thanh Y đi xem tuyển gian phòng của mình đi, vẫn còn Tiền Dĩnh.

Ba nữ nhân nói nhỏ, cùng tiến tới, không biết sẽ nói cái gì.

"Thất Lang, Dược Vương Cốc đám kia lão bất tử, một bụng ý nghĩ xấu, ngươi cũng phải cẩn thận, ngươi hôm nay lộ chiêu này, chỉ cần là gặp bọn hắn biết rõ, nhất định sẽ để mắt tới." Cơ Ngọc Nhi nhảy ra, ở trong đầu hắn cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Ngậm miệng, phiền đây."

"Kỳ thật ngươi cũng không cần sợ, ngươi cũng không phải không có hậu trường người, Dược Vương Cốc nếu là thật dùng sức mạnh, ngươi cái kia sư phụ có thể phá hủy Dược Vương Cốc!" Cơ Ngọc Nhi nói, một cái tu Linh Đạo nhập linh cảnh chi nhân đến có bao nhiêu đáng sợ.

Tương lai sự, ai biết được?

Biết rõ sớm muộn cũng phải chết, hôm nay còn không ăn cơm, không ngủ nữ nhân?

Đang lúc hoàng hôn.

Mê man khoảng chừng một ngày Liễu Tri Mi rốt cục chậm rãi mở ra hai con ngươi, thực nhưng làm Thẩm Trang cho vui như điên, tranh thủ thời gian đi sang ngồi, đem người thương nâng đỡ, dựa sát vào nhau trong ngực chính mình.

"Tiểu Mi, ngươi rốt cục tỉnh, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi." Thẩm Trang có chút kích động nức nở nói, một đại nam nhân như thế, đủ để thấy hắn dùng tình sâu vô cùng.

"Trang ca, ta ngủ bao lâu?"

"Một ngày một đêm, ròng rã một ngày một đêm."

"Lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ta đi ngủ một hai canh giờ đâu." Liễu Tri Mi khóe miệng hiện lên vẻ mỉm cười, nàng vốn cho là mình giấc ngủ này, liền đi qua, không có nhiều thống khổ, cũng rất tốt, chỉ là không nghĩ tới, vừa mở mắt, phát hiện mình còn sống.

Việc này lấy đối một người tới nói, ý nghĩa là bực nào trọng đại.

"Hạ thủ tịch, Tôn trưởng lão bọn hắn đều đối ngươi đột nhiên thổ huyết hôn mê thúc thủ vô sách, vẫn là Lưu Ly công chúa điện hạ mang tới cái kia La y sư xuất thủ, đem ngươi từ trên con đường tử vong tạm thời kéo lại." Thẩm Trang nói, đại sự như thế, hắn là sẽ không đối Liễu Tri Mi giấu diếm.

"A, là hắn đã cứu ta?" Liễu Tri Mi kinh ngạc một tiếng.

"Tiểu Mi, ngươi cũng đã biết, hắn dùng phương pháp gì?"

"Ta một mực hôn mê, làm sao biết hắn dùng phương pháp gì, Trang ca cũng không thấy sao?"

"Hắn chỉ dẫn theo công chúa điện hạ cùng Thanh lang tướng hai vị hiệp trợ, đám người còn lại đều không cho phép lưu trong phòng, cho nên, ta cũng chưa từng trông thấy hắn là như thế nào cứu ngươi."

"Như thế thần kỳ chi nhân, dùng tất nhiên là thần kỳ chi pháp, Trang ca, ngươi cần gì phải tìm hiểu người khác bí pháp đâu?"

Thẩm Trang nói: "Người này tuổi còn trẻ, liền có thần kỳ như thế bản lĩnh, thật sự là làm người ta cảm thấy không thể tưởng tượng."

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, trên đời này kỳ nhân dị sĩ nhiều, có gì có thể kỳ quái?" Liễu Tri Mi nói, "Trang ca, trước ngươi đối với người ta thái độ như vậy, chỉ sợ là không ổn."

"Nói thật ra, ta ngay từ đầu thật đúng là không nhìn trúng hắn, không riêng gì bởi vì hắn tuổi trẻ, không có danh khí gì, vẫn còn hắn cùng ngươi nhà có chút quan hệ, cho nên, liền không muốn phản ứng hắn, không nghĩ tới, sau cùng còn phải cầu hắn xuất thủ ······

"Cùng ta nhà có quan hệ?"

"Ngươi huynh trưởng bộ kia tòa nhà không phải vật vô chủ, nó người sở hữu chính là vị này La y sư, chỉ là ta cũng làm không rõ ràng, hắn một cái Nam Nha chi nhân, thế nào cùng ba mươi năm trước nhân vật dính líu quan hệ." Thẩm Trang giải thích nói.

"Huynh trưởng bộ kia tòa nhà là Trang ca ngươi cho hắn a?"

"Đúng, kinh thành tấc đất tấc vàng, bộ kia tòa nhà vứt bỏ nhiều năm, cơ bản không thể ở người, ta thay thế sau bỏ ra hết mấy vạn lượng bạc một lần nữa sau khi sửa, mới đưa nó với tư cách lệnh huynh ở Lạc Kinh điểm dừng chân, không nghĩ tới, vẫn là cấp làm mai mối."

"Việc này ngươi vốn là làm không đúng, người ta đã có bằng chứng, thu hồi tòa nhà cũng là nên." Liễu Tri Mi nói.

"Không nói cái này, Tiểu Mi, ngươi đói bụng không, ta để phòng bếp cho ngươi chịu lỏng tai canh tới, La y sư nói, ngươi bây giờ thân thể không thể ăn vật đại bổ, chỉ có thể ăn một chút thanh đạm chất lỏng đồ ăn."

"Ừm."

"Trang ca, có rảnh ta nghĩ mời công chúa vào nhà trò chuyện, ngươi cảm thấy thế nào?" Liễu Tri Mi mở miệng nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi muốn đều có thể." Thẩm Trang cưng chiều nhẹ gật đầu.

"Tạ ơn."

"Ngươi ta phu thê một thể, không cần dạng này." Thẩm Trang biết rõ Liễu Tri Mi mời Diệp Lưu Ly qua phủ tâm tư, năm đó sự tình, rất nhiều người đều còn sống đâu, chẳng lẽ lại đều mang vào trong quan tài đi?

"Công gia, Tôn trưởng lão cầu kiến."

"Mời hắn đi dưới lầu phòng tiếp khách, liền nói ta lập tức tới ngay." Thẩm Trang phân phó một tiếng.

"Tôn trưởng lão, ngươi có chuyện gì tới gặp bản công?" Thẩm Trang xuống lầu, đi vào phòng khách, nhìn thấy Tôn trưởng lão, hỏi thăm một tiếng nói.

"Công gia có biết kia La y sư cho Liễu phu nhân dùng chính là cấm kỵ chi pháp?"

"Cấm kỵ chi pháp?" Thẩm Trang thần sắc bình tĩnh, cái gì cấm kỵ chi pháp với hắn mà nói, không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần có thể kéo dài Liễu Tri Mi sinh mệnh là được.

"Công gia, cái gọi là cấm kỵ chi pháp, chính là đem thân thể người bên trong sau cùng một tia sinh cơ kích phát ra đến, qua đi sẽ nhanh chóng suy bại, liền giống với Ma Môn võ học nhiên huyết chi pháp, có thể trong thời gian ngắn đem người tiềm năng kích phát, thậm chí đề cao một cái phẩm cấp, nhưng sau đó đối thân thể tổn hại cực lớn, thậm chí sẽ rơi cảnh giới, hoặc là đời này lại không có cách nào tiến bộ, cùng giảm bớt thọ nguyên!" Tôn trưởng lão giải thích nói.

"Cho nên?" Thẩm Trang bất động thanh sắc hỏi lại một tiếng.

"Người này thế mà lại cấm kỵ chi pháp, nhất định không phải chính đạo chi nhân, công gia, chúng ta không thể để cho hắn lợi dụng cái này hại người chi pháp tiếp tục hại người!" Tôn trưởng lão giọng nói vô cùng nàng trịnh trọng nói.

"Tôn trưởng lão, ngươi có biết vị kia La y sư thân phận?"

"Lão phu chẳng biết."

"Hắn là Nam Nha người, ngươi cảm thấy, bản công có thể giúp ngươi đi Nam Nha bắt người sao?" Thẩm Trang nói, "Vẫn là các ngươi Dược Vương Cốc thèm muốn người ta cấm kỵ chi pháp?"

"Công gia, Dược Vương Cốc tuyệt không ý này, lão phu là đứng tại chính đạo công nghĩa một phương, hướng ngài nói lên đề nghị." Tôn trưởng lão vội vàng giải thích một tiếng.

"Tôn trưởng lão, ta mặc kệ các ngươi Dược Vương Cốc muốn như thế nào, nhưng ở Tiểu Mi không có khôi phục trước đó, các ngươi Dược Vương Cốc tốt nhất đừng sinh sự mà, nếu không, ngươi biết, ta Thẩm Trang là cái gì tính tình." Thẩm Trang há có thể xem không rõ Dược Vương Cốc ý nghĩ xấu xa.

Rõ ràng là ngấp nghé người ta bí pháp, cho ấn lên một cái tà đạo chi danh, bức bách người ta đem bí pháp giao ra, chuyện như vậy, Dược Vương Cốc trước kia làm không ít.

Cái gọi là chính Đạo môn phái, sau lưng làm bẩn thỉu, bẩn thỉu sự tình còn ít sao?

Dưới gầm trời này chính nghĩa đều là làm cho người xem, về phần chính nghĩa phía sau còn có cái gì, đây cũng không phải là người bình thường có thể biết được.

Dược Vương Cốc cho La Hưng cứu người bí pháp ấn lên một cái "Tà ác" cấm kỵ chi pháp, vậy thật đúng là sẽ có người tin tưởng, hoặc là mà nói, bọn hắn lại cho La Hưng xác định một cái "Trộm cắp" Dược Vương Cốc bí pháp tội danh, nếu là La Hưng không có hậu trường, thực lực bản thân vừa không đủ, kia hạ tràng chỉ sợ thực liền thảm rồi.

Tiền tài động nhân tâm, bí pháp đồng dạng.

La Hưng nắm giữ dạng này một loại chữa bệnh bí pháp, cái này còn không phải Dược Vương Cốc nắm giữ, Dược Vương Cốc tự nhiên muốn mưu đoạt.

"Công gia, hi vọng ngài có thể thận trọng cân nhắc, không có bởi vì người này dùng này bí pháp kéo dài Liễu phu nhân sinh mệnh, liền thiên vị với hắn."

"Tôn trưởng lão, ngươi đây là uy hiếp bản công?"

"Tôn mỗ không dám." Tôn trưởng lão vội vàng khẽ khom người, Thẩm Trang thân là Đại Chu tài thần, cũng không phải được nắm, một cái không tốt, Dược Vương Cốc cũng khó có thể chịu đựng giá phải trả, dù sao Dược Vương Cốc chỉ là nhất phẩm tông môn, không phải thánh địa.

"Việc này không có ở bản công trước mặt nhắc tới, đây là các ngươi Dược Vương Cốc sự tình." Thẩm Trang nói, cho thấy bản thân ai cũng không giúp thái độ. Truyện được BNS mua từ tác giả và convert. Mong mọi ngừi xem từ trang chính chủ.

Kỳ thật hắn không quan tâm cái gì cấm kỵ chi pháp, chỉ cần Liễu Tri Mi có thể kéo dài sinh mệnh, đợi đến "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đến, liền xem như lại trái với nhân luân biện pháp, hắn đều không tiếc giá phải trả, huống chi hiện tại hiệu quả rất rõ ràng, mục đích đã đạt đến.

Mà lại thời gian đầy đủ dư dả, chỉ cần Dược Vương Cốc Thánh nữ cùng đại trưởng lão đem "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đưa đến, Liễu Tri Mi liền có thể bày trừ ốm đau, sống sót.

Về phần La Hưng, hắn bỏ ra cái giá xứng đáng, mười vạn lượng bạch ngân, nhiều ít người cả một đời đều không kiếm được tiền, như thế vẫn chưa đủ sao?

Hắn không xuất thủ, không bỏ đá xuống giếng liền đã đủ rồi, trông cậy vào hắn xuất thủ ngăn trở Dược Vương Cốc, không có khả năng.

Trong chuyện này, mặc dù La Hưng phía sau có Nam Nha, thậm chí có Lưu Ly công chúa dạng này hậu trường, chỉ sợ gặp Dược Vương Cốc để mắt tới, kết cục khác biệt khó đoán trước, hắn cũng không muốn lẫn vào.

"Lão phu lý giải." Tôn trưởng lão tự nhiên nghe ra Thẩm Trang lời nói bên trong ý tại ngôn ngoại. Dược Vương Cốc nếu là dùng cái này với tư cách lấy cớ đối La Hưng gây rối loạn, Thẩm Trang sẽ không ngăn trở, cũng tương tự sẽ không hỗ trợ.

Nhưng là chuyện này nếu như Thẩm Trang không ra chỉ chứng, bằng vào Dược Vương Cốc lời nói của một bên, hiển nhiên có độ tin cậy liền yếu đi rất nhiều.

Thẩm Trang mới là khổ chủ, mà không phải Dược Vương Cốc.

Vậy cũng chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp, Tôn trưởng lão trong lòng đã có so đo, hắn tới chỉ là thăm dò một chút Thẩm Trang thái độ.

Việc này còn phải chờ Thánh nữ cùng đại trưởng lão đến Lạc Kinh về sau.




