




Chương 181:: Ngăn nắp phía sau hắc ám


La Hưng cho tới bây giờ không nghĩ tới đem bản thân đi Thẩm phủ đến khám bệnh tại nhà trị liệu Liễu Tri Mi sự tình công bố ra ngoài, hắn chưa hề không có nghĩ qua muốn dùng cái này được chuyện danh, đáng nhẽ, chuyện này ở Nam Nha người biết kỳ thật cũng không nhiều.

Diệp hầu mấy người cũng biết rõ cây to đón gió đạo lý.

Cho nên bọn hắn cũng đều nói năng thận trọng, không có đối với bất kỳ người nào đề cập, chính là Trác Mục tới Nam Nha chuyện này, cũng là tùy tiện tìm giải thích liền lấp liếm cho qua.

Nhưng là không chịu nổi có người sau lưng cho hắn dương danh nha.

Sáng sớm hôm sau, không riêng gì Nam Nha, Lạc Kinh thành thật to nho nhỏ nha môn đều biết chuyện này, vẫn còn hướng dân gian lan tràn xu thế.

Trong vòng một đêm.

La Thất lang phát hỏa!

La Hưng chưa hề nghĩ tới, bản thân sẽ lấy phương thức như vậy gặp người biết, chính hắn thậm chí là mơ hồ.

Đối với "Hỏa", La Hưng là mười phần mâu thuẫn, làm một đặc công, cực không sợ chính là không có tiếng tăm gì, ngược lại là sợ bị người biết rõ, như thế hắn hết thảy đều sẽ bị đặt ở kính lúp hạ quan sát.

Loại này tương đương mà nói hoàn toàn mất hết tư ẩn cảm giác, sẽ để cho một cái đặc công sụp đổ, cũng may hắn hiện tại không cần đi chấp hành cái gì nội ứng nhiệm vụ, không cần phải lo lắng thân phận bại lộ vấn đề.

Diệp hầu cùng Mông Dịch đều nổi giận.

Là ai ở sau lưng lan ra những tin tức này, đáng nhẽ Diệp hầu đều cơ bản bất quá hỏi Nam Nha sự vụ, kết quả bởi vì cái này, tự mình cho Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung hạ lệnh, tra, tra rõ, đem truyền bá tin tức ngọn nguồn tra ra.

Mặc kệ dính đến ai.

Diệp hầu là Diêu Văn Trung ân chủ, hắn hạ lệnh, Diêu Văn Trung dám không tra, huống chi Diệp hầu hiện tại vẫn là Nam Nha Đại đô đốc đâu, Thượng Quan mệnh lệnh hắn vừa sao dám không nghe?

Nam Nha đề kỵ xuất động, các nơi mật thám, mật thám cấp tốc hành động, thu thập tin tức, sau đó lại tập hợp phân tích.

Tất cả đầu sợi tập hợp, đều chỉ hướng một người, Dược Vương Cốc thiết lập tại Lạc Kinh chi nhánh cơ cấu người phụ trách, trưởng lão Tôn Nguy.

Diệp hầu cùng Mông Dịch đều là ăn chén cơm này, Dược Vương Cốc cố ý lan ra La Hưng cho Liễu Tri Mi chẩn bệnh tin tức, thậm chí rất nhiều nói ngoa, mục đích rất rõ ràng.

Bọn hắn là nhằm vào La Hưng.

Về phần tại sao, bọn hắn trong lúc nhất thời còn không nghĩ ra, là ghen ghét La Hưng xuất thủ ổn định Liễu Tri Mi bệnh tình?

Vẫn là có cái khác mục đích, Dược Vương Cốc như thế hao tâm tổn trí phí sức nâng một cái không phải con em nhà mình người, gia hỏa này tuyệt đối không phải uống lộn thuốc.

Liền nhất định là có mục đích khác.

La Hưng cùng Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly đều được vời nhập Tam Tư Đường câu hỏi.

"Sư phụ, Diệp hầu, cái này Dược Vương Cốc làm như thế, đơn giản là trước tiên đem ta cao cao nâng lên, sau đó lại hung hăng giẫm ở dưới chân." La Hưng cũng là trong lúc nhất thời không nghĩ tới Dược Vương Cốc là hướng về phía hắn "Quỷ Môn Thập Tam Châm" bí thuật tới, dù sao cái này bí thuật trước mắt chỉ có bốn nữ nhân biết rõ, trừ phi Tiên Ngữ Tam công chúa tiết lộ, còn lại tam nữ đều không tiếp xúc qua Dược Vương Cốc người, sẽ không cũng không có khả năng nói cho đối phương biết.

"Sư phụ, Dược Vương Cốc mặc dù là nhất phẩm tông môn, có thể hắn ở y thuật phương diện đã là chấp thiên hạ người cầm đầu, cần gì phải nhằm vào tiểu Thất?" Thanh Y không hiểu hỏi.

"Tiểu Thất y thuật có thể ổn định Liễu Tri Mi bệnh tình, mà Dược Vương Cốc cùng Ngự Dược Cục đều không thể làm được, đôi này Dược Vương Cốc danh dự tới nói, là một cái sự đả kích không nhỏ, Dược Vương Cốc liền không thể xem như thiên hạ đệ nhất!" Mông Dịch giải thích một tiếng.

"Liền vì cái này?"

"Thanh Y, ngươi cũng đừng xem nhẹ cái này, cái này danh mang tới chỗ tốt vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, Dược Vương Cốc há có thể không tranh?" Diệp hầu nói, "Mấy trăm năm qua, có bao nhiêu y đạo thiên tài gặp Dược Vương Cốc thu nạp, lại có bao nhiêu thân bại danh liệt?"

"Thầy thuốc không phải hành y tế thế, cứu chữa thế nhân sao, tại sao có thể như vậy?"

"Dược Vương Cốc trên bản chất nó vẫn là một cái võ học môn phái, luyện đan hành y tế thế chỉ là nó dựa vào sinh tồn thủ đoạn mà thôi." Diệp hầu giải thích nói, "Liền giống với Thiên Lam tông, nếu có người uy hiếp được nàng hạch tâm sản nghiệp cấp cao in nhuộm kỹ nghệ, ngươi đoán nó có thể hay không không từ thủ đoạn đối phó đối phương?"

Diệp Lưu Ly trầm mặc, lời nói này, đoạn người tài lộ, vậy liền như là giết người phụ mẫu, Thiên Lam tông đương nhiên là sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Tiểu Thất, Dược Vương Cốc như thế không kịp chờ đợi đối ngươi, cũng không chỉ là ghen ghét, cũng không chỉ là muốn hủy đi ngươi, khả năng vẫn còn càng sâu nguyên nhân." Mông Dịch bỗng nhiên một câu nói.

Càng sâu nguyên nhân!

Nghe được cái này, La Hưng trong lòng cũng là khẽ động, nếu là chỉ là ghen tỵ lời nói, phong tỏa tin tức, giữ kín không nói ra, để sự tình qua đi, không có nhiệt độ, đây mới là lựa chọn tốt nhất, Dược Vương Cốc nhiều năm như vậy sừng sững không đổ, đạo lý như vậy họ sẽ không không hiểu.

Mà Dược Vương Cốc làm như thế, nhất định là cùng Thẩm gia thông qua khí, nếu như Thẩm Trang không đồng ý, Dược Vương Cốc chỉ sợ không dám làm như thế.

Nhưng Thẩm Trang hiện tại muốn cầu cạnh Dược Vương Cốc, chỉ sợ cũng chưa hẳn là tự nguyện ······

Dù sao, dạng này truyền ngôn đối với mình là không có nửa phần chỗ tốt.

"Ta đi gặp Thẩm Trang ······" Diệp Lưu Ly cũng không ngốc, tự nhiên cũng nghe minh bạch ở trong đó mấu chốt, phẫn nộ nàng đứng dậy liền muốn ra bên ngoài liền xông ra ngoài.

"Điện hạ, đừng xúc động, chuyện này cùng thẩm công gia vừa có quan hệ gì, Dược Vương Cốc muốn làm cái gì, còn có thể nghe nàng sao?" La Hưng vội mở miệng gọi lại Diệp Lưu Ly.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, liền mặc cho Dược Vương Cốc người như thế ở bên ngoài thêu dệt vô cớ?" Diệp Lưu Ly tức giận nói.

"Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, bọn hắn cũng là ở thay ta dương danh, ta có tư cách gì đi chỉ trích bọn hắn?" La Hưng nói, "Đây là dương mưu, ngươi bây giờ đi gặp Thẩm Trang, chỉ có thể tự rước lấy nhục."

"Chẳng lẽ liền không có cách nào sao?"

"Sư phụ, Diệp hầu, ta hiện tại cần một cái xuất thân, cái này xuất thân có thể chống đỡ khởi y thuật của ta, mà lại nhất định phải là mọi người đều biết, Dược Vương Cốc lại không biện pháp tra." La Hưng nói, "Có dạng này người tồn tại sao?

"Cái này ······" Diệp Hồng Nhất cùng Mông Dịch hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu Thất, có một người, nhưng là thanh danh của hắn không dễ nghe, hắn gọi Tô Tiểu Dạ, trăm năm trước người xưng Dược ma ······ "

La Hưng nghe xong Mông Dịch giới thiệu, sắc mặt trong nháy mắt cổ quái, người này hắn biết rõ, hắn còn thân tàng hắn sáng tác Thanh Nang bản chép tay tàn thiên đâu.

"Người này đã từng là Đại Chu Ngự Dược Cục thủ tịch, hiện tại Ngự Dược Cục thủ tịch, luận bàn bối phận hẳn là ngoại tôn của hắn." Diệp Hồng Nhất tiếp theo Mông Dịch nói đi xuống, "Hắn thích bản thân thí nghiệm thuốc, sau cùng đem bản thân ăn thần kinh thác loạn, hiểu lầm thê tử cùng đồ đệ mình cấu kết, phẫn mà trốn đi, giang hồ lãng tử hơn hai mươi năm, sau cùng chẳng biết tung tích!"

"Khụ khụ, thật giả có trọng yếu như vậy sao." Diệp Hồng Nhất che miệng tằng hắng một cái, "Tóm lại, ngươi chỉ cần biết rằng cái này phiên bản là được rồi."

"Tiểu Thất, Hạ Nguyên Lễ mẫu thân chính là Tô Tiểu Dạ thê tử." Mông Dịch giải thích nói, "Hạ Nguyên Lễ cưới chính là Tô Tiểu Dạ nữ nhi."

"Cái này, đây không phải loạn luân sao?"

"Nghiêm chỉnh mà nói không phải, Hạ Nguyên Lễ cưới chính là Tô Tiểu Dạ cùng hắn vợ trước sở sinh chi nữ." Diệp Hồng Nhất giải thích một tiếng.

"Ôi, cái này quá phức tạp đi, nữ nhân này điên rồi nha, phản bội trượng phu, gả cho trượng phu đồ đệ, còn để con trai mình cưới chồng trước nữ nhi ······" La Hưng thán phục một tiếng, cái này là dạng gì nữ nhân có thể làm được chuyện như vậy tới.

"Hạ Nguyên Lễ cũng không thích cái này thê tử, nhưng là phụ mẫu chi mệnh, hắn không thể không cưới, kỳ thật họ cưới không lâu sau liền tách ra, Tô Tiểu Dạ nữ nhi, nàng gọi Tô Uyển nhi, cùng với nàng phụ thân, rất thích y thuật, tuổi còn nhỏ liền không thua bởi chính là phụ thân y thuật, mà lại nàng thích dùng độc dược chữa bệnh, bởi vậy có một cái "Độc y" ngoại hiệu, nàng làm nghề y thủ đoạn quá cực đoan, mà lại cùng với nàng phụ thân đồng dạng thích loay hoay độc thảo, chăn nuôi độc vật, Hạ Nguyên Lễ tự nhiên không nguyện ý cùng như thế một nữ nhân cùng giường chung gối, chớ nói chi là, Tô Uyển nhi dùng dược thủ pháp không đi đường thường, Ngự Dược Cục há có thể dùng."

"Vậy cái này Tô Uyển nhi người đâu?"

"Không biết, nghe nói có người ở cực tây chi địa nhìn thấy qua nàng, có người ở Hắc Mạc bên trong đụng phải nàng, dù sao gần nhất ba mươi năm, không nghe thấy qua tin tức của nàng."

"Cái này Hạ thủ tịch lớn bao nhiêu?"

"Bảy mươi có hơn!"

"Tô Tiểu Dạ là trăm năm trước nhân vật, nữ nhi của hắn chẳng phải là một trăm tuổi ······ "

"Tô Tiểu Dạ thành danh sớm cho kịp, thành danh sớm, không phải là hắn kết hôn sinh con liền sớm, bất quá cái này Tô Uyển nhi nếu là còn sống, hẳn là hơn tám mươi, hắn rời đi Ngự Dược Cục thời điểm, Tô Uyển nhi cũng mới tám chín tuổi, đi theo mẫu thân của nàng sinh hoạt."

"Tô Uyển nhi mẫu thân vì cái gì cùng Tô Tiểu Dạ tách ra?"

"Tiểu Thất, ngươi vấn đề này chúng ta nhưng không biết, bọn hắn tách ra thời điểm, chúng ta đều còn chưa ra đời đâu." Diệp Hồng Nhất lúng túng một tiếng, tiểu tử ngươi hỏi cũng quá nhỏ, cái này ai biết.

"Kia Diệp hầu cùng ý của sư phụ là, ta là cho vị này độc y làm đồ đệ, vẫn là thẳng thắn nhảy qua độc y, thẳng thắn làm Dược ma truyền nhân?" La Hưng hỏi.

"Độc y khả năng còn sống, nhưng Dược ma đoán chừng là không ở nhân thế."

"Dược ma cùng độc y ta đều nghe nói qua, Dược ma đúng là gặp thê tử cùng đồ đệ phản bội, sau cùng rời đi Ngự Dược Cục, vân đi thiên hạ, trong vòng hai mươi năm đi khắp Đại Chu cùng Đại Sở, lưu lại không ít truyền thuyết, kỳ nhân y thuật tinh xảo, cứu người vô số, mặc dù được xưng chi "Dược ma", thế nhân lại đối với hắn mười phần kính ngưỡng, chúng ta Thánh giáo bên trong người cũng hữu thụ qua nàng ân huệ, nhưng về sau đột nhiên chính là mất tích, lại chưa thấy qua, về phần độc y, nàng cùng Hạ Nguyên Lễ quan hệ cũng không tốt, sau khi kết hôn, hai người một mực không có cùng một chỗ, về sau nàng rời đi, truyền thuyết nàng chính là vì tìm kiếm phụ thân "Dược ma", tìm rất nhiều năm, cũng mất tích."

"Sau cùng mất tích ở nơi nào?" La Hưng trong đầu vấn Cơ Ngọc Nhi nói, Cơ Ngọc Nhi dù sao cũng là ba mươi năm trước nhân vật, lại là Ma Môn Thánh nữ, khả năng biết đến mật tân muốn càng nhiều.

"Vu sơn."

"Là Cổ Du Quốc cảnh nội Vu sơn sao?" La Hưng hỏi.

"Vâng."

"Dược Vương Cốc cùng Dược ma nhưng có xung đột?" La Hưng hỏi.

"Tô Tiểu Dạ đời thứ nhất thê tử chính là Dược Vương Cốc Thánh nữ." Cơ Ngọc Nhi cho một cái làm cho La Hưng tương đương khiếp sợ đáp án.

"Vậy hắn tại sao lại vứt bỏ đời thứ nhất thê tử cùng hài tử, mà Tô Uyển nhi tất nhiên cùng với nàng mẫu thân sinh hoạt chung một chỗ, như thế nào lại sau lưng phản bội phụ thân thê tử an bài xuống gả cho con của nàng, cái này quá không hợp hợp lẽ thường?" La Hưng hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Dược Vương Cốc tổ tông quy củ, Thánh nữ là không được gả ra ngoài, mà Tô Tiểu Dạ cũng không phải là ngay từ đầu liền gia nhập Ngự Dược Cục, hắn là gặp Dược Vương Cốc trước nhìn trúng, hẳn là dùng mỹ nhân kế, Tô Tiểu Dạ cứ như vậy thành Dược Vương Cốc đông sàng, kết quả, họ gạo nấu thành cơm về sau, Tô Tiểu Dạ lại khác trộm Ngự Dược Cục, trở thành Ngự Dược Cục thủ tịch, hai phe đã từng kết xuống rất sâu thù hận, về phần sau đó ra sao, ta đây liền không rõ ràng lắm, ta không thích những này danh nhân mật tân truyện ký loại hình, đọc một nửa liền không muốn đọc ······ "

Cơ Ngọc Nhi lời giải thích này để La Hưng rất im lặng.




