




Chương 184:: Huyết sát chặn đường


Dược Vương Cốc sở tại địa ở Tĩnh Châu, khoảng cách Lạc Kinh có gần một ngàn năm trăm dặm, cơ bản chỗ Đại Chu góc tây nam, cùng "Cổ du" quốc giáp giới.

Cổ Du Quốc là cái bốn bề toàn núi thung lũng, mười phần phong bế, mặc dù là nhân tộc quốc gia, nhưng bên kia mười phần phong bế, đồng thời mười phần bài ngoại, cơ bản không đối ngoại trao đổi, chớ nói chi là thông hôn cùng mậu dịch.

Bởi vì tứ phía núi cao cùng núi rừng nguyên thủy cách trở, Cổ Du Quốc đến nay đã có trên vạn năm lịch sử, bọn hắn hết thảy có thể tự cấp tự túc.

Từ Tĩnh Châu tới, núi cao đường xa, liền xem như nhất phẩm đại tông sư toàn lực đi đường, cũng muốn ba ngày hai đêm thời gian.

Nhất phẩm đại tông sư cũng chưa từng thoát ly "Người" phạm trù, hắn cũng là muốn ăn cơm, muốn nghỉ ngơi, cho nên, còn muốn đem những thời giờ này tính cả.

Đương nhiên không ăn không uống, liều mạng đi đường, vẫn là có thể.

Liền xem giá phải trả có đáng giá hay không được.

Dược Vương Cốc Thánh nữ cùng đại trưởng lão đều là nhân vật trọng yếu, Thánh nữ nói trắng ra là, chính là Dược Vương Cốc đẩy ra người phát ngôn, tạo ra một người thiết.

Dùng để hấp dẫn càng nhiều thanh niên tài tuấn gia nhập Dược Vương Cốc, lớn mạnh Dược Vương Cốc lực lượng.

Đương nhiên, Thánh nữ cũng là có thực lực và khuôn mặt đẹp, đồng thời mỗi một thời đại Thánh nữ đều là có đương đại thiên kiêu phượng gáy bảng thực lực

Cho nên, mỗi một thời đại Thánh nữ rời núi, đều sẽ có khá nhiều tùy tùng cùng người ngưỡng mộ, sau đó chọn thứ nhất gia nhập Dược Vương Cốc.

Cho nên Dược Vương Cốc chính là thông qua loại phương thức này lớn mạnh, mà lại, Thánh nữ sở sinh con cái, bởi vì bọn hắn phụ thân gen vẫn như cũ ưu tú, truyền thừa từ nhưng cũng liền không kém, tự nhiên mà vậy liền sẽ đản sinh ra rất nhiều gia tộc tới.

Dược Vương Cốc kỳ thật chính là một cái độc lập tiểu vương quốc.

Nhưng là bọn hắn cũng không bảo thủ, ngược lại không ngừng từ ngoại giới thu nạp máu mới, phát triển lớn mạnh, đây mới là Dược Vương Cốc một mực truyền thừa đến nay căn bản.

Dược Vương Cốc truyền thừa đến nay đã có hơn ngàn năm lịch sử, có bảy đại dòng họ, theo thứ tự là tôn, canh, lý, trương, cát, Hoàng Phủ cùng Tiết.

Trên cơ bản đã thế tập võng thế.

Dược Vương Cốc cái này thất họ, cốc chủ đồng dạng xuất từ Lý gia, bởi vì Lý gia là Dược Vương Cốc sáng tạo người, đời thứ nhất cốc chủ, đại trưởng lão thì cơ bản xuất từ Tôn thị, sau đó một nhà ra một gã trưởng lão, lại tuyển lục đến tám tên không thuộc về cái này thất họ trưởng lão, tạo thành Dược Vương Cốc trưởng lão đoàn.

Cái này tạo thành Dược Vương Cốc tối cao cơ cấu quyền lực, cùng Quỷ Thị cơ cấu quyền lực không sai biệt lắm, nhưng Quỷ Thị là năm đại thánh địa định đoạt, cái khác nhất phẩm tông môn chỉ có thể tham dự lợi ích phân phối, có quyền đề nghị, không có bất kỳ cái gì quyền quyết định.

Dược Vương Cốc nổi danh nhất tự nhiên là nhưng ở ngoài hành tẩu Thánh nữ, mỗi một thời đại Thánh nữ đều là phong hoa tuyệt đại, có thể trong giang hồ nhấc lên như vậy sóng gió lớn.

Đời trước Thánh nữ kết hôn sinh con, đời sau Thánh nữ liền sẽ thông qua bọn hắn một bộ tuyển chọn chế độ, sau đó tuyển ra.

Thánh nữ không nhất định là cái này thất họ nhà nữ tử, cũng có thể là cái khác dòng họ, nhưng cái khác dòng họ nữ tử, nếu không có tài nguyên thế lực sau lưng ủng hộ, vậy cũng là không cạnh tranh được cái này thất họ nữ tử.

Cho nên, gần hơn hai trăm năm đến, Dược Vương Cốc Thánh nữ trên cơ bản đều xuất từ cái này thất họ bên trong, họ khác nữ tử dù là tư chất xuất chúng, cũng chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Thế hệ này Thánh nữ họ Tiết, danh Thượng Hương, là Tiết gia con thứ, nghe nói, lúc mới sinh ra, toàn thân tự mang kỳ dị mùi thuốc, thường nhân ngửi thấy, có thể tiêu trừ mệt mỏi ốm đau, có thể xưng thần dị.

Nhưng truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, cũng không thể coi là thật, thế nhân nghe nhầm đồn bậy thôi.

Kỳ nhân ở dược học phương diện thiên phú dị bẩm, từ nhỏ đã nhận biết các loại cỏ, bảy tuổi liền bắt đầu cho người ta xem bệnh, có "Tiểu thần y" thanh danh tốt đẹp.

Ngày nay tuổi gần Thập Thất tuổi, đã đánh bại trong cốc sở hữu Thánh nữ người ứng cử, trở thành Dược Vương Cốc một đời mới Thánh nữ, nếu không

Là nàng chưa đầy mười tám tuổi, Dược Vương Cốc không bỏ mặc nàng ra ngoài hành tẩu, chỉ sợ trên giang hồ sớm có nàng nghe đồn.

Lần này liền để Thánh nữ xuất cốc tới Lạc Kinh, chỉ sợ cũng Thẩm gia ra bảng giá quá cao.

Dù sao là muốn đi ra lực lượng, sớm một chút mà, muộn một chút mà có cái gì khác nhau?

Từ Tĩnh Châu hướng về Lạc Kinh, trên đường phải xuyên qua hai cái cái châu, theo thứ tự là Kim Châu cùng Sóc Châu, kỳ thật đem Tĩnh Châu tính cả, là tam cái châu.

Tĩnh Châu cảnh nội là đồi núi, đường núi không dễ đi, cần một loại hành tẩu ở loại này trên đường thấp chân mã, cái này lên ngựa đi đường núi rất ổn định, nhưng là đi không vui.

Đến Kim Châu cảnh nội, bởi vì cái này châu một nửa sơn một nửa là thủy, lấy sản xuất nhiều cát vàng nổi tiếng, cảnh nội hồ nước dòng sông rất nhiều, ngồi thuyền ngược lại là thuận tiện, tốc độ cũng mau không nổi.

Trừ phi thẳng thắn dùng khinh công đi đường.

Sau đó Sóc Châu, vậy là tốt rồi nhiều, bảy phần bình nguyên, khoái mã bay như tên bắn, nửa ngày liền có thể ghé qua hơn phân nửa Sóc Châu, vấn đề là hiện tại là dài dằng dặc mùa đông, tuyết lớn phong đường, coi như quan đạo có người quét sạch tuyết đọng, giữ gìn con đường, nhưng chậm trễ hành trình nhân tố có rất nhiều.

Tôn Nguy cho Thẩm Trang tính toán thời gian vậy cũng là ở trạng thái tốt nhất ở dưới tình huống, trên thực tế, hắn nói thời gian căn bản không kịp.

Thẩm Trang có phán đoán của mình, cho nên mới quả quyết kéo xuống mặt mũi, mời La Hưng xuất thủ kéo dài Liễu Tri Mi sinh mệnh.

Cùng Liễu Tri Mi tính mệnh so sánh, cái kia một chút mặt mũi thực không tính là gì.

Thời gian dư dả, đối một đường đuổi gấp tới Dược Vương Cốc Thánh nữ, đại trưởng lão một nhóm cũng là nhất một tin tức không tồi, dù sao bọn hắn không cần liều mạng như thế đi đường.

Tiến vào Sóc Châu cảnh nội, đại trưởng lão tôn đông lâm nhận được ở Lạc Kinh Tôn Nguy trưởng lão (Chấp Sự trưởng lão) ưng tin, biết rõ tương quan tình huống.

Lập tức hạ lệnh thả chậm tốc độ.

Dù sao, hai ngày này đi đường, lấy kinh nghiệm của hắn cùng tuổi tác, đều có chút không chịu đựng nổi, huống chi mới mười bảy mười tám tuổi Thánh nữ, vừa ra Dược Vương Cốc, tu vi cùng kinh nghiệm đều không đủ, đã là cắn răng kiên trì.

Dược Vương Cốc Thánh nữ địa vị đặc thù, ở Thánh nữ chi vị trước, tại ngoại giới hành tẩu gần như đồng đẳng với cốc chủ, có thể Thánh nữ một khi lấy chồng, vậy liền mất đi tất cả quang hoàn.

Kỳ thật nhân sinh có mấy năm huy hoàng cũng không phải không tệ, huống chi lên làm Thánh nữ có thể thu hoạch được một số lớn tài nguyên, cho dù là sau khi kết hôn, cũng có được người thường không thể có năng lượng, nếu như sở gả chi nhân vừa hết sức lợi hại, ở Dược Vương Cốc có thể thu được cao vị, thời gian tới đồng dạng không kém.

Lần này đi ra ngoài, ngoại trừ Thánh nữ cùng đại trưởng lão, còn mang theo trong cốc nhất tiểu đội tinh anh, mỗi khi cá nhân tu vi đều ở tam phẩm trở lên.

Dạng này một chi đội ngũ , bình thường người giang hồ là không dám trêu chọc, huống chi, vẫn còn đại trưởng lão dạng này một vị nhất phẩm đại tông sư.

Thánh nữ bản thân cũng là Nhị phẩm Võ Tông tu vi, mười hai tên tùy tùng tinh anh hộ vệ, cũng có hai tên Nhị phẩm Võ Tông, vẫn còn Tiết gia an bài phục thị Thánh nữ một lớn một nhỏ, một nhóm tổng cộng là mười sáu người.

Dọc theo con đường này ngược lại là rất thuận lợi, chính là càng là hướng về hướng Bắc, trên đường tuyết đọng càng dày, đường cũng càng không dễ đi, mà lại tốc độ mau không nổi.

"Hối Thông" quỹ phường ở các nơi đều có phần chi cơ cấu, có trực thuộc mình, cũng có cùng bản địa hợp tác, tóm lại, Đại Chu cảnh nội, chỉ cần có thể thông dịch địa phương, liền có "Hối Thông" quỹ phường ảnh hưởng.

Dược Vương Cốc một đoàn người mỗi khi đến một chỗ, đều chiếm được tốt nhất tiếp tế cùng an bài, nghỉ ngơi nơi ở liền càng không cần phải nói, vậy khẳng định là nơi đó điều kiện tốt nhất.

"Đại trưởng lão, đêm nay khả năng có bão tuyết, chúng ta đi không được nữa, địa đồ biểu hiện, phía trước hai mươi dặm có cái tiểu trấn, gọi An Nhạc Trấn, chúng ta nhưng tại trên trấn dừng chân một đêm, sáng sớm ngày mai đi đường!" Hộ vệ thủ lĩnh lương thuận ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời mây đen, bằng vào hắn nhiều năm xem bầu trời kinh nghiệm, hắn kết luận đêm nay lại có bão tuyết, đi đường suốt đêm khẳng định sẽ không thực tế.

"Tốt, nghe lương thuận, chúng ta đêm nay An Nhạc Trấn tìm nơi ngủ trọ!" Đại trưởng lão tôn đông lâm nhẹ gật đầu, bão tuyết đi đường, chẳng những mọi người an toàn không thể được đến cam đoan, một khi lạc đường, vậy sẽ phiền toái hơn. Đại trưởng lão nói rằng mọi người hãy đọc truyện tại bạch ngọc sách. Vì ở đây bỏ tiền mua chương từ tác giả để con vợt phục vụ mọi người, hãy đọc để người ta có động lực mua chương tiếp.

. . .

"Ngụy công, trận này bão tuyết nhiều nhất chỉ có thể trì trệ bọn hắn một buổi tối, sáng sớm ngày mai bọn hắn liền sẽ liền lên đường." Ngay tại Dược Vương Cốc một đoàn người đi xa về sau, một chi áo đen kỵ sĩ đội ngũ ra hiện tại bọn hắn dừng lại địa phương, những người này toàn bộ đều là quần áo màu đen cùng khôi giáp, cầm đầu càng là một vị mặt trắng không râu nam tử trung niên, nhếch lên tay hoa, nhìn qua có chút âm nhu.

Hoàng Thành Ti thủ tọa Ngụy công.

"Liệt Huyền đến nơi nào?"

"Vẫn còn nửa ngày lộ trình."

"Trước thu thập Dược Vương Cốc, nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta không phải giết người, mà là "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" ." Ngụy công vung tay lên, phân phó một tiếng, đội ngũ ầm ầm hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

"Đúng!"

Hơn mười người đội ngũ ầm vang mà đi.

. . .

Liệt Huyền tốc độ cũng không chậm, nhưng là hắn so với Dược Vương Cốc muộn xuất phát, hơn nữa còn cần không tuyệt tự theo tin tức cải biến phương hướng, dù sao, Dược Vương Cốc người đi đâu con đường, trước đó cũng không biết rõ.

Tăng thêm ra Lạc Kinh con đường này dưới mắt là không tốt nhất đi, khó tránh khỏi liền chậm một chút, nhưng tương đối phổ thông thương khách vậy vẫn là không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Bọn hắn kỵ đến đều là tốt nhất cánh đồng tuyết mã, nhịn rét căm căm, thể lực kéo dài , bình thường người căn bản cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi.

Liệt Huyền một cái nhất phẩm đại tông sư viên mãn, cộng thêm bốn tên Nhị phẩm Võ Tông, đội hình như vậy, trừ phi đụng tới ba tên đại tông sư trở lên, nếu không, căn bản không ai cản nổi lại.

"Đại nhân, ngài xem!"

Liệt Huyền ghìm chặt dây cương, trú mã ngừng lại, hướng tại chỗ rất xa nhìn ra xa mà đi, bọn hắn nơi ở là một chỗ cao thấp, có thể nhìn thấy tại chỗ rất xa thiên tượng.

"Linh Đạo đại tông sư, đây là có người đang quấy rầy thiên tượng!" Liệt Huyền đã sờ đến siêu phàm biên giới, tự nhiên xúc giác muốn so người bình thường nhạy cảm nhiều hơn.

Mặc dù kia là ở ngoài mấy trăm dặm, nhưng hắn có thể cảm giác được, thiên tượng kia không phải tự nhiên hình thành, là có người ở dẫn dắt hình thành.

Linh Đạo bên trong người là có thể hô phong hoán vũ, nhưng nhất định phải phối hợp nhất định điều kiện mới được, liền xem như bước vào linh cảnh, cũng cũng muốn tuân theo nhất định điều kiện, không thể nào làm được từ không sinh có.

Nhưng là, Linh Đạo cao thủ là có thể quấy nhiễu thiên tượng, tỉ như, mưa nhỏ biến thành mưa to, thậm chí mưa to, hoặc là đem nước mưa từ nơi khác chuyển qua một chỗ khác, cái này cũng là có thể làm được.

Mà Liệt Huyền lúc này nhìn thấy chính là có người đem vốn chỉ là một trận phổ thông tuyết lớn dẫn dắt tạo thành một trận cục bộ bão tuyết.

Bão tuyết phía dưới, ngoại trừ sẽ hình thành tuyết tai, sẽ còn đem con đường triệt để bao trùm ······

"Không tốt, nhanh đi đường!" Liệt Huyền một loại dự cảm mãnh liệt, trận này phạm vi nhỏ bão tuyết có thể là hướng về phía bọn hắn tiếp ứng mục tiêu mà đi.

Bởi vì phương hướng quá xảo hợp.

Một đạo màu đỏ sậm, mang theo màu đen răng nanh mặt nạ bóng người từ trên trời giáng xuống, lập tức liền ngăn cản Liệt Huyền năm người đường đi.

Một cỗ cường đại khí tức bao phủ toàn trường, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tanh.

Huyết sát Di Thiên!

Lạc Kinh Quỷ Thị Thất Tinh Các người phụ trách huyết sát thế mà xuất hiện ở đây.

Liệt Huyền sầm mặt lại, vấn đề phiền toái, huyết sát Di Thiên giống như hắn đều là nhất phẩm đại tông sư viên mãn chi cảnh, mà lại huyết sát chủ công giết chóc, đánh nhau, chỉ sợ càng hơn một bậc.

Mà hắn mang bốn tên Nhị phẩm Võ Tông, mặc dù đều là thâm niên Võ Tông, nhưng đối phương tất nhiên phái ra huyết sát Di Thiên, đối nhận lấy cái này bốn tên Võ Tông chỉ sợ cũng có sắp xếp.

Quả nhiên, huyết sát sau lưng lại xuất hiện tám tên người áo đen, đều là Thất Tinh Các sát thủ trang phục, cũng đều đeo mặt nạ, nhìn không ra chân diện mục.

"Huyết sát, ngươi dám cùng ta nhà công gia là địch?"

"Không dám, nhưng có người dùng tiền mua ta ở đây ngăn ngươi, không có cách, tiền này ta phải kiếm!" Huyết sát Di Thiên kiệt ngạo không thuận thanh âm vang lên.

"Ngươi liền không sợ nhà ta công gia trả thù các ngươi Thất Tinh Các sao?"

"Thất Tinh Các nếu là sợ trả thù, sớm cũng không biết diệt vong bao nhiêu lần." Huyết sát Di Thiên khặc khặc cười một tiếng, "Liệt Huyền, ngươi ta thực lực tương đương, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn đợi tại nguyên chỗ bất động, ta cũng sẽ không chủ động xuất thủ, ngươi cứ nói đi?"




