




Chương 185:: Phong bạo tới


Trường Minh Điện Tây Noãn Các.

"Bệ hạ, phía nam có tin tức!"

"A, cho ta." Mềm trên giường, Vĩnh Hi Đế mừng rỡ, đẩy ra đấm chân cung nữ, ngồi đứng thẳng lên phân phó một tiếng.

Thái giám Thất Hỉ vội vàng bước nhanh về phía trước, hiện lên một cái bịt kín ống trúc.

"Ngươi sẽ không nhìn qua đi?"

"Nô tỳ không dám." Thất Hỉ dọa đến vội vàng quỳ xuống nói.

"Tin rằng ngươi cũng không dám." Vĩnh Hi Đế đem đóng kín gỡ xuống, đổ ra một cái cuộn giấy đến, triển khai, nhìn thoáng qua nội dung, lộ ra nụ cười, thẳng thắn liền gỡ xuống bàn trước chụp đèn, tại chỗ liền đốt rụi tờ giấy.

"Cái kia La Tiểu Thất theo hầu tra xét sao?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Hoàng Thành Ti hồi báo, tra xét, không có vấn đề." Thất Hỉ nói.

"Không có vấn đề, vậy hắn cái kia một tay y thuật từ đâu mà đến, trên trời rơi xuống tới sao, lừa gạt trẫm cũng không biết tìm tốt một chút lấy cớ?" Vĩnh Hi Đế cả giận nói, "Uông Hải đâu, hắn ở đâu?"

"Uông công công gần đây ngẫu nhiên cảm giác phong hàn, chính nằm trên giường nghỉ ngơi đâu."

"Lão già này, hắn so với trẫm còn lười!" Vĩnh Hi Đế mắng một tiếng, "Trừ cái đó ra, hắn liền không có một câu giải thích sao?

"Uông công công mà nói, La Tiểu Thất người này đã dùng "Tây Hành Giả" dùng tên giả ở Quỷ Thị đệ nhất phòng đấu giá vỗ xuống Thanh Nang bản chép tay tàn quyển một bản."

"Thanh Nang bản chép tay, trăm năm trước Dược ma Tô Tiểu Dạ sở lấy sách thuốc?" Vĩnh Hi Đế kinh ngạc một tiếng.

"Vâng."

"Hắn một cái Nam Nha mật thám, mua một quyển sách thuốc làm cái gì?"

"Uông công công còn nói, trước lúc này, hắn còn đi qua nam thị rất nhiều tiệm sách cùng Dược các, cũng mua xuống không ít liên quan tới dược thảo loại hình thư tịch."

"Tự học thành tài, gia hỏa này chẳng lẽ lại là một thiên tài?" Vĩnh Hi Đế nghe vậy, nói một mình một tiếng, trên đời này thật có nhân vật như vậy sao?

"Để hắn viết cái chi tiết điều trình đi lên!"

"Bệ hạ, đây là Uông công công để nô tỳ chuyển giao cho ngài." Thất Hỉ từ trong cửa tay áo móc ra một bản tấu chương giơ cao đẩy tới.

"Tên chó chết này, ngươi vừa rồi thế nào không có lấy ra?"

"Bệ hạ vừa rồi vấn nô tỳ nói tới."

"Ta nhớ được ngươi cùng cái này La Tiểu Thất cùng một đám tiến vào Nam Nha, tư chất ngươi không tốt, mới vừa ngoan tâm tịnh thân tiến cung, đúng không?" Vĩnh Hi Đế tiếp nhận tấu chương, chậm rãi mở miệng hỏi.

"Bệ hạ nói cái gì, nô tỳ không biết rõ."

"Uông Hải thu ngươi làm nghĩa tử, hắn liền không có nói cho ngươi La Tiểu Thất thân phận sao?" Vĩnh Hi Đế nói, "Đừng ở trẫm trước mặt giả."

"Nô tỳ rất sớm đã rời đi, coi như La Tiểu Thất cùng nô tỳ cùng một đám nhập Nam Nha bí doanh, lại có gì làm?" Thất Hỉ quỳ sát nói.

"Được rồi, trẫm lại không hoài nghi ngươi cái gì, trẫm chỉ là muốn biết một chút cái này La Tiểu Thất ở Nam Nha bí doanh tình huống mà thôi, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa."

"Bệ hạ, nô tỳ rời đi thời điểm mới mười hai tuổi mà thôi, hồi nhỏ ký ức đã sớm mơ hồ, bệ hạ ngài nói vị kia, nô tỳ cùng hắn tiếp xúc cũng không nhiều."

"Tốt, trẫm không hỏi, ngươi đi xuống đi." Vĩnh Hi Đế vung tay lên, ra hiệu Thất Hỉ không cần lưu lại hầu hạ.

Tiểu tử này cơ linh, biết tiến thoái, cái gì nên nói, cái gì nên hỏi, so với trong cung những cái kia tiểu thái giám dùng thuận tay nhiều.

"Thông qua mấy ngày nay đối từ Dương Châu Bắc thượng Lạc Kinh tránh nạn bách tính cùng thương khách điều tra hỏi thăm, cái này Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ Đinh Hiển ở Dương Châu quan trường cũng không có bao nhiêu tồn tại cảm, hắn ở Dương Châu ba năm, trên cơ bản đều là ru rú trong nhà, rất ít tham gia đồng liêu tụ hội, có thể nói là trên quan trường người tàng hình ·····" tân tấn Đô úy Ngô Quýnh giới thiệu tương quan điều tra tình huống.

"Dương Châu chính là nơi bướm hoa, hắn một cái độc thân nam nhân, liền không đi loại địa phương kia?" Đại Lý Tự thừa Lại Tuấn Kiệt đặt câu hỏi.

"Lại đại nhân cũng là độc thân, liền nhất định phải đi âm thầm địa phương sao?" Thanh Y hỏi vặn một tiếng.

Lại Tuấn Kiệt lúng túng cười một tiếng.

"Kỳ thật hắn có lẽ đi qua, nhưng chúng ta yêu cầu chi nhân, đều không nhắc tới qua tin tức tương quan." Ngô Quýnh tiếp tục hồi đáp.

"Đinh Hiển là người tập võ, hắn cùng Dương Châu võ lâm phương diện liền không có tương quan tiếp xúc?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Có, Đinh Hiển tiếp xúc nhiều nhất chính là một nhà gọi chấn uy tiêu cục, cái này chấn uy tiêu cục là hoa đều kiếm phái ở Dương Châu sản nghiệp, Đinh Hiển chỗ Dương Châu dân đoàn cùng chấn uy tiêu cục quan hệ mật thiết, là quan hệ hợp tác, đụng phải hàng hóa số lượng nhiều thời điểm, chấn uy tiêu cục liền sẽ mời dân đoàn hỗ trợ hộ tống, có quan phủ áp giải, đối đồng dạng đạo phỉ có lực chấn nhiếp."

"Hắn nhưng có cùng Nam Sở gián điệp bí mật có tiếp xúc?"

"Trước mắt có thể tra được trong tin tức, cũng không có tương quan phát hiện."

"Diệp tham sự, bệ hạ hạ chỉ để chúng ta trong vòng mười ngày điều tra rõ, ngày mai chính là hồi âm thời gian, chúng ta hiện tại có thể thế nào quay về?" Lại Tuấn Kiệt hướng Diệp Lưu Ly hỏi.

"Điều tra nhưng không tìm được chứng cứ thôi!"

Lại Tuấn Kiệt nghe vậy ngẩn ngơ, coi như không có tra được chứng cớ xác thật, cũng không thể như thế qua loa Hoàng đế bệ hạ, bệ hạ không thể đem ngài như thế nào, có thể chúng ta những người này làm sao bây giờ?

"Lại đại nhân, tra án muốn lấy sự thật làm căn cứ, chúng ta cũng không thể thêu dệt vô cớ, cầm triều đình chuẩn mực nói đùa sao?" Thanh Y nói, "Coi như Đinh Hiển có phạm tội, nhưng không phải tội danh của hắn, cũng không thể cứng rắn cắm đến người ta trên đầu a?"

"Vậy liền như thế cho bệ hạ thượng chiết tử?"

"Dưới mắt thời hạn đã đến, cũng chỉ có thể là dạng này, lại tự thừa, ngươi là cùng ta cùng một chỗ liên kí lên sổ gấp, vẫn là chúng ta riêng phần mình một mình thượng chiết tử?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Diệp tham sự ngài là vụ án này chủ sự, hạ quan chỉ là hiệp trợ làm, cái này hiển nhiên là cùng ngài cùng một chỗ liên thự." Lại Tuấn Kiệt vội nói.

"Vậy là tốt rồi, ta chỗ này viết xong một phần sổ gấp, làm phiền lại tự thừa ở phía trên ký tên đi." Diệp Lưu Ly thẳng thắn xuất ra một phần đã viết xong tấu chương đưa tới nói.

Lại Tuấn Kiệt mở ra xem, không khỏi nhíu mày, đây rõ ràng chính là một phần kết án thư, người Liễu gia phóng thích, Đinh Hiển, thông đồng với địch phản quốc điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, nhưng diệt Thịnh gia hàng da cửa hàng cả nhà là đại tội, nhưng nàng người đã bị Tây Nhung Khôi Ảnh Đường mị ảnh giết chết, cũng không thể đem thi thể áp phó pháp trường, lại chém đầu một lần a?

Cho nên án này chấm dứt, đối Tây Nhung phương diện càng là hảo giao đời, người giết người cũng bị các ngươi giết, còn muốn thế nào? Các ngươi Khôi Ảnh Đường người giết thành quốc công tứ tử còn chưa nói đâu!

Hắn ký danh tự chẳng khác nào tán đồng phía trên này phán đoán, cái này khiến Lại Tuấn Kiệt vô cùng xoắn xuýt, đây cũng không phải là nhiệm vụ của hắn.

Cấp trên cho hắn lặng lẽ đưa lời nói, chính là để hắn muốn bắt đến Đinh Hiển "Thông đồng với địch phản quốc" chứng cứ, cho dù là hoài nghi đều được.

Cái này tấu chương đưa trước đi, bản thân cái này hoạn lộ còn không phải xong đời?

Cũng không ký vừa không được, nói đều nói ra ngoài, thực cự tuyệt, Diệp Lưu Ly một cửa ải này là không qua được, đây quả thực khó chết người.

"Lại tự thừa không muốn ký, cũng đừng miễn cưỡng, bản tham sự cũng không thích ép buộc." Diệp Lưu Ly nhàn nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

"Diệp tham sự, như thế kết án có phải hay không quá qua loa."

"Bản tham sự cũng không có cách, bệ hạ liền cho thời gian mười ngày, mà lại mười ngày liền muốn kết quả, thời gian mười ngày, ta cũng chỉ có thể cho kết quả này."

"Vậy liền không thể mời bệ hạ nhiều hơn nữa cho một chút ngày tháng?"

"Ai đi mà nói, ngươi đi, vẫn là ta đi, đây chính là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình."

"Tham sự đại nhân có thể mời Bùi chỉ huy khiến cho hoặc là Đại đô đốc tiến đến mà nói?"

"Bùi đại nhân mới vừa lên mặc cho, bận bịu đâu, hắn nào có công phu này, huống chi, hắn tại sao muốn nghe ta, về phần Đại đô đốc, hắn hiện tại chuyện gì đều mặc kệ, mới sẽ không vì chút chuyện nhỏ này đi tìm bệ hạ đâu, kia không phải mình tự tìm phiền phức sao?"

"Vậy cái này ······ "

Lại Tuấn Kiệt muốn nói là, ngài tự cấp mà đi không phải liền là, ngài thế nhưng là công chúa, thực mở miệng, bệ hạ sẽ bác mặt mũi của ngài sao?

Có thể hắn không dám mở cái miệng này.

Vụ án này kia là bệ hạ hạ chỉ để Diệp Lưu Ly thay thế, người ta vốn là không muốn làm, hiện tại tìm cơ hội kết án, cởi

Tay, tiếp tục tra, kia đồ đần mới nghe ngươi.

Văn chương không có trong hồ sơ tử bản thân, mà là tại bản án bên ngoài.

Bệ hạ là muốn lợi dụng Đinh Hiển bản án sắp thành quốc công liên luỵ vào, Đinh Hiển hiển nhiên không đủ, Liễu gia mới được, Đinh Hiển nếu là thông đồng với địch phản quốc, Liễu gia bao che ẩn tàng, vậy dĩ nhiên là đồng mưu quan hệ.

Liễu gia cùng Thẩm Trang là quan hệ thông gia quan hệ, Liễu Khiêm vẫn là Thẩm Trang đại cữu ca, bởi như vậy, liền dính dáng đến.

Bệ hạ muốn gõ thành quốc công, đồng thời không muốn bản thân thẳng thắn đối đầu, mới đem công chúa Diệp Lưu Ly đè vào phía trước, dù sao đều là phải gả ra ngoài công chúa, đắc tội cũng không quan trọng.

"Lại tự thừa là ký vẫn là không ký, hoặc là mà nói, Lại đại nhân có thể tại ngày mai trước đó tìm tới xác thực chứng cứ?" Diệp Lưu Ly thẳng thắn ép hỏi.

Lại Tuấn Kiệt mồ hôi trên trán đều xuống tới.

"Diệp tham sự, hạ quan có thể chậm chút thời điểm cho ngài trả lời chắc chắn sao?"

"Có thể, ở bản tham sự đem sổ gấp đưa lên trước đó, chỉ cần lại tự thừa nghĩ ký, tùy thời tới." Diệp Lưu Ly không tiếp tục bức bách.

Nàng đã thăm dò ra, cái này Lại Tuấn Kiệt chính là Hoàng đế người, vụ án này đáng nhẽ nước sâu, nếu như hắn là người thông minh, ở phía trước có người đỉnh lôi tình huống dưới, có thể đem bản án kết, hắn hẳn là thuận nước đẩy thuyền mới là, có thể hắn cũng không có làm như thế.

Cái này đủ để chứng minh hắn là mang theo nhiệm vụ tới.

Từ trước đó hắn canh giữ ở Bình Khang phường số 3, cũng đang chờ mình dẫn người đi điều tra, liền có thể đã nhìn ra, gia hỏa này mục đích không thuần.

"Diệp tham sự, Hầu gia xin ngài cùng Thanh lang tướng ngay lập tức đi một chuyến!" Đột nhiên, ngoài cửa tiến đến một cái tiểu lại, là Diệp hầu bên người phục vụ người.

"Hầu gia có thể nói là chuyện gì đây?"

"Tiểu nhân chẳng biết."

"Thanh Y, đi, đi qua nhìn một chút." Nhìn qua Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y vội vàng rời đi, Lại Tuấn Kiệt không khỏi sinh ra một tia dự cảm xấu, đây là muốn có đại sự phát sinh.

Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y đi vào Tam Tư Đường, nhìn thấy Diệp hầu, vẫn còn Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung cũng ở.

"Điện hạ, đây là vừa nhận được ưng tin, Dược Vương Cốc Thánh nữ cùng đại trưởng lão một nhóm ở Sóc Châu An Nhạc Trấn tao ngộ bão tuyết, sau đó nửa đường lọt vào tập kích, tình hình chiến đấu mười phần thảm liệt, thành quốc công phủ Liệt Huyền dẫn người đuổi tới, lúc này mới cứu bọn hắn." Diêu Văn Trung đứng dậy, liền ôm quyền nói.

"Là người phương nào gây nên?"

"Bệ hạ Hắc Vũ Vệ." Diệp hầu chậm rãi mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Diệp Lưu Ly nghe, giật nảy cả mình, Hắc Vũ Vệ đây chính là lệ thuộc trực tiếp Vĩnh Hi Đế thân vệ, nhân số tổng cộng chỉ có ba ngàn người, toàn bộ đều là từ Chân Vũ học sinh bên trong chọn lựa, trung thành chuyên nhất, tu vi thấp nhất đều là tứ phẩm, tam phẩm cao thủ có một phần mười, Võ Tông cao thủ cấp bậc hơn mười người, nhất phẩm đại tông sư liền có bốn người.

Chi này thân vệ một mực đóng quân kinh thành, bảo vệ hoàng cung an toàn, đơn giản không ra kinh, không có Vĩnh Hi Đế chỉ dụ, ai cũng không điều động được.

Hắc Vũ Vệ chặn giết Dược Vương Cốc Thánh nữ cùng đại trưởng lão, liền thân phận đều không còn che giấu, bệ hạ đây là muốn làm gì?

"Dược Vương Cốc những năm này ở Nam Sở bố cục rất sâu, thân là Đại Chu võ học tông môn, lại sau lưng cấu kết Nam Sở, bệ hạ đã sớm đối nàng bất mãn." Diệp hầu giải thích một tiếng, "Lần này bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình, cố ý hành động, ta nghĩ bệ hạ nhất định sẽ tìm một cái lý do chính đáng để giải thích chuyện này."

"Đây là bắt được Dược Vương Cốc chân đau rồi?"

"Không biết, cái này bệ hạ làm như thế, chỉ sợ chưa chắc là muốn theo Dược Vương Cốc vạch mặt." Diêu Văn Trung phân tích một tiếng nói."Phong bạo tới, cần phải cẩn thận làm việc đi."

---
Ta làm cái kênh đọc "Công nghiệp", mọi người ai lười đọc thì nghe nha: Chương 185:: Phong bạo tới - Youtube




