




Chương 186:: Chủ phong chú ý


"Vũ Mi cô nương, Đại Lý Tự bên kia, ta tìm người hỏi thăm một chút, Liễu huynh bản án có lẽ có chuyển cơ." Diệp Lưu Ly lại một lần nữa đi vào kỹ viện ngõ hẻm số 15.

"Thực, ta lúc nào có thể thế huynh trưởng nhặt xác?" Vũ Mi kinh hỉ một tiếng, đuôi lông mày ở giữa vui sướng là không giấu được.

"Đợi thêm hai ngày đi, ít nhất phải chờ quan phủ ra thông cáo mới được." Diệp Lưu Ly gật đầu nói, "Vũ Mi cô nương, đã ngươi đã là tự do thân, sao không cùng Thẩm mỗ rời đi cái này bẩn thỉu chi địa?"

"Đa tạ Thẩm công tử, gia huynh thi cốt còn chưa nhập thổ vi an, Vũ Mi không cân nhắc những thứ này." Vũ Mi từ chối nhã nhặn một tiếng nói.

"Tốt, Thẩm mỗ liền không miễn cưỡng, các loại Vũ Mi cô nương làm xong Liễu huynh hậu sự, lại đến." Diệp Lưu Ly đứng dậy cáo từ nói.

"Thẩm công tử đi thong thả!"

"Nàng không nguyện ý theo ta đi, ngươi thấy thế nào?" Diệp Lưu Ly lên xe ngựa, đá một cước tựa ở cửa sổ chợp mắt La Hưng một cước nói.

"Phong trần nữ tử, đã sớm thường thấy, làm sao lại ngươi vài câu dỗ ngon dỗ ngọt, xuất phát từ tâm can liền đi theo ngươi?" La Hưng mí mắt đều không ngẩng, "Còn nữa mà nói, nàng nếu là thật sự điện hạ đi, điện hạ dự định đưa nàng an trí ở nơi nào?"

Hắn là thực không nguyện ý bồi Diệp Lưu Ly tới, đại trời lạnh, ở nhà bồi Thanh Y luyện công tốt bao nhiêu.

Thanh Y thể nội vẫn còn một đạo ẩn mạch, toàn bộ đả thông về sau, liền cùng bản thân giống nhau như đúc, đến lúc đó, tất nhiên sẽ có một cái biến hóa về chất.

"Ta luôn cảm thấy cái này Vũ Mi có vấn đề, ngươi nói nàng có phải hay không là Nam Sở gián điệp bí mật?" Diệp Lưu Ly thẳng thắn đẩy ra chủ đề.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, điện hạ là bây giờ nghĩ bắt người sao?" La Hưng hỏi lại một tiếng.

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ làm hết thảy, ở người ta trong mắt liền cùng thằng hề không sai biệt lắm." Diệp Lưu Ly tức giận nói.

"Vậy liền bắt người, chỉ cần người trong tay, hắn liền xem như Nam Sở gián điệp bí mật cũng lật không nổi cái gì sóng lớn."

"Bắt ai tới thẩm?"

"Ta không hội thẩm nữ phạm, đừng đến tìm ta!"

"Nghe nói, ngươi đang dạy Hoa lão tam bọn hắn luyện quyền?" Diệp Lưu Ly nói, "Tiểu túi ca ca đây là nghĩ khai tông lập phái, dương danh võ lâm?"

"Khai tông lập phái, ta sinh là Nam Nha người, chết là Nam Nha quỷ, điện hạ suy nghĩ nhiều."

"Kia ngươi có muốn hay không rời đi Nam Nha?"

"Không muốn."

Đừng đến thăm dò ta, ta không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Vì cái gì, trời đất bao la, ngươi liền không muốn tự do xông xáo thế giới bên ngoài?"

"Ta không có lớn như vậy dã tâm, vợ con, nhiệt kháng đầu mới là ta muốn sinh hoạt." La Hưng đứng lên, chuẩn bị lái xe rời đi, "Điện hạ, ngài lúc này muốn đi chỗ nào?"

"Về nhà, không, đi nhà ngươi."

"Điện hạ, ngài không có nhà nha, đi nhà ta làm gì?"

"Ta một người lại không có ý nghĩa, tìm Thanh Y nói chuyện một chút." Diệp Lưu Ly nói, "Nhà ngươi không phải có ta một cái phòng nha, ta không quấy rầy các ngươi."

"Đường đường Đại Chu công chúa, ở tại chưa lập gia đình nam thuộc hạ trong nhà, cái này truyền đi, có thể đối thanh danh của ngươi không dễ nghe." La Hưng nói, "Cái này nếu để cho Tây Nhung người biết, chỉ sợ sẽ muốn hủy hôn."

"Từ hôn cho phải đây, ta cũng không nghĩ tới muốn gả, nếu không phải làm cho không có cách, ta cũng sẽ không nói ba người kia điều kiện, vốn muốn cho Tây Nhung Bắc vương biết khó mà lui, không nghĩ tới lão gia hỏa này thế mà đáp ứng." Diệp Lưu Ly nói.

"Tây Nhung Bắc vương tất nhiên dám nhắc tới đi ra muốn cưới ngươi, tự nhiên làm xong gặp làm khó dễ chuẩn bị tâm lý, hắn là một đực chủ, há có thể gặp ngươi cái gọi là tam điều kiện dọa sợ, điện hạ, ngươi thật không thể giải thích tâm lý nam nhân." La Hưng một bên lái xe, vừa nói.

"Nam nhân cái gì tâm lý, ngươi nói nghe một chút?"

"Càng là không có được, càng nghĩ đạt được." La Hưng cười ha ha.

"Thật có ý tứ, kia Thanh Y đối ngươi đây, có phải hay không cũng là dạng này?" Diệp Lưu Ly đặt câu hỏi.

"Ta cùng Thanh Y không thích hợp loại này miêu tả, mặc dù chúng ta cũng không có đi qua nghiêm chỉnh yêu đương sau lại xác lập quan hệ, nhưng giữa chúng ta tối thiểu là có hảo cảm, ta không ghét nàng, nàng cũng không phải là rất phiền chán ta, hai ta mặc dù là tụ cùng một chỗ, nhưng ở chung xuống tới, ta cảm thấy Thanh Y các phương diện cũng không tệ, dáng người, tính cách đều tốt, làm vợ mà rất tốt."

"Có thể nàng không biết làm cơm, sẽ không giặt quần áo, sẽ không nữ công, còn thích uống rượu?"

"Ta là cưới vợ, cũng không phải tìm đầu bếp cùng người hầu, lại nói, lấy của cải nhà của ta mà, cần nàng làm những này sao?" La Hưng cười ha ha, "Nam nhân cùng nữ nhân ở cùng một chỗ, trọng yếu là tam quan muốn hợp, cái khác đều là thứ yếu."

"Như thế nào tam quan?"

"Tam quan chính là thế giới quan, nhân sinh quan cùng giá trị quan, đơn giản tới nói, chính là một người với cái thế giới này cảm nhận, tỉ như cái gì là chính nghĩa, cái gì là tà ác, đúng là không phải quanh co phán đoán, đối con người khi còn sống nên đi như thế nào, là nước chảy bèo trôi, vẫn là hăng hái hướng lên, là muốn trở nên nổi bật, vẫn là lười nhác còn sống cả một đời, thử nghĩ một cái trượng phu chỉ thích qua bản thân tháng ngày, mỗi ngày mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ; bình bình đạm đạm, mà thê tử lại hi vọng trượng phu khảo thủ công danh, làm quan, vợ con hưởng đặc quyền, hai người này cho dù là cùng một chỗ, ngày sau cũng sẽ cãi lộn không ngừng, sau cùng gà bay chó chạy, nhà cũng sẽ tản mất ······

"Tiểu túi ca ca, ngươi có lý tưởng sao?"

"Ta, không có."

"Ngươi nói láo, ngươi đã từng nói, người một khi nói láo, khóe mắt sẽ không nhịn được giương lên một chút, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi khóe mắt động tác này." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, ngươi nhìn lầm, ta chỉ là hướng trước mặt nhìn một chút đường ······ "

"Tiểu túi ca ca, tính tình của ngươi quả thật có chút tùy tục mà an, nhưng trong con mắt ngươi là có ánh sáng, không phải một cái an tại ẩn núp hiện trạng người, chỉ là hiện thực trói buộc ngươi, để ngươi không thể thi triển bản thân khát vọng."

La Hưng nghe, mí mắt nhảy loạn, cái này đều cái gì nha, điện hạ, ngươi cũng đừng cho ta loạn phân tích, này lại hại chết người.

Vẫn là mau về nhà đi, hắn không muốn cùng cái này Diệp Lưu Ly một chỗ đi xuống, để tránh chủ đề càng ngày càng đi chệch.

Thanh Y liền không có có nhiều như vậy vấn đề, tốt bao nhiêu.

Trong nhà người hầu loại hình, La Hưng ý nghĩ là chậm rãi tìm, thà thiếu không ẩu, không thể tùy tiện người nào đều hướng trong nhà lĩnh.

Cái này vạn nhất cho tiến đến người nào, thế nhưng là phiền phức.

Nhưng là có hai người, ngược lại là có thể tín nhiệm, một cái là nguyên lai Xuân Vũ Lâu tiểu Hải, hắn dù sao nhàn trong nhà không chuyện làm, liền đến cho La Hưng khi tạm thời quản gia cùng người gác cổng.

Vẫn còn một cái chính là độc thân Ngô tổng kỳ, xung phong nhận việc tới hỗ trợ, hắn cũng không thể đem người đẩy ra, liền để hắn đến đây.

Cùng tiểu Hải làm bạn.

Dạng này, cái này La phủ đại môn liền có người phòng thủ, nguyên lai, họ ở tại hậu viện, tiền viện trống rỗng, đều không có người, tiến tặc cũng không biết.

Trọng yếu nhất vẫn còn mã phu, hắn cùng Thanh Y tọa kỵ đều gửi nuôi ở Nam Nha chuồng ngựa, trong thời gian ngắn không có gì, thời gian dài không thể được.

Nhất là "Tiểu Thanh" tính tình không tốt, cùng rất nhiều mã đều không hợp, còn thích thông đồng tiểu ngựa cái, kia là chia rẽ một đôi là một đôi, quần chúng ý kiến rất lớn, đến mau đem nó hai cho cầm trở về, nuôi trong nhà mình.

"Tô lão." Tô ma ma đã sớm trong nhà viện tử chờ đã lâu, hiển nhiên là có chuyện tìm Diệp Lưu Ly báo cáo, người ta dù sao cũng là đại tông sư, cái kia cho tôn trọng vẫn là phải có.

"Điện hạ trở về, lão thân có việc nói với ngài." Cũng bởi vì La Hưng không thích nghe "Nô" cái từ này, Tô ma ma đối Diệp Lưu Ly đều không tự xưng "Lão nô", chuyện này Tô ma ma trong lòng vẫn là rất cảm kích.

"Đến phòng ta."

"Kia điện hạ, Tô lão, ta liền trở về, các ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi." La Hưng ước gì Tô ma ma đem Diệp Lưu Ly cho đoạn đi đâu.

"Điện hạ, xảy ra chuyện, ngoại trừ Dược Vương Cốc tao ngộ Hắc Vũ Vệ chặn giết bên ngoài, vẫn còn Thẩm Trang phái đi tiếp ứng Liệt Huyền mấy người cũng bị chặn đường."

"Người nào chặn đường?"

"Thất Tinh Các, là huyết sát Di Thiên tự mình mang theo máu của hắn giết tiểu đội, huyết sát Di Thiên bị thương, huyết sát tiểu đội thương vong chẳng biết, Liệt Huyền bên kia trừ hắn ra, vẫn còn bốn cái Nhị phẩm Võ Tông, chiến tử một cái, còn lại ba người khác biệt mức độ bị thương, Liệt Huyền ngược lại là nhìn qua không có bị thương dáng vẻ, bọn hắn lúc này đã cùng Dược Vương Cốc người tụ hợp, ngay tại trở về Lạc Kinh trên đường!

"Dược Vương Cốc người thương vong như thế nào?" Diệp Lưu Ly hỏi, Thiên Lam tông cũng có tình báo của mình tin tức con đường, Tuần kiểm ti phương diện cũng là có tin tức, dù sao Tuần kiểm ti hiện tại người nói chuyện là Thiên Lam tông trưởng lão, Tuần kiểm ti trải rộng Đại Chu cảnh nội, đối cảnh nội tin tức nắm giữ cũng không so với Nam Nha chậm bao nhiêu.

"Dược Vương Cốc thương vong trước mắt cũng không biết, nhưng Dược Vương Cốc chuyến này hết thảy mười sáu người, nhưng tiếp ứng đội ngũ tăng thêm Dược Vương Cốc người cộng lại không cao hơn mười người."

"Xem ra Dược Vương Cốc lần này ăn thiệt thòi không nhỏ, bọn hắn ăn Đại Chu cơm, lại nện Đại Chu nồi, là nên lọt vào trừng phạt." Diệp Lưu Ly cười lạnh một tiếng.

"Điện hạ, Hắc Vũ Vệ tự mình xuất động, chỉ sợ sẽ không vẻn vẹn vì cho Dược Vương Cốc một cái trả thù." Tô ma ma nói.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, lần này Dược Vương Cốc đại trưởng lão cùng Thánh nữ mang theo một viên 'Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" tới Lạc Kinh, là cho Liễu di, không biết cái này viên "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" có hay không rơi vào Hắc Vũ Vệ chi thủ." Diệp Lưu Ly nói.

"Bệ hạ đây là muốn Liễu Tri Mi chết nha!"

"Không nhất định, có lẽ là muốn cầm cái này viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" cùng Thẩm Trang giao dịch đâu." Diệp Lưu Ly nói, "Thực đem Thẩm Trang ép, bệ hạ cái này Đại Chu giang sơn chỉ sợ liền bất ổn, hắn còn không có ngu xuẩn như vậy, làm ra tự hủy giang sơn sự tình."

"Như thế có khả năng, Hắc Vũ Vệ chặn giết chính là Dược Vương Cốc, cũng không phải Thẩm Trang người, nhưng Thất Tinh Các huyết sát làm sao lại tham gia chuyện này?"

"Thất Tinh Các lấy tiền làm việc mà, có cái gì kỳ quái." Diệp Lưu Ly nói.

"Lão thân có ý tứ là, Thất Tinh Các chặn đường Liệt Huyền cùng Hắc Vũ Vệ tập kích Dược Vương Cốc một đoàn người phối hợp quá ăn ý." Tô ma ma nói.

"Bịt tai mà đi trộm chuông mà thôi, dù là Thẩm Trang biết rõ là bệ hạ làm, thì phải làm thế nào đây, Thất Tinh Các vừa không thuộc về Đại Chu triều đình." Diệp Lưu Ly cười nhạo một tiếng.

"Cũng là." Tô ma ma nhẹ gật đầu, "Điện hạ, hai ngày này buổi sáng ta quan sát La Tiểu Thất giáo Ngô tổng kỳ bọn hắn luyện quyền, phát hiện đây là một bộ cực kỳ cao minh quyền pháp, ít nhất đến có Địa phẩm võ kỹ."

"A, ngươi nhìn lén bọn hắn luyện võ?"

"Bọn hắn liền trong sân, cũng không muốn cầu ta tránh đi, vẫn còn, Thanh Y cùng Hồng Ảnh luyện là một bộ khác quyền pháp, ta có chút xem không hiểu, xem ra cũng hẳn là là La Tiểu Thất giáo." Tô ma ma tiếp tục nói.

"Ngươi cũng xem không hiểu quyền pháp?"

"Lão thân không giỏi quyền pháp, nhưng một thân công phu tám thành đều trên tay, nhìn bọn hắn luyện tập quyền pháp lại có chút tâm đắc, bực này nhàn quyền pháp có thể có uy lực như vậy?"

"Xem ra, ta vị này tiểu túi ca ca trên người có không ít bí mật, chỉ sợ hắn cái kia bạn linh không chỉ là dạy cho hắn y thuật, vẫn còn võ công."

"Theo ta được biết, Dược ma Tô Tiểu Dạ mặc dù võ công cũng không thấp, nhưng sức chiến đấu cũng không mạnh, căn bản không nghe nói hắn có như vậy quyền pháp thần kỳ, điện hạ ·····."

"Hắn cũng không nói, kia bạn linh chính là Dược ma Tô Tiểu Dạ, Tô ma ma, chúng ta vừa cần gì phải biết rõ bí mật của người ta, chỉ cần biết hắn là bằng hữu, không phải địch nhân là đủ rồi." Diệp Lưu Ly đưa tay đánh gãy Tô ma ma nói.

"Lão thân minh bạch, còn có một việc, cũng không biết có phải hay không là lão thân chính mình vấn đề, luôn cảm thấy tòa nhà này có chút không đúng lắm, ba mươi năm trước, nhà này tòa nhà thế nhưng là xa gần nghe tiếng nhà có ma, về sau mới gặp một cái gọi Tiền Đăng Khoa người mua lại, hắn mua xuống, chỉ là trùng tu một chút, người cũng không có vào ở đến, sau đó người liền mất tích, lão thân liền để trong tông tra xét một chút cái này Tiền Đăng Khoa, phát hiện người này lưu lại tin tức cực ít, không có giá trị gì, tóm lại người này rất thần bí."

"Tòa nhà tất nhiên rơi xuống tiểu túi ca ca trong tay, cũng không cần hỏi nhiều, ta tin tưởng hắn." Diệp Lưu Ly phân phó nói, "Việc này đừng lại tra, cũng không cần nhắc lại."

"Lão thân biết rõ, bất quá trong tông tựa hồ cũng có người đối La Tiểu Thất cảm thấy hứng thú, có người trong bóng tối chú ý hắn."

"Ai?"

"Chủ phong Lạc Thừa Tông."

"Con cóc một cái, không cần phải để ý đến hắn, nhưng nếu như hắn dám đối tiểu túi ca ca ra tay, liền xem như chủ phong chân truyền, ta cũng sẽ chặt hắn!" Diệp Lưu Ly trong mắt sát cơ vừa hiển nói.




