




Chương 187:: Thánh nữ trọng thương


"Nhanh, nhanh lên nữa mà ······ "

Dược Vương Cốc đại trưởng lão Tôn Đông Lâm không ngừng thúc giục, lòng nóng như lửa đốt.

Vượt qua Lạc Thủy sau.

Lên một cỗ rộng lớn xe ngựa, Dược Vương Cốc một đoàn người hướng về Lạc Kinh chạy nhanh đến, Thánh nữ thụ thương, mà lại tổn thương cực nặng

Mặc dù tùy hành đại trưởng lão mang theo trị thương Tiểu Hoàn đan, có thể hiệu quả cũng không rõ ràng, chỉ có thể đơn giản ngăn chặn lại thương thế, muốn chữa khỏi Thánh nữ.

Phải là Đại Hoàn đan, hoặc là Ngự Dược Cục cửu phẩm Hồi Xuân Đan mới được.

Quay về Dược Vương Cốc, hiển nhiên là không thể nào, đường xá xa xôi không nói, mà Thánh nữ có thể hay không chống đến cũng còn hai chuyện, cùng nàng dạng này, còn không bằng thẳng thắn đi Lạc Kinh.

Lấy Thẩm gia năng lực, làm một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan, hẳn không phải là một kiện đặc biệt khó khăn sự tình.

Huống chi Liệt Huyền cũng không có khả năng để bọn hắn trở về, cái này Liễu Tri Mi vẫn chờ Dược Vương Cốc "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" trở về cứu mạng đâu.

Kì thật bình thường vết thương nhỏ, Tiểu Hoàn đan đầy đủ, cái này Đại Hoàn đan luyện chế không dễ, dùng đều là vẫn như cũ quý báu thảo dược, là Dược Vương Cốc chiến lược dược vật, tương đương trân quý.

Thánh nữ đi ra ngoài lịch luyện, vốn là hẳn là mang theo chí ít một viên Đại Hoàn đan ở trên người, kết quả xui xẻo là, cái này viên "Đại Hoàn đan" gặp Hắc Vũ Vệ xem như là "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đoạt đi.

Cướp đi thì cũng thôi đi, đối phương còn một chưởng thẳng thắn đánh gãy Thánh nữ tâm mạch, nếu không phải lập tức ăn vào Tiểu Hoàn đan, tục một tia, cái này Thánh nữ đã sớm một mệnh ô hô.

Cái này Dược Vương Cốc từ trước tới nay cực kinh tài tuyệt diễm Thánh nữ, rất có thể là Dược Vương Cốc đoản mệnh nhất Thánh nữ.

Thiên tài còn chưa trưởng thành, kia cuối cùng không thể tính là chân chính đại nhân vật.

Nhưng Thánh nữ đại biểu Dược Vương Cốc mặt mũi cùng tôn nghiêm, đại trưởng lão Tôn Đông Lâm là nhất định phải cứu, huống chi, Thánh nữ xuất từ Dược Vương Cốc bảy đại gia tộc một trong Tiết gia, xảy ra chuyện, đại trưởng lão bảo hộ bất lực, đến lúc đó, cốc quy trừng phạt cũng là tương đương nghiêm khắc.

Cho nên, Tôn Đông Lâm chỉ có thể một bên dùng chân khí che chở Tiết Thượng Hương tâm mạch, một bên thúc giục Liệt Huyền tranh thủ thời gian đi đường, tranh thủ sớm một chút đến Lạc Kinh.

Cơ hồ là không ngủ không nghỉ, không sợ phong tuyết!

"Thế nào, cảm giác như thế nào?" La Hưng thu công hỏi.

"Tiểu Thất, hôm nay đầu này ẩn mạch đả thông ta cảm thấy không có cảm giác gì, Ất Mộc quyết vận hành tốc độ cũng không có tăng tốc." Thanh Y nói.

"Dù sao ta là cảm thấy ta có, ta đều cho ngươi đem nó đả thông, về phần sẽ sinh ra hiệu quả gì, ta cũng không biết."

"Còn gì nữa không?"

"Tạm thời không có, chờ sau này phát hiện, lại nói." La Hưng nói, "Ngươi củng cố một chút tu vi, tiếp xuống, ngươi đến tìm một môn cao hơn cấp bậc Mộc thuộc tính tâm pháp."

"Tâm pháp cũng không phải võ kỹ, võ kỹ tìm thật kĩ, tâm pháp coi như khó khăn, rất nhiều nhất phẩm đại tông sư, cuối cùng tu luyện cũng bất quá là Nhân cấp tâm pháp, bởi vì tâm pháp liên lụy mà không thể siêu phàm chỗ nào cũng có." Thanh Y thở dài một hơi nói.

"Nam Nha không có sao?"

Thanh Y lắc đầu nói: "Không có, Nam Nha địa cấp tâm pháp tổng cộng mới tam bộ, đều không thích hợp ta, võ kỹ ngược lại là có hai bộ Thiên cấp, nhưng cần hải lượng công huân hối đoái, liền trước mắt mà nói, ta cũng là hối đoái không dậy nổi."

"Nam Nha công huân điểm tích lũy có thể giao dịch sao?"

"Cái này ngược lại là có thể, nhưng giao dịch điểm tích lũy không thể dùng để tấn thăng, chỉ có thể dùng cho hối đoái vật phẩm cùng tài nguyên."

"Được rồi, công pháp sự tình, ta về sau chậm rãi tìm, không nóng nảy, ngươi đoán chừng còn bao lâu có thể đột phá tấn cấp nhất phẩm?

"Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, trong ba năm có thể đạt tới Nhị phẩm Võ Tông viên mãn, nhưng tấn cấp đột phá, cần thời cơ, ta dự định trong vòng năm năm đột phá." Thanh Y tràn đầy tự tin nói.

"Quá chậm, năm năm tấn cấp, vậy ngươi chẳng phải là bốn mươi tuổi trước đó liền không cách nào siêu phàm?" La Hưng nói.

"Tiểu Thất, ta năm mươi tuổi có thể nhất phẩm đại tông sư viên mãn liền đủ hài lòng, bốn mươi tuổi siêu phàm, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Vì cái gì không dám nghĩ, ta còn muốn ba mươi tuổi trước đó liền siêu phàm đâu, ngươi nhất định phải cũng muốn ở bốn mươi tuổi trước đó siêu phàm!" La Hưng nói.

"Tiểu Thất, ta đừng mơ tưởng xa vời có được hay không, ngươi mới tứ phẩm, coi như lập tức tấn cấp tam phẩm, tòng tam phẩm đến Nhị phẩm ít nhất cũng muốn năm năm, Nhị phẩm đến nhất phẩm cũng muốn mười năm ·····."

"Vậy tại sao có người có thể ba bốn mươi tuổi liền siêu phàm , dựa theo ngươi thuyết pháp này, nếu như một người nghĩ siêu phàm, thế nào đều phải sáu mươi tuổi sau rồi?" La Hưng phản bác, "Đừng đem siêu phàm tưởng tượng khó như vậy, mấu chốt chỉ cần đi đối đường, hết thảy đều không khó."

"Ta có nhất pháp có thể cấp tốc tăng cao tu vi, nhưng phương pháp này một người không được, đến hai người cùng một chỗ tu luyện mới được ·····."

Hai người cùng một chỗ tu luyện công pháp?

Thanh Y làm sao không minh bạch, trong nháy mắt gương mặt liền hồng thành son phấn, gia hỏa này là khai khiếu, vẫn là đã sớm có ý nghĩ này?

"Ngươi còn nhớ rõ sư phụ cho ta bộ kia bản đồ sao, đây thật ra là một bộ công pháp, khả năng lúc ấy sư phó liền đã nhìn ra, ngươi cùng ta sẽ tiến tới cùng nhau ·····." La Hưng cái này từ nhi cũng sẽ không viện.

"Tiểu Thất, ngươi muốn thử xem sao?"

"Thanh Y, sẽ không cảm thấy ta lật lọng ······ "

"Sẽ không, dù sao ta đều là ngươi người, sớm một chút, trễ một chút cũng không có gì khác biệt." Thanh Y ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Ta trước tiên đem khẩu quyết dạy cho ngươi, ngươi trước quen thuộc lý giải một chút, vẫn còn bản đồ cũng cho ngươi, chờ ngày nào điện hạ không ở tại nhà ta thời điểm, chúng ta thử lại có được hay không?"

"Tại sao muốn các loại điện hạ không ở nhà ta thời điểm?"

"Ta sợ nàng chuyện xấu mà!"

Thanh Y che miệng vũ mị cười một tiếng, cái này thật đúng là, nếu là hai đứa thực hài hòa lên, cái này Diệp Lưu Ly đột nhiên xông tới, vậy còn không đạt được sự cố?

Trường Minh Điện bên trong.

"Bệ hạ, Lưu Ly công chúa đưa tới sổ gấp, mà nói Đinh Hiển bản án điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, Liễu gia bao che Đinh Hiển nhiều nhất chính là thiếu giám sát, cho nên, nàng hạ lệnh đem người Liễu gia thả ra, đồng thời Đinh Hiển thi thể cũng giao cho nàng thân nhân lĩnh quay về an táng!" Đại Lý Tự thừa Lại Tuấn Kiệt quỳ gối ngự trước bậc đáp lời.

"Ồ?" Vĩnh Hi Đế kinh nghi một tiếng, hai ngày này sự tình nhiều, hắn đều nhanh đem cái này vụ án nhỏ đem quên đi, hạn định tra án thời gian đều đi qua.

"Nhưng có người vì Đinh Hiển nhặt xác?"

"Có."

"Người nào?"

"Là một nữ tử, tên là Vũ Mi, là Dương Châu tới một gã thanh quan nhân, tự xưng là Liễu Minh vị hôn thê." Lại Tuấn Kiệt hồi đáp.

"Tra xét sao?"

"Tra xét, nàng này theo hầu không có vấn đề gì, nhưng nàng vì sao thành Đinh Hiển vị hôn thê, thần lại là không rõ ràng."

"Ngươi không rõ ràng, liền không có đi làm rõ ràng sao, trẫm để ngươi hiệp trợ tra án, ngươi chính là như thế lừa gạt trẫm sao?" Vĩnh Hi Đế cả giận nói.

"Khởi bẩm bệ hạ, là Lưu Ly công chúa điện hạ hạ lệnh, không cho thần đụng cái này Vũ Mi cô nương, nàng giống như đã sớm biết cái này Vũ Mi cùng Đinh Hiển quan hệ." Lại Tuấn Kiệt hồi đáp.

"A, xem ra ngươi ở bên người nàng những ngày này, căn bản cũng không có dò xét ra cái gì tới?"

"Thần vô năng!" Lại Tuấn Kiệt quỳ rạp dưới đất, sau lưng ướt đẫm, mồ hôi trên trán cũng là không ngừng lăn xuống đến, hoàng đế này chi uy quá đáng.

Vĩnh Hi Đế cũng biết đây cũng không phải là Lại Tuấn Kiệt không có bản sự, mà là hắn căn bản không canh chừng được Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly bên người có đại tông sư, chính Lại Tuấn Kiệt bất quá Ngũ phẩm tu vi, Đại Lý Tự tu vi cao nhất mới bất quá Nhị phẩm Võ Tông, căn bản là bất lực.

Huống chi, công chúa muốn làm cái gì, ai dám hỏi nhiều, ai vừa dám quản nhiều đâu?

"Lưu Ly bên người cái kia La Tiểu Thất, ngươi gặp qua sao?"

"Thần gặp qua."

"Ấn tượng như thế nào?"

"Người này không nói nhiều, nhưng mỗi lần mở miệng đều có thể đánh trúng chỗ yếu hại, điện hạ có chuyện gì, đã hỏi nhiều nó ý gặp, hắn cùng Thanh lang tướng quan hệ cũng mười phần thân mật, thậm chí ngồi chung một chiếc xe." Lại Tuấn Kiệt cúi đầu nói.

"Được rồi, trẫm biết rõ, ngươi đi xuống trước đi, có chuyện gì trẫm lại triệu ngươi." Vĩnh Hi Đế nhẹ gật đầu, vung tay lên nói.

Lại Tuấn Kiệt cấp tốc đứng dậy lui ra ngoài.

Thất Hỉ từ mặt vội vã tiến đến: "Bệ hạ, Ngụy công ngoài điện cầu kiến."

"Tuyên."

"Lão nô khấu kiến bệ hạ." Một vị mặt trắng không râu nam tử thao lấy vịt đực cuống họng đi vào trong điện, thẳng thắn cho Vĩnh Hi Đế quỳ xuống nói.

"Ngụy công bình thân, ngươi cũng là nhất phẩm đại tông sư, gặp trẫm không cần quỳ xuống?" Vĩnh Hi Đế đứng dậy đi xuống ngự cấp nói.

"Lễ không thể bỏ, lão nô sao dám không phân tôn ti!"

"Chuyến này như thế nào?"

"Giết Dược Vương Cốc mấy người, đả thương Thánh nữ, đoạt một viên đan dược."

"Phải" Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" sao?" Vĩnh Hi Đế có chút kích động mà hỏi.

"Không là,là một viên "Đại Hoàn đan", là Dược Vương Cốc Thánh nữ Tiết Thượng Hương tùy thân mang theo, đoán chừng là vì nàng xuống núi lịch lãm bảo mệnh dùng, lão nô vốn định lại đoạt Dược Vương Cốc trên người Đại trưởng lão viên kia "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan", làm sao Liệt Huyền dẫn người chạy tới, ta không thể ra tay, nhưng ta cũng tiện tay một chưởng đánh gãy Thánh nữ Tiết Thượng Hương tâm mạch, duy nhất Đại Hoàn đan trong tay ta, bọn hắn hoặc là trở về, hoặc là tới Lạc Kinh, cầu Ngự Dược Cục cửu phẩm Hồi Xuân Đan, nếu không, thế hệ này Thánh nữ liền muốn hương tiêu ngọc vẫn!" Ngụy công bẩm báo nói.

"Thế nhưng là Trác Xuân Phong chi mưu?"

"Hồi bẩm bệ hạ, chính là Trác đại nhân nhắc nhở." Ngụy công nhẹ gật đầu, chuyến này, Trác Xuân Phong cũng tùy hành, chỉ là không có ai biết thôi.

"Dược Vương Cốc những năm này ăn cây táo rào cây sung, cùng Nam Sở triều đình mắt đi mày lại, khi trẫm là không biết sao?" Vĩnh Hi Đế hừ lạnh một tiếng.

"Bệ hạ, chỉ sợ sau trận này về sau, Dược Vương Cốc sẽ có phản ứng."

"Trả thù sao?"

"Dược Vương Cốc chỉ cần giảm bớt đối Đại Chu cảnh nội đan dược cung ứng, sau đó đem những này số định mức cung cấp cho Nam Sở, đan dược giá cả liền sẽ phóng đại, đến lúc đó, chỉ sợ sẽ kích thích ta Đại Chu cảnh nội võ giả bất mãn." Ngụy công nói.

"Vậy liền đem Dược Vương Cốc ăn cây táo rào cây sung, câu liên Nam Sở, hại ta Đại Chu sự tình công bố ra ngoài, nhìn thấy thời điểm nhân tâm ủng hộ hay phản đối." Vĩnh Hi Đế nói, "Chẳng lẽ lại bọn hắn có thể khi dễ trẫm, trẫm cũng chỉ có thể nén giận sao?"

"Thế nhưng là Hắc Vũ Vệ xuất động, đến lúc đó Dược Vương Cốc thực hưng sư vấn tội, vừa cái kia ứng đối ra sao?"

"Nam Sở gián điệp bí mật ngụy trang thành Hắc Vũ Vệ tập kích ta Đại Chu nhất phẩm tông môn Dược Vương Cốc, đem như thế ti tiện hành vi chiêu cáo thiên hạ."

Ngụy công cười.

Đến, đem Hắc Vũ Vệ hái sạch sẽ, còn đen hơn đối phương một viên "Đại Hoàn đan", Dược Vương Cốc dám vạch trần chân tướng, vậy liền lẫn nhau tổn thương đi.

"Nam Sở gián điệp bí mật ở Đại Chu cảnh nội hoành hành, Nam Nha giám sát thất bại, lấy tức cách đi Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất Nam Nha Đại đô đốc chi vị, nguyên Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ Trác Xuân Phong tiếp nhận, khâm thử!" Vĩnh Hi Đế sau đó vừa hạ một đạo ý chỉ.

Nam Nha rốt cục nghênh đón Trác Xuân Phong thời đại.




