




Chương 188:: Trác Xuân Phong tiền nhiệm


"Điện hạ là Thiên Lam tông chân truyền, thế nào cũng đối với ta cái này thô thiển quyền pháp cảm thấy hứng thú?" Trước kia, La Hưng dẫn Hoa lão tam bọn người luyện quyền.

Cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý tới.

Tin tưởng hắn, nguyện ý đi theo cùng một chỗ luyện cũng liền mười cái, La Hưng cũng không tàng tư, nên dạy đều dạy cho bọn hắn, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, học nhiều ít, vậy liền xem chính bọn hắn.

Về phần những người khác, có các loại nguyên nhân, không thể đến, cái này liền không bắt buộc.

"Ngươi bộ quyền pháp này rất có ý tứ, là từ cơ sở quyền pháp trước dọc theo người ra ngoài, trộn lẫn vào hung thú vật lộn chi yếu lĩnh, vừa phụ trợ một bộ vận khí ra sức pháp môn, đơn giản thực dụng, uy lực to lớn, rất dễ dàng học, thích hợp tư chất không cao võ giả."

"Điện hạ nhãn lực không tệ, ta môn quyền pháp này xác thực không phải khó như vậy, nhưng đơn giản cũng không phải mang ý nghĩa hiếu học, dễ học khó khăn tinh, muốn đem môn quyền pháp này luyện đến cực sâu cảnh giới, kia là cần chịu khổ cực." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Hồng Ảnh lúc trước chính là dùng bộ quyền pháp này đánh bại Tần Hồng Điều a?"

"Vâng."

"Cũng là ngươi giáo?"

"Học được ba ngày đi." La Hưng nhẹ gật đầu, "Hồng Ảnh là Nhị phẩm Võ Tông, tư chất cực cao, lực lĩnh ngộ tự nhiên muốn mạnh hơn những người này."

"Ngươi có dạng này một môn võ kỹ, có thể cống hiến cho Nam Nha, đổi lấy điểm tích lũy, hoặc là thẳng thắn đổi đi Nam Nha võ kỹ?"

"Ta hiện tại không thiếu võ kỹ, tương phản, ta hiện tại cũng không có bao nhiêu thời gian tới rèn luyện võ kỹ, chỉ có thể trước tăng cao tu vi."

"Cũng đúng, tu vi mới là căn bản, võ kỹ tùy thời có thể lấy luyện." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, "Ngươi giáo Thanh Y một bộ khác quyền pháp, ta có thể hay không học?"

"Ngươi muốn học Thái Cực?"

"Thái Cực, cái tên này thật là dễ nghe, ngươi lấy sao?"

"Xem như thế đi." La Hưng cũng không tốt lắm giải thích cái này, "Ngươi muốn học cũng không phải là không thể được, nhưng pháp không khinh truyền, Thanh Y là vợ ta, điện hạ cũng không phải."

"Ngươi muốn cái gì điều kiện?" Diệp Lưu Ly nói, "Chẳng lẽ lại cũng nghĩ để cho ta biến thành vợ ngươi?"

"Điện hạ, đừng nói giỡn , ta muốn một bộ công pháp, địa cấp tâm pháp, Trường Xuân công." La Hưng cười hắc hắc, thiên hạ có thể không có bữa trưa miễn phí, muốn bản thân nơi này cầm đồ vật, liền phải đồng giá trao đổi.

"Đây chính là Dược Vương Cốc tuyệt học, ngươi để cho ta từ chỗ nào giúp ngươi làm?" Diệp Lưu Ly hơi khẽ cau mày.

La Hưng cười cười.

"Tiểu túi ca ca, thương lượng, Hồi Xuân Công được hay không?" Ngay tại La Hưng nhấc chân liền lúc sắp đi, Diệp Lưu Ly gọi hắn lại nói.

"Đây chính là Ngự Dược Cục tâm pháp, điện hạ có thể làm đến sao?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Ngự Dược Cục ba trăm năm trước phân liệt, một bộ phận lưu tại Đại Chu, cũng ngay tại lúc này Ngự Dược Cục, một bộ phận đi Nam Sở, thành lập Thái y viện, cho nên Hồi Xuân Công cũng không phải là Ngự Dược Cục chuyên môn, Nam Sở Thái y viện nhất mạch cũng có Hồi Xuân Công truyền thừa, cả hai đều là giống nhau." Diệp Lưu Ly giải thích nói.

"Dù vậy, muốn biết đến Hồi Xuân Công tâm pháp cũng rất khó a?" La Hưng biết rõ Diệp Lưu Ly nói không sai, mà lại Hồi Xuân Công tâm pháp càng sâu Trường Xuân công một bậc, cái này hai bộ công pháp nghe nói còn là có cùng nguồn gốc đầu, đều là từ một bộ Hồi Thiên Kinh bên trong đơn giản hoá mà đến, đáng tiếc bộ này Hồi Thiên Kinh đã sớm thất truyền.

"Ngự Dược Cục các y sư cũng không phải là từng cái đều tu luyện Hồi Xuân Công, kỳ thật, đại bộ phận tu luyện đều không phải là Hồi Xuân Công, chỉ có dòng chính cùng tiếp nhận khảo hạch y sư mới có tư cách trao tặng Hồi Xuân Công, Ngự Dược Cục bên trong có chừng một phần mười người là luyện tập Hồi Xuân Công, cho nên, số lượng này vẫn là rất khả quan, cùng Dược Vương Cốc Trường Xuân công truyền thừa là không giống, Trường Xuân công chỉ có thể là Dược Vương Cốc Cát gia con cháu mới có thể tu luyện, Cát gia con cháu cực đạm bạc, cho dù ở bên ngoài du lịch, cũng rất ít bại lộ, cho nên, muốn thu hoạch được Trường Xuân công liền khó khăn nhiều." Diệp Lưu Ly giải thích nói.

"Được thôi, mặc kệ là Hồi Xuân Công, vẫn là Trường Xuân công, chỉ cần trong đó một môn, ta liền đem Thái Cực quyền bí pháp cho điện hạ, chúng ta công bằng trao đổi." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Vậy liền một lời đã định."

Công chúa cũng không thể ăn không ở không, đến hao một chút chỗ tốt xuống tới mới được, Thanh Y tấn cấp tâm pháp, còn phải rơi vào ở cái này Diệp Lưu Ly trên thân.

Nam Nha cái này miếu vẫn là quá nhỏ.

Ngày hôm nay, La Hưng vừa tới Nam Nha ứng mão không bao lâu, liền thấy một chi người mặc màu đỏ tươi Nam Nha đề kỵ chạy gấp mà ra, xông về Nam Nha kia gần như từ ta mở ra cửa chính.

"Đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

"Bệ hạ có chỉ, mở trung môn!"

Hoàng đế lão nhi hạ chỉ mà thôi, không đáng như thế lớn chiến trận đi, đây là muốn làm cho cả Nam Nha trên dưới đều biết sao?

"Sở hữu không trực ban người, toàn bộ đi võ đài tập hợp!"

La Hưng vốn định lười nhác, lần này tốt, nếu là hắn không đi, đó chính là kháng chỉ, nếu là sớm một chút mà hạ mật hồ sơ, vậy cũng không cần đi.

Hiện tại cũng chỉ có thể hướng về võ đài phương hướng mà đi.

Các loại La Hưng đi vào võ đài thời điểm, đã hội tụ mấy trăm người, các ti các bộ đều có đội ngũ của mình, La Hưng cũng rất mau tìm đến Tình Báo Ti đội ngũ, cái kia một chi đội ngũ, nhà mình nàng dâu liền đứng tại phía trước nhất, thân mang chính là lang tướng quan phục.

Cùng với nàng trạm cùng nhau, tối thiểu có mười cái lang tướng, trên cơ bản đều là nam, liền nàng một cái nữ, đơn giản chính là nhất chi độc tú.

Ngược lại là phía dưới trong đội ngũ, cái này giáo úy cùng Đô úy bên trong, có không ít dáng người xinh đẹp nữ tử, nhìn ra một chút nam nữ tỉ lệ có mười so với nhất dáng vẻ.

Ngược lại là văn lại bên kia, nam chiếm cứ tuyệt đại đa số, liếc nhìn lại toàn bộ đều là văn nhân khăn vấn đầu trang trí.

Trên giáo trường người càng ngày càng nhiều, bắt đầu xuất hiện tham sự một loại áo bào đỏ quan viên, ngoại trừ quen thuộc, La Hưng rất nhiều đều chưa thấy qua.

Nam Nha thế nhưng là Lạc Kinh thành lớn nhất nha môn một trong, danh sách thượng nhân số có hết mấy vạn, ở kinh liền có sáu, bảy ngàn người, bình thường trên Nam Nha ban ứng mão không sai biệt lắm liền có chừng ba ngàn người.

Đào đi ở cương vị cùng xin phép nghỉ không ở nhà, nơi này ít nhất cũng có một nửa người.

Giữa mùa đông, chẳng phải tuyên đọc một đạo thánh chỉ, nhất định phải đem người đều kéo đi ra, đây không phải ăn nhiều chết no, trong đội ngũ tự nhiên là các loại phàn nàn.

Loại thời điểm này, vẫn là ngậm miệng cho thỏa đáng, dù sao bọn hắn chi đội ngũ này ở Tình Báo Ti bên trong thuộc về ngoại lai hộ, cũng không ai phản ứng

. . .

Một thân áo bào tím kim quan Diệp Hồng Nhất xuất hiện, sau lưng theo sát lấy một cái mặt ngựa nam tử trung niên, đồng dạng là áo bào tím, nhưng hắn không có mặc mãng, Diệp Hồng Nhất là Vũ Ninh Hầu, lại là Hoàng tộc, hắn là có thể ở hai bờ vai thêu mãng văn, mà lại bội túi kim ngư, hắn chỉ là bội cá bạc.

Thanh Y len lén truyền âm nói cho hắn biết, đây chính là Nam Nha cái kia một mực tại hoàng thất cung phụng viện bế quan Trác Xuân Phong, thời gian tới Nam Nha Đại đô đốc, hắn hôm nay xuất hiện.

Hoàng đế này đạo thánh chỉ này vô cùng có khả năng cùng hắn có quan hệ.

Sau đó chính là Tham Mưu Ti chỉ huy sứ Tư Mã luân, người ta mặc dù là phò mã, trên lý luận hắn cấp bậc không thể so với Diệp hầu thấp, nhưng là hắn mặc một thân thanh sắc quần áo văn sĩ, nhưng không ai dám khinh thị hắn, hắn là Nam Nha bên ngoài một cái khác nhất phẩm đại tông sư.

Sau đó mới đến phiên Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung, Tình Báo Ti chỉ huy sứ Bùi Đông Lai cùng các ti chỉ huy thiêm sự, tham sự vân vân.

Điểm tướng đài hai bên, là toàn thân đều bao khỏa hắc giáp vệ sĩ, La Hưng mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng đã được nghe nói Hoàng đế bệ hạ có một chi ba ngàn người thân vệ, tên là: Hắc Vũ Vệ.

Đây chính là.

"Tĩnh!"

Một gã người mặc áo bào đen áo đỏ thái giám tay nâng lấy một quyển hoàng vải tơ chậm rãi đi lên điểm tướng đài, sau đó đứng ở chính giữa, chậm rãi đánh tới hoàng vải tơ.

"Bệ hạ có chỉ, Nam Nha toàn thể quỳ xuống!" Điểm tướng đài hai bên tiểu thái giám dắt cuống họng hô một tiếng!

Trên giáo trường hơn một ngàn người, toàn bộ đều quỳ xuống, đây là quy củ, ngươi nếu không quỳ, đó chính là xem thường hoàng quyền, thẳng thắn liền kéo tới một bên chặt.

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiêu nói: Nam Nha Tình Báo Ti chỉ huy sứ Trác Xuân Phong ·····."

Thái giám này công lực thật sự là tương đương thâm hậu, lớn như vậy võ đài, hắn không cần bất luận cái gì khuếch đại âm thanh thiết bị, thế mà có thể đem mỗi một chữ đều rõ ràng đưa đến mỗi người trong lỗ tai.

Hoàng đế này thánh chỉ trước tiên đem Trác Xuân Phong khen một trận, cái gì trung dũng cần cù loại hình, sau đó chính thức bổ nhiệm hắn làm Nam Nha Đại đô đốc, từ Nhị phẩm chức quan, dù sao trước lúc này hắn là chính tam phẩm, vừa tiếp nhận Đại đô đốc, đến chậm rãi thăng, lập tức thăng quá nhanh, đằng sau lập công chẳng phải là không có cách nào lại tăng rồi?

Sau đó chính là Diệp hầu về hưu ý chỉ, cũng là đưa cho khen ngợi, sau khi về hưu đãi ngộ cũng không kém, còn thưởng ngoài thành một cái trang viên.

Diệp Hồng Nhất ở Nam Nha phục vụ vượt qua bốn mươi năm, cũng coi là công đức viên mãn.

"Trác đô đốc, Hầu gia, tiếp chỉ đi!"

Trác Xuân Phong cùng Diệp Hồng Nhất đồng loạt đứng dậy, Trác Xuân Phong tiến về phía trước một bước, đoạt ở Diệp Hồng Nhất trước đó nhận lấy lão thái giám trong tay thánh chỉ.

Diệp Hồng Nhất vẻ mặt yên lặng, người ta hiện tại mới là Nam Nha Đại đô đốc, hắn một cái về hưu lão nhân, cũng không cần thiết đi tranh giành.

"Nhà ta muốn về cung phục chỉ, hai vị đại nhân, cáo từ!"

"Ngụy công đi thong thả!"

"Diệp hầu, kể từ hôm nay hạ quan liền chính thức thay quyền Nam Nha, hạ quan là ngài một tay đề bạt đi lên, tuyệt sẽ không quên ân tình của ngài!" Trác Xuân Phong hướng về phía Diệp Hồng Nhất thật sâu khom người chào nói.

Diệp Hồng Nhất biết rõ, đây là làm cho trên giáo trường sở hữu Nam Nha người xem, bất quá, đều muốn đi, cùng hắn diễn diễn kịch cũng không sao.

"Trác Đại đô đốc khách khí, cái này nếu là ngươi năng lực trác tuyệt, mới có thể có tiến vào thành tựu, bản hầu bất quá là ở phía sau thoáng đẩy một cái mà thôi."

"Diệp hầu gỡ chức vinh quy, hạ quan hôm nay giữa trưa ở Hải Thiên Các thiết hạ tiệc thân mật, là Diệp hầu tiễn đưa." Trác Xuân Phong mời nói.

"Cơm ta sẽ không ăn, dù sao ta đồ vật sớm liền thu thập xong, một hồi ta liền trực tiếp đi, bệ hạ cho phép ta về nhà bảo dưỡng tuổi thọ, ta cũng nên nghỉ tạm, nhất đám xương già lạc!" Diệp Hồng Nhất trực tiếp liền rời đi, hắn cùng Trác Xuân Phong không phải người một đường.

"Đại đô đốc ······ "

"Ừm?" Trác Xuân Phong hung hăng trừng thủ hạ một chút, Diệp Hồng Nhất chấp chưởng Nam Nha nhiều năm, hắn lấy loại phương thức này rời đi, há có thể không có một chút oán khí.

Nếu là bức bách quá đáng, chỉ sợ sẽ kích thích Nam Nha rất nhiều đối Diệp Hồng Nhất cảm ân chi nhân phản cảm, chuyện này với hắn chấp chưởng Nam Nha không có chỗ tốt.

Nam Nha tam cái ti, Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung là Diệp Hồng Nhất người, kế tiếp là khẳng định phải cầm xuống, Tình Báo Ti chỉ huy sứ Bùi Đông Lai, trung thư xá nhân xuất thân, trước mắt vẫn không rõ sở hắn là người nào, bệ hạ vẫn là vị kia hoàng tử.

Khẳng định không phải Tam hoàng tử chính là.

Tham Mưu Ti, kia là phò mã gia đương gia, nhưng phò mã gia đại đa số thời điểm chính là cái tu vi cao linh vật mà, hắn ngay cả Nam Nha trực ban số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, Tham Mưu Ti chân chính làm chủ ngược lại là một người khác hoàn toàn.

Tham Mưu Ti chỉ nghe bệ hạ, hắn không thể tùy ý nhúng tay, chỉ có tĩnh an cùng tình báo hai cái ti mới xem như Nam Nha chân chính bộ môn, mà Tĩnh An Ti lại là Nam Nha hạch tâm.

Tình Báo Ti thành lập là dựa vào Tĩnh An Ti, cho nên, Tĩnh An Ti là nhất định phải cầm xuống, nếu không, nói gì chưởng khống Nam Nha.

Nam Nha ngoại trừ tam ti bên ngoài, vẫn còn nhất hồ sơ, chính là mật hồ sơ hoặc là bí khố, mật hồ sơ thiết Đại tổng quản, Đại tổng quản địa vị cùng cấp tam ti chỉ huy sứ.

Vị trí này cũng là cực kỳ trọng yếu, chỉ là nó là bên trong cơ cấu, đối với ngoại nhân mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Mà ngày nay mật hồ sơ Đại tổng quản là Mông Dịch, đây cũng là cái đặc thù nhân vật, chỉ sợ là Trác Xuân Phong hiện tại là không động được.

Không phải sao, Vĩnh Hi Đế phái người tới tuyên chỉ, mật hồ sơ từ tổng quản hướng xuống, kia là một người đều không đến.

Nam Nha mật hồ sơ cực kỳ trọng yếu, đều dưới đất, trên đất sự tình mặc kệ.




