




Chương 189:: Quan mới tiền nhiệm cây đuốc thứ nhất


Trác Xuân Phong, cũng chính là mày rậm mắt to mã diện nam tử , lên điểm tướng đài, làm một phen dõng dạc nhậm chức diễn thuyết, nếu không phải quan mới tiền nhiệm, đoán chừng đã sớm tiếng oán than dậy đất.

Cái này trời đang rất lạnh, để đại gia hỏa đứng tại băng thiên tuyết địa ở bên trong nghe hắn nói khoác, kia là thật là sống chịu tội.

Nhưng là không có người bất mãn, chí ít mặt ngoài như thế.

"Sở hữu tham sự, lang tướng trở lên, đến Tam Tư Đường nghị sự, những người khác tản đi!"

Thở dài một hơi, cuối cùng là kết thúc, chân đều đông lạnh tê.

Đối với La Hưng loại này cấp thấp tiểu tạp quan nhi, tiếp xuống chính là cái kia làm gì, còn làm nha, mà Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y còn phải đi Tam Tư Đường tiếp nhận cái này Trác Xuân Phong độc hại một phen.

La Hưng cùng Hoa lão tam bọn người nói một tiếng, bản thân liền chạy đi mật hồ sơ tìm sư phụ Mông Dịch.

Hắn vừa đem trên giáo trường phát sinh sự tình cho Mông Dịch đơn giản miêu tả một chút, ngoài cửa liền có người thông bẩm, mới nhậm chức Đại đô đốc Trác Xuân Phong mời hắn đi Tam Tư Đường nghị sự.

Trác Xuân Phong phái người tới mời, Mông Dịch lại không nể mặt mũi, đó chính là xem thường cái này tân nhiệm Nam Nha Đại đô đốc, đem La Hưng lưu lại, hắn đi theo người tới tiến về Tam Tư Đường.

Tam Tư Đường bên trong phát sinh cái gì, đây không phải hắn quan tâm, nhưng hắn ở Nam Nha rộng rãi thời gian chỉ sợ là sẽ không còn có.

Cái này Trác Xuân Phong cùng Tô gia quan hệ thân mật, nhất là trong cung vị kia, nghe nói hắn có thể ngược gió thượng vị, cũng đều là trong cung vị kia sử khí lực.

Loại này truyền ngôn, nhiều nhất chỉ có thể tin một thành, nếu như Trác Xuân Phong thực một chút năng lực đều không có, có thể từ một cái Tiểu Tiểu văn chức thôi quan một đường đề bạt đến Tình Báo Ti chỉ huy sứ, trước sau sở dụng bất quá hơn mười năm.

Cái này ở Nam Nha trong lịch sử cũng là cực kì hiếm thấy.

Năng lực xuất chúng, lại có cổ tay, lại có quý nhân nâng đỡ, nghĩ không ra đầu cũng khó khăn.

Không phải, hắn dựa vào cái gì có thể chen đi một cái ở Nam Nha Đại đô đốc vị trí bên trên hai mươi năm Hoàng tộc Hầu gia? Vẻn vẹn bởi vì Diệp hầu lớn tuổi, đến cái kia về hưu niên kỷ sao?

Nhất phẩm đại tông sư chỉ cần thân thể không có vấn đề, hắn muốn làm, một mực làm đến chết đều là không có vấn đề.

Một triều thiên tử, một triều thần.

Cái này Nam Nha tiếp xuống điều chỉnh, rung chuyển kia là không thể tránh được, liền xem cái này Trác Xuân Phong cây đuốc thứ nhất đốt tới đâu rồi?

Tiếp tục phiên dịch Linh Đạo Chân Giải, thứ này là thực thâm ảo, mỗi khi phiên dịch một lần, cho dù là hơi cải biến một chữ, dấu chấm không giống, đều sẽ có khác biệt ý tứ.

Cái này văn tự bác đại tinh thâm chỗ, xác thực làm người ta mê muội, mà lại, suy nghĩ của hắn phương thức cùng thế giới này người là có chút khác nhau cùng khác biệt.

Hắn dùng bản thân triết học xem đi tìm hiểu cái này Linh Đạo Chân Giải đồ vật bên trong, cùng Mông Dịch lý giải là có sai lầm, thậm chí là hoàn toàn tương phản, cái này đang thảo luận bên trong hình thành hỏa hoa, song phương đều ở tiến bộ, mà lại Mông Dịch tiến bộ tựa hồ muốn lớn hơn một chút.

Mông Dịch trên Linh Đạo tu vi gần nhất là đột nhiên tăng mạnh, chiếu điệu bộ này, linh cảnh đệ nhất trọng hắn rất nhanh liền có thể đột phá.

Cái này nhưng so sánh hắn trong dự đoán phải nhanh mười mấy lần.

Tồn tại chỉ có sư phụ dẫn đồ đệ tu hành, hắn thu cái đồ đệ, giống như trái ngược, ngoại trừ một chút kinh nghiệm bên ngoài, tu hành phương diện hắn còn giống như là đồ đệ dẫn bản thân, chỉ bất quá đồ đệ tu luyện thời gian ngắn, tu vi còn không có cùng lên đến, chiếu tình hình bây giờ xem, hắn tên đồ đệ này coi như võ đạo không thể siêu phàm, Linh Đạo phá linh cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Những này hắn cũng không dám nói, một là không thể để lộ bí mật, nhị nha, cũng là sợ người trẻ tuổi quá kiêu ngạo, dễ dàng đi đường tà đạo, kia không riêng hủy đi một cái Linh Đạo thiên tài, càng là sẽ cho cái này thế đạo mang theo một cái tai họa thật lớn.

Chính La Hưng căn bản đều không chú ý cái này, hắn đang hưởng thụ loại học tập này cùng giải thế giới này huyền bí khoái cảm.

Đây là một loại ở bên trong cường đại.

Một mực chờ đến thời gian không sai biệt lắm, Mông Dịch còn chưa có trở lại, hắn liền đem phiên dịch ra tới bản thảo thu vào, sau đó liền đi Hoắc Sơn Tử nơi ở.

"Hoắc sư, ta muốn cho ngài chuyển sang nơi khác?"

"Nam Nha xảy ra chuyện rồi?" Hoắc Sơn Tử nhiều ít đoán được một chút tình huống, chuyện này cũng là sớm muộn, Diệp Hồng Nhất vừa đi, Nam Nha là Trác Xuân Phong định đoạt, hắn còn có thể hay không dễ dàng tha thứ Hoắc Sơn Tử tiếp tục đợi ở Nam Nha kia liền không nói được rồi.

Một cái đã tàn phế cao cấp thợ rèn, dù là hắn có thể chỉ điểm nha nội cái khác thợ rèn kỹ nghệ, có thể phong hiểm cũng vẫn là không nhỏ.

Trác Xuân Phong chưa chắc sẽ vì La Hưng đi tiếp nhận cái này phong hiểm, chút điểm này cũng là nhân chi thường tình.

"Ừm, Trác Xuân Phong hôm nay nhậm chức."

"Trác Xuân Phong, ta nghe nói người này, tâm ngoan thủ lạt, là cái không tốt sống chung hạng người." Hoắc Sơn Tử chỉ là ẩn cư, cũng không phải tai mắt bế tắc, Trác Xuân Phong cũng là Nam Nha một hào nhân vật, hắn có chỗ nghe thấy cũng rất bình thường.

"Ngài thấy thế nào, ta dù sao mới vừa bắt một cái tòa nhà, địa phương rộng rãi vô cùng, chính là vào ở đi, khả năng không có bên này thuận tiện, trong nhà của ta còn không có cái gì người hầu, liền một cái trước kia thuộc hạ, ngài xem đâu?"

"Ngươi không chê phiền phức, ta liền trở về với ngươi lại, dù sao ta có tay có chân, đi tới cũng là một người lại, không có gì lớn." Hoắc Sơn Tử cười ha hả một tiếng.

"Được, vậy ta đây liền an bài cho ngài." La Hưng nhẹ gật đầu, "Ngươi đem đồ vật thu thập một chút, quay đầu hạ đáng giá thời điểm sẽ tới đón ngài."

"Ta không có vật gì vậy dễ thu dọn, hiện tại đi theo ngươi cũng không thành vấn đề."

"Vẫn là chờ hạ gặp sau đi, cái này quan mới tiền nhiệm, ta cũng không rủi ro." La Hưng cười hắc hắc, thu hồi ngân châm, giấu vào trong ngực.

"Tiểu Thất, ngươi hai ngày này nổi danh, ta đều nghe nói, trị cho ngươi được rồi thành quốc công Thẩm Trang phu nhân Liễu Tri Mi bệnh?

"Hoắc sư, ngươi thế nào cũng tin tưởng loại này lời đồn, ta nào có bản sự kia chữa khỏi Liễu Tri Mi bệnh, đó bất quá là trì hoãn nàng mấy ngày tuổi thọ mà thôi, cái này nghe nhầm đồn bậy cũng không biết truyền thành dạng gì." La Hưng giải thích nói.

"Cho dù là dạng này, ngươi cũng so với Ngự Dược Cục cùng Dược Vương Cốc những y sư kia mạnh hơn nhiều!"

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, ta đây, chính là mèo mù vớ cá rán, vừa vặn đụng phải." La Hưng cười ha ha.

"Ngươi cũng đừng khiêm tốn, y thuật của ngươi, ta thế nhưng là tự mình xúc động, ta tay này đi qua ngươi những ngày này trị liệu, đã khôi phục ba thành, cái này há có thể là giả?" Hoắc Sơn Tử nghiêm mặt nói.

"Ta còn thật không cần bọn hắn giúp ta dương danh, ta vừa không muốn làm y sư, quá cực khổ." La Hưng thu thập xong nói, "Ngài a, nghỉ ngơi đi, ta đi."

. . .

Tình Báo Ti chức trách cũng không phải là tra án, rất là phản gián cũng không phải Tình Báo Ti nhiệm vụ, phản gián là Tĩnh An Ti chức quyền phạm vi.

Nếu là Tình Báo Ti bên trong xuất hiện gián điệp, làm sao có thể để chính Tình Báo Ti bên trong điều tra đâu, nhất định phải là không có quan hệ gì với Tình Báo Ti hệ Tĩnh An Ti tới tiến hành điều tra.

Cho nên, Tĩnh An Ti đối Tình Báo Ti tới nói là có đốc tra chức quyền.

Mà Trác Xuân Phong tiền nhiệm cây đuốc thứ nhất liền đốt tới Tĩnh An Ti, hắn muốn đem Tĩnh An Ti bên trong phản gián độc lập đi ra, một mình thành lập một cái ti.

Đây chính là liên quan đến Nam Nha cơ cấu cải cách, Nam Nha qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn kéo dài khai quốc quyết định quy củ, ngày nay đột nhiên gia tăng một cái ti, cái này hoàn toàn đánh tất cả mọi người nhất trở tay không kịp.

Ngoại trừ Trác Xuân Phong dòng chính, những người khác biểu thị phản đối, Nam Nha quy củ một khi đục cái lỗ hổng, tiếp xuống nhất định sẽ khiến phản ứng dây chuyền.

Nhưng là thành lập một cái chuyên môn phản gián bộ môn tựa hồ cũng có tương đương tất yếu, dù sao Nam Sở Kim Lăng tổ huyết bài học kinh nghiệm đang ở trước mắt.

Bên trong xuất hiện vấn đề lớn như vậy, nếu như không giải quyết, sẽ còn có lần nữa.

Nhưng là muốn một mình thành lập một cái ti, thậm chí còn thêm ra một cái chỉ huy sử ra, cái này ý nghĩa khác biệt, mọi người tự nhiên phản đối.

Bởi vì bên này Phản gián ti một khi thành lập , tương đương với bao trùm cái khác tam ti phía trên, bởi vì chức quyền của hắn là phản gián, mà một khi lấy cái này danh nghĩa, lại được đến Trác Xuân Phong ủng hộ, cái ngành này quyền lực tất nhiên sẽ khuếch đại.

Nếu như Tình Báo Ti là Tô Trường Hà phụ trách lời nói, kia tam ti bên trong, chí ít có một cái là ủng hộ Trác Xuân Phong, mà bây giờ, tam ti trung chỉ huy khiến cho không một cái là ủng hộ, cho dù là mò cá lấy xưng Ti Mã Luân cũng không có gật đầu.

Chớ nói chi là quyền lực gặp lấy đi Tĩnh An Ti.

Muốn thành lập đơn độc Phản gián ti, chắc chắn sẽ không thẳng thắn từ Tĩnh An Ti điều, mà lại chủ quan cũng nhất định là Trác Xuân Phong người, cứ như vậy Tĩnh An Ti quyền lực liền rút lại, hôm nay là phản gián, ngày mai sẽ là gián điệp bí mật tuyển chọn, huấn luyện, từng chút từng chút mà đem Tĩnh An Ti từng bước xâm chiếm, kia Tĩnh An Ti liền thành Nam Nha làm việc vặt bộ môn.

Lúc đầu tam cái bộ môn là tương hỗ hợp tác, cùng tương hỗ giám sát cùng chế ước, Tĩnh An Ti phụ trách cung cấp nhân viên cùng trang bị, Tình Báo Ti phụ trách chấp hành, mà Tham Mưu Ti mặc dù độc lập, nhưng chiến lược quy hoạch là từ Tham Mưu Ti tới chỉ định, Tình Báo Ti cùng Tĩnh An Ti đều muốn dựa theo Tham Mưu Ti xác định khoanh tròn ở bên trong để hoàn thành nhiệm vụ.

Ý nghĩ không tệ, chính là lý tưởng đầy đặn chút, huống chi một loại chế độ thi hành ba trăm năm, coi như duy trì chế độ không thay đổi, có thể chấp hành đã sớm biến dạng.

Tam Tư Đường cãi lộn mười phần kịch liệt, sau cùng, vẫn là Trác Xuân Phong đưa ra một cái điều hoà phương án, phản gián bộ môn vẫn như cũ lưu tại Tĩnh An Ti, nhưng độc lập đi ra, không lại giống như kiểu trước đây, gặp được bản án mới chỉ định mỗ một người tới phụ trách chuyên án, nhưng cái ngành này ngoại trừ phải hướng Tĩnh An Ti chỉ huy sứ báo cáo nhiệm vụ bên ngoài, còn cần hướng Đại đô đốc thư kí phụ trách.

Thứ này cũng ngang với biến tướng từ Tĩnh An Ti cầm đi phản gián điều tra quyền lực, nhưng tiếp xuống chính là Tĩnh An Ti cùng Đại đô đốc thư kí đánh cờ.

Dù sao cái ngành này còn tại Tĩnh An Ti bên trong, nhân viên điều phối cũng thuộc về Tĩnh An Ti, ai có thể nắm cái ngành này người, ai liền nắm giữ cái ngành này.

Trác Xuân Phong là khẳng định phải hướng cái ngành này nhét người, mà lại nhất định là hắn tin được người một nhà.

Về phần phản gián bộ môn, tạm thời liền gọi hắn đặc biệt ban điều tra đi, nhân viên đến tột cùng như thế nào phối trí, nó thành lập về sau, sẽ điều tra vụ án gì?

Sẽ là Nam Sở Kim Lăng gián điệp bí mật để lộ bí mật án sao?

. . .

Dược Vương Cốc Lạc Kinh phân bộ Bách Thảo Các.

Tốt nhất đình viện đã dọn dẹp xong, thụ thương Thánh nữ Tiết Thượng Hương vừa đến, liền ở tiến đến, đồng thời, Bách Thảo Các đối ngoại nghiêm mật phong tỏa tin tức.

"Đông Lâm thúc!" Tôn Nguy nghe hỏi vội vàng từ Thẩm phủ chạy về, cho bởi vì đi đường mà sắc mặt quyện đãi đại trưởng lão hành lễ nói.

Hắn là Tôn gia người, luận bàn bối phận là đại trưởng lão chất tử, bằng không thì cũng không có tư cách phụ trách Lạc Kinh phân bộ vị trí trọng yếu như vậy.

"Thẩm công gia nói thế nào?"

"Trên tay hắn không có cửu phẩm Hồi Xuân Đan, chỉ có một viên lục phẩm, nếu như chúng ta cần, có thể chuyển nhường cho bọn ta." Tôn Nguy cúi đầu nói.

"Lục phẩm, chỉ sợ là dược lực không đủ, nếu là có thể cầm tới một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan liền tốt." Đại trưởng lão Tôn Đông Lâm nói.

"Cửu phẩm Hồi Xuân Đan Ngự Dược Cục cho dù có, cũng không dám tùy tiện cho người ta, nhất định phải Hoàng đế hạ chỉ mới được." Tôn Nguy nói.

"Vậy liền tiến cung, tìm Hoàng đế muốn!" Tôn Đông Lâm trong lòng đọng lại một đám lửa, như không phải là vì Thánh nữ, hắn đã sớm phát tác.

"Cái này ······ "

"Ta không phải đang hỏi ngươi ý kiến, mà là để ngươi lập tức đi an bài!"

"Đúng, Đông Lâm thúc."




