




Chương 19:: Nam Nha tam ti


Nam Nha Tổng Ti Phòng.

Xe ngựa tiến quân thần tốc.

Đây cũng chính là công chúa mới có đãi ngộ, người khác đừng nói ngồi xe ngựa tiến vào, đến cửa ra vào liền phải xuống xe, còn phải từ cửa hông đi bộ tiến vào.

"Điện hạ, mời."

"Vũ Ninh Hậu, mời." Tiến vào Nam Nha, Diệp Lưu Ly là công chúa, mà Diệp Hồng Nhất lúc này cũng không phải nàng "Thúc gia", mà là Đại Chu nhất đẳng Vũ Ninh Hậu, Nam Nha Đại đô đốc, Đô đốc Nam Nha, quan cư tòng nhất phẩm, vẫn là nhất phẩm đại tông sư, trong hoàng tộc ít có võ đạo cao thủ.

"Điện hạ, xin mời ngồi, đây là phòng tiếp khách, bên trong có một gian thư phòng, là ta bình thường chỗ làm việc." Diệp Hồng Nhất dẫn Diệp Lưu Ly đi vào một gian tinh xảo phòng tiếp khách, giới thiệu nói.

"Lưu Ly hôm nay là tới Nam Nha báo cáo , dựa theo quy củ, sau này cũng là thuộc hạ của ngài, nào có thuộc hạ ngồi chủ vị." Diệp Lưu Ly cự tuyệt nói.

"Tốt a, đã điện hạ nói như vậy, vậy bản hầu liền không miễn cưỡng." Diệp Hồng Nhất khẽ gật đầu, Diệp Lưu Ly không có biểu hiện quá cường thế, đó là cái khởi đầu tốt.

Phân phó thủ hạ nô bộc cho Diệp Lưu Ly dâng trà.

"Điện hạ tới ta Nam Nha, nhưng có nghĩ kỹ muốn đi bộ môn?" Đơn giản hàn huyên về sau, liền tiến vào chính đề, Diệp Hồng Nhất hỏi thăm một tiếng.

"Nam Nha tam ti, Tham Mưu Ti cùng Tình Báo Ti cũng không phải là ta am hiểu, ta có thể đi cũng chỉ có Tĩnh An Ti." Diệp Lưu Ly cũng là đi thẳng vào vấn đề.

Tham Mưu Ti phụ trách Đại Chu cảnh nội châu vệ chiêu mộ cùng huấn luyện cùng kiểm tra đánh giá, Tình Báo Ti tên như ý nghĩa rất đơn giản, phụ trách đối ngoại công tác tình báo, mật thám điều động cùng thẩm thấu các loại, Tĩnh An Ti phụ trách là trái lại gián điệp bí mật cùng Đại Chu cảnh nội an toàn nhiệm vụ.

Tham Mưu Ti là độc lập vận hành, chỉ bất quá phân chia tại Nam Nha, kỳ thật hắn là về Binh bộ cùng Nam Nha song trọng lãnh đạo, Tình Báo Ti nhiệm vụ chủ yếu là huấn luyện cùng điều động, Binh bộ cũng có quân tình tư, kia là một cái khác độc lập cơ quan tình báo, chủ yếu là nhằm vào quân tình.

Tĩnh An Ti là phụ trách trái lại gián điệp bí mật cùng trong nước an toàn nhiệm vụ.

Tham Mưu Ti cùng Tình Báo Ti Diệp Lưu Ly muốn vào, Vũ Ninh Hậu cũng không dám đáp ứng, Hoàng đế thì càng sẽ không.

Tĩnh An Ti là Nam Nha lệ thuộc trực tiếp bộ môn, nó người phụ trách là chỉ huy sứ, chính tam phẩm, yêu cầu tu vi võ học chí ít Nhị phẩm Võ Tông trở lên.

Chỉ huy sứ dưới thiết chỉ huy phó sứ hai người, tham sự quan mấy người, cùng một số phụ tá, tỉ như trường học lệnh, thông dịch vân vân.

Tĩnh An Ti phía dưới sắp đặt nam ngục, chuyên môn giam giữ nguy hại an toàn quốc gia trọng hình phạm cùng đế quốc gián điệp bí mật, có độc lập điều tra, bắt giữ cùng thẩm vấn quyền lực.

Mặt khác, Nam Nha bí doanh cũng lệ thuộc Tĩnh An Ti, là Đại Chu bồi dưỡng bản thân gián điệp bí mật cơ cấu, chủ yếu chiêu mộ lấy cô nhi làm chủ.

Đại Chu cảnh nội rất nhiều cô ấu viện, kỳ thật đều là Tĩnh An Ti bí mật kinh doanh sản nghiệp.

Tĩnh An Ti nhân số rất nhiều, tổ chức cơ cấu khổng lồ, vận hành cũng là hết sức phức tạp tinh vi, chỉ sợ là ngay cả đương nhiệm chỉ huy sứ Diêu Văn Trung cũng không biết Tĩnh An Ti dưới trướng có bao nhiêu mật thám, mỗi ngày muốn truyền lại nhiều ít tình báo quay về Lạc Kinh tổng bộ.

Tóm lại, số lượng là mười phần khổng lồ.

"Mời Diêu Văn Trung đại nhân tới đây một chút." Diệp Hồng Nhất phân phó một tiếng, một gã người mặc màu ửng đỏ quần áo người trẻ tuổi thật nhanh chạy ra ngoài.

"Điện hạ, mời uống trà."

Mặc dù mọi người đều là Hoàng tộc, có thể kém lấy thế hệ đâu, mà lại nhiều năm không có giao tập, cũng không hiểu rõ, chỉ có thể dùng uống trà để che dấu không khí ngột ngạt.

Còn tốt, hôm nay Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu đại nhân tại Nam Nha, sai người đi mời, rất nhanh liền nhìn thấy một người mặc tử sắc quan bào, phối cá bạc túi nam tử đi đến.

Mặt vuông, hai tóc mai xám trắng, nhìn qua có chút không giận tự uy, xoay người hành lễ: "Hầu gia triệu hạ quan đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Gặp qua Lưu Ly công chúa điện hạ!" Diệp Hồng Nhất tay một chỉ Diệp Lưu Ly nói.

Diêu Văn Trung xoay người lại, gặp được một thân nam trang thường phục Diệp Lưu Ly, trên mặt hiện lên một tia kinh sợ, trong nháy mắt liền thu liễm xuống dưới, hắn mới vừa rồi còn coi là Diệp Lưu Ly là Diệp Hồng Nhất thế hệ con cháu đâu, tăng thêm nữ giả nam trang, trong lúc nhất thời không có phát giác.

"Hạ quan Nam Nha Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung tham kiến Lưu Ly công chúa điện hạ!" Diêu Văn Trung nửa dưới gối quỳ, được là trong quân chi lễ.

"Diêu đại nhân miễn lễ." Diệp Lưu Ly có chút nhất gật đầu, đưa tay hư giơ lên một chút.

"Phụng bệ hạ đặc chỉ, công chúa điện hạ sẽ nhập Nam Nha nhậm chức." Cho Diêu Văn Trung xem ngồi trên trà về sau, Diệp Hồng Nhất chậm rãi mở miệng nói, "Căn cứ công chúa điện hạ ý nguyện, nàng lựa chọn đi Diêu đại nhân ngươi Tĩnh An Ti, ngươi nhìn một chút, có chức vị gì thích hợp công chúa điện hạ?"

Diêu Văn Trung giật nảy cả mình, đây không phải đem một cái khoai lang bỏng tay ném vào Tĩnh An Ti sao? Hắn bản năng liền muốn mở miệng cự tuyệt, có thể nghe được "Bệ hạ đặc chỉ" bốn chữ về sau, hắn lại đem lời vừa tới miệng cho sinh sinh nuốt trở vào.

Đây là xách về đi một cái "Tổ tông" cung, vạn nhất nàng còn không an phận, tùy ý đưa tay Tĩnh An Ti nhiệm vụ, vậy liền phiền toái hơn.

Trong lúc nhất thời không có nửa điểm chuẩn bị tâm tư Diêu Văn Trung thế mà không biết nên như thế nào đáp lời.

"Hồi Hầu gia, Tĩnh An Ti trước mắt trống chỗ vị trí ngược lại là có một ít, có thể thích hợp công chúa điện hạ vị trí liền không nhiều lắm, hạ quan không biết công chúa điện hạ bản thân có thể có ý kiến gì không?" Không biết như thế nào làm, biện pháp tốt nhất chính là đem bóng đá trở về.

Đến hắn vị trí này, cũng là không cần sợ bị nhân làm khó dễ, trên thực tế, hắn tại Nam Nha vị trí cũng không phải ai tùy ý có thể rung chuyển.

Công chúa điện hạ thân phận tôn quý, chức vị thấp, khẳng định không được, quá cao, nàng một người mới, cái gì cũng đều không hiểu, mò mẫm chỉ huy, kia Tĩnh An Ti còn muốn hay không vận chuyển bình thường rồi?

"Diêu đại nhân, bản cung muốn một cái tham sự quan thân phận, cái này không quá phận đi." Diệp Lưu Ly đã nhìn ra, bản thân tới Nam Nha, nếu như trước đó thả tin dồn ra, chỉ sợ sẽ lọt vào chống lại, vẫn là như bây giờ trực tiếp mời "Đặc chỉ", trực tiếp giết tới tốt nhất.

"Kia công chúa điện hạ cụ thể muốn quản phương diện kia nghiệp vụ?" Diêu Văn Trung trong lòng cảm giác nặng nề, đây rõ ràng không phải nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là đã sớm làm xong bài tập tới.

Đây là kẻ đến không thiện, hơn nữa còn không tốt lừa gạt.

"Lạc Kinh." Diệp Lưu Ly đã nói hai chữ.

Những này ngay cả ngồi ngay ngắn thủ vị Diệp Hồng Nhất cũng là lông mày lắc một cái, giật nảy mình, cái này Lưu Ly công chúa muốn làm gì, Lạc Kinh thế nhưng là Tĩnh An Ti nội quan hệ phức tạp nhất, nhân viên đông đảo bộ môn, mà lại liên quan đến cơ mật cũng là nhiều nhất, cái này nếu để cho Diệp Lưu Ly chấp chưởng Lạc Kinh nghiệp vụ, vậy những này cơ mật chẳng phải là toàn bộ đều muốn đối nàng mở ra?

Hoàng đế có thể đáp ứng sao?

"Bản cung cứ cùng Tây Nhung tương quan nghiệp vụ, cái khác không hỏi nhiều, Diêu đại nhân có thể an tâm?" Diệp Lưu Ly một câu nói tiếp theo, lập tức làm cho Diêu Văn Trung cùng Diệp Hồng Nhất đều có chút ngoài ý liệu.

Nhưng đây cũng là hợp tình hợp lí.

Bọn họ cũng đều biết, Diệp Lưu Ly ngay từ đầu cũng không có đáp ứng cùng Tây Nhung Bắc vương thông gia, là Vĩnh Hi Đế ngạnh bức phía dưới, mới thỏa hiệp.

Nàng hiện tại tới Nam Nha, lại muốn nhằm vào Tây Nhung phương diện, tám thành là hướng về phía Tây Nhung tại Lạc Kinh đi sứ đoàn đi.

Nàng rõ ràng xe ngựa, ta liền đến gây sự tình!

Đến cái này tầng thứ đánh cờ, Diệp Hồng Nhất cùng Diêu Văn Trung đều không thể làm chủ, nhất định phải lên báo Hoàng đế thánh tài, nếu không một khi làm ra nhiễu loạn, không ai có thể đảm trách trách nhiệm này.

Tây Nhung Bắc vương lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đem chủ ý đánh tới Diệp Lưu Ly trên thân, còn vọng muốn trâu già gặm cỏ non, đôi này Hoàng tộc tới nói, cũng là một kiện đặc biệt sỉ nhục sự tình.

Diệp Hồng Nhất kỳ thật cũng không quá ủng hộ và thân Tây Nhung, nhưng bây giờ Nam Sở đột nhiên quật khởi, nếu là Tây Nhung tại Tây Bắc lại gây sự, kia Đại Chu liền hai mặt thụ địch, người bình thường lựa chọn đều là trước ổn định Tây Nhung, các loại thu thập xong Nam Sở, lại đến ứng phó.

Vấn đề là, ai cũng không biết, Đại Chu cùng Nam Sở chiến sự sẽ tới một bước nào, có thể trở lại quá khứ sao?

Hiện tại không người có thể nói.

Làm không tốt, thông gia hòa thân kéo dài kế sách, đến lúc đó liền biến thành thực.

Diêu Văn Trung nhìn về phía Diệp Hồng Nhất, miệng nỗ một chút, ý là: Hầu gia, ngài là Nam Nha chi chủ, ngài ngược lại là nói một câu nha?

Diệp Hồng Nhất cũng nhức đầu không thôi, chuyện này nếu là đáp ứng, cái này Lạc Kinh thành nội nhất định là gà bay chó chạy, đến lúc đó, hay là hắn cõng nồi.

Diệp Lưu Ly ưu nhã nâng chung trà lên, nhấp một hớp nhỏ, nàng thế nhưng là cất Hoàng đế "Thánh chỉ" tới, nếu là hai người này không đáp ứng điều kiện của mình, nàng cũng chỉ có lộ ra bài.

"Nếu chỉ là phổ thông Tây Nhung bản án, điện hạ hỏi đến thì cũng thôi đi, nhưng nếu như liên quan đến Tây Nhung đi sứ đoàn phương diện, điện hạ không thể tự tiện làm chủ, nếu là điện hạ đáp ứng điều kiện này, điện hạ yêu cầu bản hầu làm chủ đồng ý chính là." Diệp Hồng Nhất cũng không phải là không có đảm đương chi nhân, bằng không, hắn tại Nam Nha Đại đô đốc vị trí bên trên cũng sẽ không nhất đợi chính là hơn hai mươi năm.

"Có thể." Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

"Vậy cứ như vậy đi, Diêu đại nhân, thỉnh cầu ngươi mang điện hạ đi Tĩnh An Ti làm quen một chút đi." Diệp Hồng Nhất cũng mặc kệ Diêu Văn Trung ánh mắt u oán, trực tiếp liền định xuống tới.

Nam Nha từ hôm nay trở đi, chú định không bình tĩnh.

Bất quá, Nam Nha cũng chưa từng có yên lặng qua, Diêu Văn Trung niên kỷ so với Diệp Hồng Nhất nhỏ hơn nhiều, có thể trên đầu tóc trắng lại hơn rất nhiều.




