




Chương 190:: Đều là hiểu lầm


Trường Minh Điện Tây Noãn Các.

"Dược Vương Cốc Tôn Đông Lâm tham kiến bệ hạ!" Dược Vương Cốc đại trưởng lão Tôn Đông Lâm nhìn thấy Vĩnh Hi Đế, cũng không có quỳ xuống, chỉ là chắp tay chắp tay lại.

Dược Vương Cốc là nhất phẩm tông môn, đại trưởng lão địa vị cao thượng, hắn bản thân lại là nhất phẩm đại tông sư, tự nhiên có được địa vị đặc thù.

Nhất phẩm đại tông sư gặp quan cũng không bái, đây là trăm ngàn năm qua quy củ.

"Đại trưởng lão thế nào đột nhiên tới Lạc Kinh, thế nào không có sớm thông báo một tiếng, trẫm được phái người tiến về nghênh đón?" Vĩnh Hi Đế một bộ vẻ mặt kinh hỉ, thẳng thắn đứng dậy từ ngự tọa đi xuống.

Tôn Đông Lâm là nổi giận trong bụng, nhưng bây giờ hắn phát tác không ra, cũng không dám phát tác, dù sao tiếp xuống, hắn có chuyện yêu cầu đối phương.

"Bệ hạ, lão hủ cùng Thánh nữ xuất cốc tới Lạc Kinh là vì Thành Quốc Công phu nhân bệnh tình, quyết định rất vội vàng, cũng không có công bố ra ngoài." Tôn Đông Lâm hồi đáp.

"Nguyên lai là dạng này, cái này Liễu phu nhân sự tình ta cũng nghe nói, hắn triền miên giường bệnh rất nhiều năm, lần này đột nhiên nghiêm trọng, hẳn là mất con thống khổ, trẫm cũng rất tiếc hận, làm sao việc quan hệ Tây Nhung cùng Đại Chu hai nước hòa bình đại cục, trẫm cũng còn có thể mời hắn tạm thời nhẫn nại một chút, báo thù một chuyện để sau lại nghị!" Vĩnh Hi Đế nói.

"Bệ hạ có bệ hạ cân nhắc, Thành Quốc Công có Thành Quốc Công cân nhắc, lão hủ không làm bình phán!" Tôn Đông Lâm nói, hắn cũng không muốn lẫn vào Vĩnh Hi Đế cùng Thẩm Trang ở giữa tranh đấu.

Đây cũng là một loại tỏ thái độ đi.

"A, tốt, đại trưởng lão tất nhiên tới, vậy liền ở kinh thành nhiều ở ít ngày, để cho trẫm cũng tận nhất tận tình địa chủ hữu nghị?

"Bệ hạ, lão hủ có một chuyện không rõ, còn xin bệ hạ giải hoặc?"

"Đại trưởng lão mời nói."

"Lão hủ cùng Thánh nữ ở vào kinh trên đường, gặp được một chi tinh nhuệ vũ trang tập kích, bọn hắn từ trang bị áo giáp cùng binh khí kiểu dáng đều cùng bệ hạ Hắc Vũ Vệ không có sai biệt, xin hỏi bệ hạ, Đại Chu cảnh nội nhưng còn có thứ hai chi Hắc Vũ Vệ?" Nói xong, Tôn Đông Lâm thật sâu khom người chào.

"Lại có việc này, quá hoang đường, lại có thể có người giả mạo trẫm Hắc Vũ Vệ, tra, trẫm nhất định phải tra cái tra ra manh mối!" Vĩnh Hi Đế dương cả giận nói, "Đại trưởng lão nhất định là hiểu lầm, Hắc Vũ Vệ một mực tại kinh, chưa từng ra ngoài, đại trưởng lão chi tao ngộ nhất định là Đại Chu địch nhân gây nên, có phải hay không là Nam Sở nội vệ, bọn hắn thế nhưng là cực giỏi về ngụy trang ám sát."

"Cái này ·····." Tôn Đông Lâm muốn chửi mẹ, cái này Vĩnh Hi Đế thật sự là sẽ mở mắt nói lời bịa đặt, có thể trong tay ngươi không có chứng cứ, người ta là Hoàng đế, ngươi nếu là không dự định trở mặt, lại có thể thế nào?

"Đại trưởng lão có thể từng chịu tổn thương, cần trẫm phái Ngự Dược Cục y sư tới cửa chẩn trị?"

Dược Vương Cốc am hiểu nhất trị thương, vậy cần Ngự Dược Cục, bọn hắn là thiếu một viên "Cửu chuyển Hồi Xuân Đan" nha, xem ra, "Đại Hoàn đan" là nếu không trở lại.

"Điện hạ, ngươi là ở lại nghiện, thế nào, đêm nay còn lại nhà ta?"

"Thế nào, ta lại không lại ngươi phòng, ngươi quản ta đây?" Diệp Lưu Ly một bộ ta rất có tự biết rõ vẻ mặt nói.

"Không phải, điện hạ, ngài thuê nhà của ta không ở, ngược lại lại trong nhà của ta, cái này không có đạo lý a?" La Hưng chất vấn

"Trong nhà không ai nấu cơm."

"Tô lão không biết làm cơm sao?"

"La đại nhân, lão thân chỉ biết giết người, xưa nay sẽ không nấu cơm." Tô ma ma nhàn nhạt tới một câu.

"Vậy ta tới an bài, để cho người ta mỗi ngày đưa cho ngài cơm, vậy được hay không?" La Hưng hít thở sâu một hơi, tiếp tục như vậy nữa, hắn cùng Thanh Y lúc nào mới có thể cầm sắt hòa minh?

"Không được, trời rất là lạnh, ta muốn ăn vừa ra nồi."

La Hưng đưa tay bấm một cái người bên trong, nói ra: "Dạng này, ban đêm giờ Dậu về sau, điện hạ tốt nhất tự giác một chút, đừng đến ta cùng Thanh Y trong viện đến, cái này cũng có thể đi?"

"Nguyên lai là chê ta vướng bận, kia Hồng Ảnh liền cùng các ngươi ở tại một cái viện, nàng tại sao có thể?"

"Nàng cùng ngài không giống!"

"Thế nào không giống, vẫn là ngươi đã sớm ngấp nghé người ta, đã sớm muốn đem nàng cũng thu?" Diệp Lưu Ly cười hắc hắc, trực tiếp hỏi.

"Ta không nói với ngài, dù sao, ta cùng Thanh Y cần tư ẩn không gian, ngài tốt nhất thủ quy củ, nếu không đừng trách ta đem điện hạ đuổi đi!" La Hưng nói.

"Tô ma ma, ngươi mà nói ta có phải hay không có chút chướng mắt rồi?"

"Điện hạ, lão thân chẳng biết."

"Ngươi mà nói, cái này tiểu túi ca ca mỗi đêm đều cùng Thanh Y ngủ ở cùng một chỗ, ta lại có như vậy một tia ghen ghét ·····" Diệp Lưu Ly lại nói.

Tô Man Thanh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cái đề tài này không tốt tiếp.

"Bằng không, đêm nay, chúng ta trở về đi." Diệp Lưu Ly thở dài một hơi nói.

"Được."

. . .

"Cuối cùng là đi!" La Hưng thở dài một hơi, đêm nay đến mau đem viện kia đình nghỉ mát xuống giếng Ngọc Linh phù gạch đổi một chút, hắn đều chế tác được rồi.

Chính là tìm không thấy cơ hội đổi, ban ngày động tĩnh quá lớn, ban đêm cái này Diệp Lưu Ly lại tại trong phủ, vẫn còn một cái nhất phẩm đại tông sư Tô ma ma, có động tĩnh gì không gạt được.

Hiện tại hai người này cuối cùng đi, hắn cũng có thể hành động.

Cái này dưới đất Cửu U suối khí tức càng ngày càng tiêu tán sắp rồi, lại không đổi, ở tại trong nhà người đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Hoắc sư, ta chỗ này, ngài còn ở thói quen?"

"Thói quen, có cái gì không quen, ngươi nơi này nhưng so sánh Nam Nha tự tại nhiều." Hoắc Sơn Tử cười hắc hắc, "Ta nấu một bình trà, nếm thử."

"Được rồi."

"Vừa rồi, ta hơi quan sát một chút ngươi cái này tòa nhà bố cục, mặc dù cổ xưa chút, nhưng vẫn là đường nét độc đáo, cái này trước đó ở hẳn là một vị nữ tử a?"

"Tòa nhà này trước kia ở là làm quan gia quyến, đa số cũng là nữ quyến."

"Khó trách, âm khí có chút trọng!" Hoắc Sơn Tử nói.

"Hoắc sư, ngài còn hiểu cái này?" La Hưng sững sờ, Hoắc Sơn Tử là rèn đúc đại sư, tự nhiên đối rất nhiều thứ là tương đương mẫn cảm.

"Tiểu Thất, tòa nhà này ngươi là thế nào thu vào tay?" Hoắc Sơn Tử trịnh trọng mà hỏi.

"Ta là ngoài ý muốn đạt được toà này tòa nhà khế nhà cùng khế đất, cho nên, tòa nhà này liền rơi xuống trong tay của ta." La Hưng giải thích nói.

"A, là như thế này." Hoắc Sơn Tử nói, "Tiểu Thất, tòa nhà này không quá sạch sẽ, nhất là góc đông bắc cái nhà kia, ngươi cùng người trong phủ tốt nhất đừng đi."

"Hoắc sư thế nhưng là phát hiện cái gì?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, Hoắc Sơn Tử nhất đến nhà mình ở bên trong, liền phát hiện viện kia không tầm thường, quả nhiên là thiên tài chế tạo sư.

"Tiểu Thất, ngươi biết viện kia có vấn đề?"

"Hoắc sư, thực không dám giấu giếm, viện kia phía dưới có một ngụm giếng cổ, ngay tại đình nghỉ mát phía dưới, giếng cổ nối thẳng lòng đất một ngụm u tuyền con suối, cái này u tuyền thế nhưng là rèn đúc tôi vào nước lạnh thật tốt vật liệu, nhưng là u tuyền khí tức tương đương âm tà, người bình thường không cách nào chống cự, dễ dàng ảnh hưởng tinh thần, khiến nàng rối loạn, cho nên, phát hiện u tuyền chủ nhân ở vách giếng trên lối đi hạ ba đạo phong bế khí tức cấm chế, cấm chỉ hiện tại xuất hiện vết rạn, cho nên cần tu bổ." La Hưng dứt khoát liền không có giấu diếm, thẳng thắn cùng Hoắc Sơn Tử nói rõ.

"Ngươi có tu bổ chi pháp?"

"Ừm, ta đã sớm chế tác được rồi thay thế Ngọc Linh gạch, nhưng là tu bổ cần thời gian, cũng không muốn để công chúa điện hạ biết được."

"Cửu U lãnh tuyền, cũng không tính nhiều bảo vật quý giá ······ "

"Nếu như phía dưới con suối sinh trưởng một gốc sắp thành thục Cửu U Mặc Liên?" La Hưng nói.

Hoắc Sơn Tử lập tức hô hấp dồn dập.

Cửu U Mặc Liên, thiên hạ kỳ dược một trong, hắn làm sao không biết, nhất là tu Linh Đạo chi nhân, kia nếu là biết rõ, sẽ điên cuồng.

"Kia đến tranh thủ thời gian phong bế khí tức, không thể để cho người biết được." Hoắc Sơn Tử nói, "Tiểu Thất, cần hỗ trợ, cứ mở miệng, ta hai tay khả năng không làm được gì, nhưng có thể giúp ngươi đánh một chút yểm hộ."

"Hoắc sư nếu là có thể hỗ trợ, vậy liền không còn gì tốt hơn, đêm nay, ta liền định đi xuống xem một chút, thuận tiện đem hư hao cấm chế cho nó đổi đi." La Hưng nói.

"Thanh Y cô nương bên kia, ngươi không nói cho nàng sao?"

"Nàng hiện tại biết rõ, cũng không có ích chỗ, vẫn là chờ về sau lại nói với nàng đi."

Bách Thảo Các khách quý hậu viện, Tôn Đông Lâm nhìn qua nằm ở trên giường bệnh, hơi thở mong manh Thánh nữ Tiết Thượng Hương, hắn rất khó khăn.

Thánh nữ là Dược Vương Cốc bề ngoài, chuyến này đi ra, hắn có bảo hộ chức trách, người hắn không thể không cứu.

Có thể Hoàng đế điều kiện mặc dù không có nói rõ, hắn cũng đoán được, chính là dùng "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đổi "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan ".

Bằng không, chính ngươi đi tìm "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan", xem Lạc Kinh thành nội ai sẽ theo ngươi đổi?

Chỉ cần người này trong tay có, còn đổi với ngươi, kia tất nhiên là cùng Thẩm Trang là có đại thù, cái này Vĩnh Hi Đế cũng không thèm để ý.

Chỉ cần cái kia đổi người không phải Thẩm Trang là được.

Tôn Đông Lâm có thể khó khăn đến, nếu là không có kia Liễu phu nhân chờ lấy "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" cứu mạng, hắn khẳng định đổi.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" mặc dù trân quý, có thể nó sử dụng điều kiện quá hà khắc rồi, cái này cho vừa mới chết người dùng, còn phải muốn phi thường kịp thời, nếu không liền không có hiệu quả.

Đan dược này ngoại trừ một chút đại lão cấp bậc dự sẵn , người bình thường không dùng được, cũng dùng không nổi.

Tử vong vốn chính là người bình thường hiện tượng, một khi tuổi thọ sắp hết, dùng "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" cũng không thể gia tăng tuổi thọ, chỉ có không phải bình thường tử vong thời điểm mới cần dùng đến.

Nhưng cửu phẩm Hồi Xuân Đan liền không đồng dạng, chỉ cần là người sống, trọng thương chỉ cần còn cố ý nhảy, đều có thể kéo trở về.

Muốn mà nói lúc trước vì sao Tiên Ngữ Tam công chúa không sử dụng đây, đương nhiên là "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" dược không đúng bệnh, coi như ăn hết, còn không cải biến được trong cơ thể nàng hai luồng chân khí đối xông sự thật, nhưng có thể kéo dài tính mạng của nàng ngược lại là không có vấn đề, nhưng nếu như vẻn vẹn mục đích này, vậy liền hoàn toàn không cần thiết dùng cửu phẩm, lục phẩm như vậy đủ rồi.

Cùng Hoàng đế làm giao dịch, đắc tội Thành Quốc Công Thẩm Trang, dù sao người ta cũng là bỏ ra đại giá phải trả mới cùng Dược Vương Cốc đổi được cái này viên "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" .

Về phần cầm lại bản thân "Đại Hoàn đan", Vĩnh Hi Đế đều nói, kia là Nam Sở gián điệp bí mật ngụy trang thành Hắc Vũ Vệ gây nên.

Không có bằng chứng, Tôn Đông Lâm thật đúng là không thể đem Vĩnh Hi Đế như thế nào, sau đó, bọn hắn cũng căn bản không có đối phương lưu lại nhược điểm gì, người ta là làm chính là tương đương sạch sẽ.

Mà lại Tôn Đông Lâm trong lòng vô cùng rõ ràng, Dược Vương Cốc mấy năm này ở Nam Sở cảnh nội phát triển thuận lợi, cái này phía sau tự nhiên là muốn đánh đổi khá nhiều.

Vĩnh Hi Đế cùng Đại Chu triều đình đây là tại cố ý trả thù.

Có bản lĩnh, ngươi đem Dược Vương Cốc từ Đại Chu cảnh nội dời đi? Vậy hiển nhiên không có khả năng, Đại Chu kia là Dược Vương Cốc sinh tồn rễ.

Cái này Đại Chu cùng Nam Sở không đánh trận, cái kia còn có thể lừa gạt một chút, mà bây giờ hai nước Huyết Chiến liên tục, cái này Dược Vương Cốc hành vi coi như thành Đại Chu Hoàng đế trong mắt một cây gai mà.

Mà bây giờ lại thêm một cái Thành Quốc Công quan hệ.

Một cái Hoàng đế, quyền lực tài chính không thể mặc cho bản thân chi phối, vậy thì tương đương với trứng trưởng trên người mình, lại bị người khác nắm ở trong tay, ngươi mà nói hắn khó chịu không khó chịu?

"Đại trưởng lão, Thành Quốc Công phủ Trác tiên sinh cầu kiến!"

"Mời hắn đi phòng khách chờ, lão phu sau đó liền đến." Tôn Đông Lâm có chút sửng sốt một chút, chợt phân phó một tiếng, người này tới cũng là khá nhanh, hắn mới từ hoàng cung trở về, Thẩm Trang người liền theo đến.

Hiển nhiên là nhận được tin tức.

Đại trưởng lão đổi một bộ bình thường quần áo, đến phòng khách cùng Trác Mục gặp nhau, hai người không phải ngày đầu tiên nhận biết, tự nhiên không cần lại giới thiệu cùng khách sáo, thẳng thắn liền tiến vào chủ đề.

"Bệ hạ mục đích rất rõ ràng, chính là muốn cho ngài dùng "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đổi "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan", chẳng những có thể lấy để Liễu phu nhân không chiếm được cứu chữa, cũng ly gián Thành Quốc Công phủ cùng Dược Vương Cốc quan hệ, đại trưởng lão nhất định không được mắc lừa!"

"Cái này lão phu làm sao có thể chẳng biết, có thể Thánh nữ chờ lấy cửu phẩm Hồi Xuân Đan cứu mạng, ta há có thể thờ ơ?"

"Đại trưởng lão, "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" có thể kết giao tại tại hạ, trong vòng ba ngày, cho đại trưởng lão trả lời chắc chắn như thế nào?"

"Thẩm công gia nếu là có thể lấy tới 'Cửu Phẩm Hoàn Hồn Đan', vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, ta cũng không cần làm khó." Tôn Đông Lâm nhẹ gật đầu, kỳ thật hiện tại khó khăn nhất người hay là Thẩm Trang, nhưng Tôn Đông Lâm thời gian càng gấp gáp hơn một chút.

Liễu Tri Mi trạng thái, lại duy trì bốn năm nhật vấn đề vừa phải, mà Thánh nữ Tiết Thượng Hương tối đa cũng liền có thể chèo chống ba ngày tả hữu.

Nếu như không có cửu phẩm Hồi Xuân Đan, "Đại Hoàn đan" lại tới không bằng đưa đến, chỉ có thể phục dụng lục phẩm Hồi Xuân Đan, mệnh có lẽ có thể cứu về đến, nhưng cái này Thánh nữ một thân tu vi chỉ sợ cũng hủy.

Đây chính là Tôn Đông Lâm không nguyện ý nhìn thấy, bởi vì Tiết gia thật vất vả bồi dưỡng một cái Thánh nữ, coi như Thánh nữ thời gian tới là phải lập gia đình, nhưng nếu như có thể cho Tiết gia ngoặt một cái thiên kiêu trở về, kia đối Tiết gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cơ hội, chớ nói chi là, vẫn còn cái khác rất nhiều chỗ tốt.

Thánh nữ phế đi, liền phải một lần nữa tuyển, Tiết gia có thể tiếp nhận sao?




