




Chương 191:: Xuống giếng


Nói làm liền làm, có Hoắc Sơn Tử canh chừng, tăng thêm hắn đối Cửu U lãnh tuyền đặc tính hiểu rõ, cái này tự nhiên cũng cho La Hưng không ít thẳng thắn hạ giếng dò xét một phen lực lượng.

Nếu như chỉ là đổi đi mấy khối có vết rách Ngọc Linh gạch liền lên đến, cái kia ngược lại là không khó, có thể hắn rất muốn đi xuống một chuyến, xác định một chút gốc kia Cửu U Mặc Liên thành thục thời gian, cái này không dễ dàng.

Làm như vậy cũng là được coi là tốt hái thời gian.

Cửu U Mặc Liên đối Hoắc Sơn Tử không có tác dụng gì, có thể kia Cửu U lãnh tuyền là tôi vào nước lạnh thật tốt vật liệu, nếu như La Hưng chiến đao dùng nó tới tôi vào nước lạnh, kia tăng lên phẩm chất tỉ lệ là muốn nâng lên không ít.

Cửu U lãnh tuyền cực nặng, bình thường đồ vật là không thể thừa nhận, đến chế tác một loại đặc thù dụng cụ mới được.

Mà lại đôi này Hoắc Sơn Tử hai tay khôi phục về sau, tấn thăng đại thợ rèn cũng là cực kì mấu chốt.

La Hưng là tu Linh Đạo, tự nhiên có thể chống cự Cửu U lãnh tuyền mang tới khí tức tổn thương, đổi lại người bình thường, vậy coi như không được nhiễm một chút, liền sẽ sinh ra động kinh, ý thức không rõ, thậm chí thần kinh thác loạn.

Hoắc Sơn Tử mặc dù tu vi không thấp, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử, võ giả cho dù không tu Linh Đạo, tinh thần lực cùng ý chí cũng là mạnh hơn người bình thường, cũng có thể chống cự trong thời gian ngắn ăn mòn.

La Hưng đã mượn chỉnh lý viện tử lấy cớ, đem bờ giếng đình nghỉ mát cho hủy đi, chính là vì cho hạ giếng tu bổ cấm chế làm chuẩn bị.

Xuống giếng có ba lớp cấm chế, chính là vì ngăn trở xuống giếng Cửu U lãnh tuyền khí tức tiêu tán, La Hưng nghiên cứu qua cấm chế này, xác thực hết sức lợi hại.

Chính là thông qua phù văn câu thông giữa thiên địa rời rạc tinh thần lực, hình thành một cái vô hình vòng bảo hộ, đem Cửu U lãnh tuyền khí tức ngăn cách ra.

Hắn cũng chỉ có thể theo trông bầu vẽ gáo, nguyên lý còn chưa hiểu, dù sao sản xuất không nhất định hiểu kỹ thuật nguyên lý, cho nên, chỉ cần có thể làm được là được.

Căn cứ Cơ Ngọc Nhi giảng, cấm chế này cũng không phải là nàng làm, là nguyên chủ nhân bày, cũng không biết nguyên chủ nhân là quên đi, vẫn là bỏ, hắn cuối cùng chưa thể đợi đến Cửu U Mặc Liên thành thục, hết thảy đều cấp làm mai mối.

Nhưng là có thể khẳng định là, thiết hạ cấm chế nguyên chủ nhân nhất định là cái Linh Đạo cao thủ, nhất là ở Ngọc Linh phù tạo nghệ trước mười phần tinh thâm.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

La Hưng khoát tay, xốc lên, đặt ở nắp giếng trước nhất khối vạn quân nặng cự thạch.

Một cái hình bát giác miệng giếng xuất hiện ở trước mắt, tối đen, sâu không thấy đáy, không có cái gì quỷ khóc sói gào thanh âm, rất bình tĩnh.

Cơ Ngọc Nhi trong trí nhớ, miệng giếng này cũng không phải là nối thẳng dưới mặt đất, chiều dài có hơn ba trăm trượng, một trượng là hơn ba mét, lần này đi đến có một cây số.

Trước kia miệng giếng là phong bế, bên trong không khí cũng không lưu động, La Hưng thử ném đi một cái cây châm lửa xuống dưới, không bao lâu, liền triệt để dập tắt.

Đến chờ một lát mới được, coi như võ giả có thể ấm ức, dài như vậy khoảng cách, chỉ sợ xuống dưới đi lên nữa, không có gần nửa canh giờ làm không được.

Trừ phi là linh thể.

Cơ Ngọc Nhi ngược lại là có thể dưới, nhưng Cửu U lãnh tuyền khí tức đối linh thể là có xâm nhập, nàng cũng không thể thời gian dài xuống dưới.

Biện pháp tốt nhất chính là các loại thông khí về sau, xuống giếng không khí đối lưu về sau, có đầy đủ dưỡng khí cung cấp người hô hấp, đương nhiên, còn phải muốn chống cự Cửu U lãnh tuyền xâm nhập năng lực.

La Hưng dự định trước đổi đi tổn hại Ngọc Linh gạch, đây cũng là cần thời gian, các loại Ngọc Linh gạch đổi xong, đoán chừng không sai biệt lắm xuống giếng không khí cũng kém không nhiều trao đổi một lần.

Ba đạo cấm chế chia ra dưới đáy giếng mười trượng, ba mươi trượng cùng một trăm trượng vị trí.

Dùng đều là ngang nhau cấp bậc không rảnh ngọc gạch, La Hưng là tìm cái này mấy khối ngọc gạch, liền hao phí không ít thời gian cùng kim tiền, còn

Được có Thẩm Trang cho mười vạn lượng bạc, không phải, hắn một cái chớp mắt vừa biến thành nghèo rớt mồng tơi.

Có thể là thiết hạ cấm chế người biết những này ngọc gạch khả năng thời gian lâu dài sẽ phát sinh hư hao hoặc là vết rách, ở lắp đặt thời điểm liền cân nhắc đến thay đổi, cho nên, đối La Hưng tới nói, công việc này liền trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Miệng giếng vị trí, Ngọc Linh gạch xấu nhiều nhất, La Hưng ngay từ đầu chỉ phát hiện hai khối , chờ sau đó đi, thực địa quan sát về sau, phát hiện thế mà hư mất một nửa, đó chính là bốn khối.

May mắn hắn chuẩn bị thêm một chút, chuẩn bị đến lúc đó, có thêm lời thừa thãi, đem có tỳ vết nhỏ cũng cho đổi đi.

Bên này Ngọc Linh gạch nhất thay đổi mới, cấm chế lỗ thủng lập tức liền tu bổ trước, ở miệng giếng viện tử Hoắc Sơn Tử lập tức liền cảm giác không thấy Cửu U lãnh tuyền khí tức.

Tiếp tục hướng xuống, bên tai rõ ràng có thể nghe thấy lấy hơi đối lưu sinh ra "Ô ô" tiếng vang, đến ba mươi trượng thời điểm, trên cơ bản hô hấp cũng còn rất thông thuận, nhưng Cửu U lãnh tuyền khí tức so với vừa rồi tại miệng giếng vị trí muốn đậm đặc hơn nhiều.

Một loại Lãnh U, làm người ta cảm xúc nhịn không được rét run cảm giác, suy nghĩ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Cái này một trọng cấm chế, hắn phát hiện thế mà hỏng ba khối, trong đó hai khối khe hở rất lớn, có nhất khối còn thiếu một góc, hẳn là bên trong ứng lực hình thành.

Ngọc mặc dù rất cứng, có thể đối tự nhiên lực lượng vẫn là chỉ hơi không bằng, đồng thời đây không phải một lần là xong, chậm rãi hình thành tổn thương.

La Hưng vì đổi Ngọc Linh gạch, tự nhiên chuẩn bị công cụ, trước đó trên Quỷ Thị chế tạo leo lên dùng trảo cụ cũng ở thời điểm này đạt được đầy đủ lợi dụng.

Có thể nói là vừa đúng.

Một lần nữa đối để đặt Ngọc Linh gạch vị trí tiến hành tu sửa cùng gia cố, sau đó thay đổi mới, cấm chế khởi động về sau, rõ ràng liền có thể cảm giác được Cửu U lãnh tuyền khí tức tuyệt đại bộ phận đều gặp chặn lại xuống tới.

Chậm trễ không ít thời gian, La Hưng tiếp tục hướng xuống, dưới thân thể buông xuống tốc độ rất nhanh, đại khái bảy tám chục trượng thời điểm, hô hấp liền không như vậy thông thuận, ngực có chút bị đè nén, hiển nhiên là không khí đối lưu còn chưa tới bên này.

Càng là hướng xuống, đối lưu tốc độ càng ngày càng chậm.

Hơi điều chỉnh một chút, tiếp tục hướng xuống, một hơi đình chỉ, thẳng thắn xuống đến một trăm trượng, lớp cấm chế thứ ba vị trí.

Lúc này hắn cảm giác được thể cảm giác nhiệt độ chí ít có âm bốn mươi độ, nếu như hắn không phải võ giả lời nói, cảm giác cái này một thân huyết nhục đều có thể trong nháy mắt cho đông thành khối băng.

Một thân vận chuyển chân khí đều có chút không trôi chảy, chỉ có thể đổi thành hàn ngọc quyết, loại này Hàn Băng thuộc tính tâm pháp chính thích hợp ở hoàn cảnh này.

Cái này một trọng cấm chế là song trọng, hết thảy mười sáu khối ngọc linh gạch, hắn cẩn thận kiểm tra một chút, hư hao không nhiều, chỉ có hai khối.

Còn tốt, hắn tùy thân gánh vác trong bọc chỉ còn lại ba khối Ngọc Linh cục gạch, còn nhiều ra nhất khối tới.

Ngoại trừ đổi, còn muốn kiểm tra một chút tai hoạ ngầm, đem khả năng tai hoạ ngầm cho hắn ngay tại chỗ loại bỏ, dạng này cũng có thể kéo dài nàng sử dụng tuổi thọ.

Hư mất Ngọc Linh gạch cũng không phải liền vô dụng, còn có thể lấy về, cắt chém, với tư cách Ngọc Linh phù luyện tập vật liệu, đương nhiên, loại này tài năng dùng để luyện tập, quá lãng phí, những này là có thể thẳng thắn chế tác Ngọc Linh phù hoặc là điêu khắc thành các loại đồ trang sức bán ra, cũng có thể thu hồi một chút chi phí.

Thăm dò tính xuống dưới bốn năm mươi trượng, Cửu U lãnh tuyền khí tức còn có thể tiếp nhận, nhiệt độ lại thấp cũng có cái hạn độ, duy nhất không được, cũng không đủ dưỡng khí.

Thế giới này lại không có bình dưỡng khí, nếu như chờ không khí đối lưu hoàn thành, phía dưới có đầy đủ không khí hô hấp, còn phải cần một khoảng thời gian.

Bất quá không có bình dưỡng khí, có thể dùng cái khác thay thế, không có dưỡng khí, có thể thẳng thắn dùng không khí, võ giả là có khống chế hấp khí cùng lấy hơi.

Chỉ cần dội lên nhất cái túi không khí xuống dưới, tăng thêm võ giả có thể ấm ức, vậy sẽ thật to gia tăng ở phía dưới đợi thời gian.

Đây cũng là không còn cách nào, nếu như thời gian đầy đủ, tự nhiên cũng cũng không cần.

Chủ yếu là chỉ có một cái khẩu, nếu là hai cái cửa hình thành không khí đối lưu, kia cũng không cần, phía dưới không khí có thể thời gian cực ngắn bên trong hoàn thành đối lưu, thậm chí có cửa và bề ngoài tương thông, thẳng thắn liền có thể xuống dưới.

La Hưng một hơi, lấy tốc độ cực nhanh giảm xuống gần hai trăm trượng khoảng cách, xuống giếng cũng không phải thẳng tắp, hắn cũng không có dám dùng vật rơi tự do phương thức, đương nhiên như thế sẽ nhanh hơn một chút.

Nhưng là "Phù Dao" thân pháp ứng dụng ở chỗ này càng thêm thuận buồm xuôi gió, không biết, Chân Vũ Viện vị kia sáng tạo môn này thân pháp tiền bối có phải hay không dưới suối vàng có biết, mắng một tiếng "Đại tài tiểu dụng".

Từ da dê cái túi hút vào một miệng lớn không khí mới mẻ, tiếp tục hướng xuống.

Hắn không có mang minh hỏa xuống dưới, mà là nhất khỏa dạ minh châu, ai cũng không biết dưới nền đất có gì có thể đốt dễ nổ khí thể,

Tất nhiên có thể không cần minh hỏa chiếu sáng, kia cần gì phải đâu?

Ngay từ đầu nhìn thấy người mở vết tích, người đến sau công càng ngày càng ít, mà tự nhiên hình thành càng ngày càng rõ ràng, thông đạo cũng không lớn, chỗ hẹp nhất vẻn vẹn có thể dung nạp hai người thân thể ghé qua mà qua.

Ước chừng hai trăm khoảng sáu mươi, bảy mươi trượng, La Hưng bén nhạy lỗ tai đã có thể nghe được một chút rất nhỏ tiếng nước chảy âm, mà lại lấy hắn tu luyện Xuân Thủy Phổ, đối thủy nguyên tố mẫn cảm, Cửu U lãnh tuyền cũng là một loại thủy, chỉ bất quá, nó ẩn chứa một loại khác vật chất năng lượng mà thôi.

Ngươi cũng có thể đưa nó hiểu thành một loại ở âm bốn năm mươi độ nhiệt độ thấp hạ đều không kết băng "Nước nặng" .

"Sắp rồi, Thất Lang, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể một hơi xuống tới xa như vậy, ta lúc đầu lần thứ nhất muốn đi thẳng đến đáy đều không thành công, vẫn là chờ lần thứ hai thông gió không sai biệt lắm về sau mới xuống dưới." Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong thức hải nói, "Ngươi dùng cái này da dê túi chế tác tồn trữ không khí phương pháp, thật sự là thông minh, liền xem như Tiêu Lang cũng so với ngươi chỉ hơi không bằng."

"Đừng bắt ta cùng ngươi Tiêu Lang so với!"

"Khanh khách, ngươi ăn dấm rồi?"

"Ít hồ ngôn loạn ngữ!" La Hưng quát lớn một tiếng, sau đó tiếp tục hướng xuống, hiện tại là một chỗ ngoặt Khúc xoay quanh hướng phía dưới thông đạo, phía trên trên cơ bản hoàn toàn nhìn không thấy ánh sáng.

Cho dù có dạ minh châu chiếu xạ, hắn ánh mắt chiếu tới cũng bất quá là trước sau cộng lại không tới hơn mười mét khoảng cách.

"Ngươi vận khí tốt, ta xuống tới thời điểm, phía dưới thế nhưng là vẫn còn tiền nhiệm chủ nhiệm nuôi một đầu hắc uyển chuyển, tên kia mặc dù là cái Nhị phẩm, nhưng phi thường giảo hoạt, mà lại liền trốn ở lãnh tuyền dưới nước, ngụy trang thành tảng đá, ta suýt tý nữa liền nó đạo nhi."

Hết thảy linh vật, đều có Linh thú thủ hộ, như thế bình thường, La Hưng nhiều ít cũng có chút thường thức, cho nên, hắn càng ngày càng cẩn thận.

Cơ Ngọc Nhi gặp được một đầu, khó đảm bảo không có đầu thứ hai, nàng lại không có xuống đến con suối phía dưới đi điều tra tình huống, đã có Cửu U lãnh tuyền, vậy thì không phải là trống rỗng sinh ra, tất nhiên có một đầu thủy đạo, chỉ bất quá, người không thể thông qua mà thôi.

Sắp rồi!

La Hưng bảo vệ chặt linh đài, chống cự loại kia tâm tình tiêu cực sinh sôi, nơi này tràn đầy một loại đặc thù năng lượng, cho hắn một loại mười phần cảm giác bị đè nén.

Ông!

Một tiếng "Tiếng chuông" ở hắn trong thức hải vang lên, thanh âm kia như là thần chung mộ cổ, đem ăn mòn bản thân đặc thù năng lượng cho đánh tan.

Cái này "Hắc chuông" cuối cùng đưa đến một chút hiệu quả.

La Hưng cảm giác toàn thân chợt nhẹ, không cần toàn lực đối kháng loại này tâm tình tiêu cực.

Tiếng nước càng lúc càng lớn, La Hưng cảm giác dưới chân bình thản bắt đầu.

Một cỗ "Ẩm ướt" hương vị chạm mặt tới, La Hưng giẫm lên tảng đá cứng rắn, đi vào một cái yên lặng như là mặt kính đồng dạng tiểu Thủy đường trước mặt.

Loại kia mặt trái cảm giác áp bách càng thêm mãnh liệt.

Nhất là trong hồ nước, một gốc màu xanh sẫm hoa sen, đóa hoa đã héo tàn, lá sen trôi nổi ở trên mặt nước, chóp đỉnh là một cái to lớn liên, không có phong, lại nhẹ nhàng chập chờn một chút.

Đây chính là Cửu U Mặc Liên!

"Vẫn còn ba tháng, nó liền có thể thành thục!" Cơ Ngọc Nhi hưng phấn kêu lên.




