




Chương 192:: Lưng thương khách


Trác Xuân Phong quan mới tiền nhiệm, Nam Nha bầu không khí tự nhiên trở nên không đồng dạng, nguyên lai là còn có chút lười biếng, không có chuyện làm liền bày nát.

Hiện tại dù là không có chuyện làm, cũng phải tìm ít chuyện làm, coi như đi diễn võ trường luyện công, tối thiểu không thể bị bắt được mò cá.

La Hưng mới mặc kệ đâu, Tình Báo Ti bên kia, hắn đi ứng một chút mão về sau, liền đi Mông Dịch bên kia, nghỉ ngơi khoảng một canh giờ.

Sau đó đi Nam Nha rèn đúc công xưởng bên kia, quan sát học tập, có đôi khi cũng tới tay, Hoắc Sơn Tử chỉ là từ Nam Nha dọn đi cùng La Hưng ở cùng một chỗ, nhưng hắn vẫn là Nam Nha rèn đúc cố vấn.

Cho nên, La Hưng tự nhiên có thể ở hắn chỉ đạo dưới, học tập rèn đúc chi thuật.

Buổi sáng thời gian trên cơ bản ngay tại hai chuyện này bên trong vượt qua, bồi Thanh Y ăn cơm trưa, sau đó tiếp tục tra án, đương nhiên còn có một số bản chức nhiệm vụ.

Đinh Hiển bản án mặc dù đưa lên kết án sổ gấp, nhưng vụ án này cũng không có kết thúc, vẫn còn đến tiếp sau đâu, nhất là đối Vũ Mi điều tra.

Có bản án điều tra, liền có lấy cớ chuồn mất.

Chuồn mất còn có thể cùng với Thanh Y, cái này công việc tốt, cũng không có người nào, thuận tiện ở trên cái đường phố, thấy cái gì cần đặt mua ·······

Cái này kêu là yêu đương.

Thanh Y vẫn rất thích dạng này, nụ cười trên mặt là càng ngày càng nhiều, cái này yêu cười nữ nhân, liền sẽ càng ngày càng mỹ lệ.

"Cái này Vũ Mi rất ít đi ra ngoài, liền xem như ra đường mua đồ, cũng là mua xong liền trở về, cũng không ở bên ngoài lưu lại, bên người nàng ngay cả cái nha đầu đều không có, còn ở tại kỹ viện ngõ hẻm địa phương như vậy, tượng nàng dạng này thanh quan nhân thật sự là quá là hiếm thấy.

"Nếu như nàng thật sự là Đinh Hiển thân muội muội, ngươi cảm thấy vì nàng chỉ là muốn vì hắn nhặt xác sao?" La Hưng cùng Thanh Y ngồi ở một nhà trà lâu trước, uống trà, ăn hạt dưa, hài lòng trò chuyện.

"Sẽ không."

"Ta cảm thấy cũng sẽ không, cái này Vũ Mi không giống như là sâu bao nhiêu công phu trong người dáng vẻ ·····." La Hưng bóp một chút cái cằm suy nghĩ tìm tòi một tiếng nói.

"Bằng không, ta tìm một cơ hội thăm dò một chút?" Thanh Y phủi tay nói.

"Cái kia Hương Lăng hẳn phải biết một chút tình huống, dù sao ở tại trong một cái viện, dạng này nữ tử đều rất mẫn cảm, có thể quan sát được người khác quan sát không đến địa phương." La Hưng nói, "Chỉ cần ngươi hơi phóng thích một chút mị lực, ta cam đoan, nàng nhất định sẽ đem biết đều nói cho ngươi."

"Ta có thể nói với nàng, ta gọi La Hưng, nhà ở Bình Khang phường, liền không sợ nàng ngày sau tìm tới cửa?" Thanh Y nói.

"Phốc!"

"Đinh Hiển là chịu Thẩm Trang sai sử diệt Thịnh Ký hàng da cửa hàng cả nhà là khẳng định, chỉ bất quá, hắn hiện tại chết rồi, Thẩm Trang tự nhiên sẽ không thừa nhận, về phần động cơ giết người, vậy hắn cũng là đẩy nhị năm sáu, căn bản sẽ không giải thích." La Hưng nói, "U Mị giết Đinh Hiển, chọc giận Thẩm Trang, Thẩm Trang phái Liệt Huyền, ở Bắc Mang sơn cản lại U Mị, hai người một trận đại chiến, U Mị bại trận, mà Hồng Ảnh thì chịu tai bay vạ gió, U Mị xem như con rơi vứt bỏ."

"Ngươi cũng không phải là muốn cho Hồng Ảnh báo thù a?"

"Báo thù, Liệt Huyền thế nhưng là đại tông sư viên mãn, ta đụng phải hắn, đến đi vòng qua, còn dám báo thù?" La Hưng nói, "Còn nữa mà nói, thù này cũng không tới phiên ta tới báo, nàng muốn báo, bản thân đi."

"Hồng Ảnh lưu lại, hơn phân nửa là bởi vì ngươi, nàng hiện tại vô thân vô cố, thân phận cũng tương đối xấu hổ, ngươi liền đối nàng không động tới tâm tư?"

"Ta có thể có ý đồ gì, nàng là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường người, ta là Đại Chu Nam Nha, có thể có kết quả gì?"

"Bây giờ không phải là rồi?"

"Nói một câu không phải, là có thể đem quá khứ của nàng xóa sạch sao?" La Hưng nói, "Thanh Y, ta trước quản tốt bản thân, có năng lực sẽ giúp người khác, đây mới là chính đạo."

"Ừm, ngươi nói có lý."

Bỗng nhiên, một cái hất lên màu đen áo khoác người cúi đầu đi vào kỹ viện ngõ hẻm, rõ ràng là võ giả cách ăn mặc, cùng khách nhân khác trang phục có chút không hợp nhau.

Phía sau căng phồng, giống như là một loại nào đó vũ khí, cẩn thận phân biệt một chút hình dạng, tựa như là mũi thương.

Lưng thương khách!

Rất ít gặp, ở loại địa phương này.

Trường thương loại vũ khí này , bình thường đều là trong quân đội dùng tương đối nhiều, trong quân dùng thương cao thủ rất nhiều, Tứ hoàng tử vị hôn thê gia tộc Tần gia chính là dùng thương cao thủ.

Nhưng đồng dạng thương đều là một cây đến cùng, rất ít có đem cán thương đoạn thành tam tiết về sau, đối địch lại ghép lại, mặc dù dạng này tiện cho mang theo, nhưng đối người sử dụng tới nói, yêu cầu cao hơn, nhất là đối thương chất liệu nắm giữ cùng bên trong ứng lực chưởng khống vân vân.

"Tống Nghị?"

"Ngươi biết?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, Thanh Y thế mà nhận biết cái này lưng thương khách.

"Hắn là thuộc hạ của ta, Huyết Hồn đoạt Tống Nghị." Thanh Y lung lay một chút thần giải thích nói, "Bóng lưng của hắn ta quá quen thuộc."

"Xác định là hắn sao?"

"Ừm, sẽ không sai, hắn đi đường tư thế cùng Tống Nghị giống nhau như đúc, vẫn còn kia bao súng, ta không thể quen thuộc hơn nữa." Thanh Y chần chờ một chút nói.

"Đây chính là Hoa lão tam bọn hắn trong miệng nghị ca, hắn không phải ra ngoài chấp hành cái nào đó nhiệm vụ tuyệt mật, thế nào đây là trở về rồi?" Nhạy cảm La Hưng há có thể không phát hiện được Thanh Y trên nét mặt kia một tia dị dạng, cái này Tống Nghị tám thành đi theo Thanh Y tốt hơn, hoặc là có như vậy một chút mà ý tứ.

Người ba mươi tuổi, cái này đều quá bình thường.

"Ta cũng không biết, không nghe nói hắn trở về, bằng không, chúng ta hạ đi hỏi một chút?" Thanh Y đứng dậy nói.

"Đừng nhúc nhích, ngươi xem hắn có phải hay không đi số 15 rồi?" La Hưng khoát tay ngăn lại Thanh Y đứng dậy động tác, ánh mắt chỉ, kia Tống Nghị thế mà triêu hoa liễu ngõ hẻm số 15 cửa ra vào đi tới.

Gõ cửa, bên trong mở cửa.

Nhìn thấy Tống Nghị về sau, đơn giản đối thoại hai câu, liền đem người đón vào, thậm chí đều không có đi vào hỏi thăm một chút cô nương ý kiến.

"Gia hỏa này trước kia thường tới kỹ viện ngõ hẻm sao?" La Hưng hỏi.

Tống Nghị trở ra, cũng liền qua không đến thời gian một nén nhang, người liền từ bên trong đi ra.

"Không được, ta phải đi hỏi một chút ······ "

"Thanh Y, đừng, ngươi lúc này đến hỏi, hắn nếu là không nói, đến lúc đó làm sao bây giờ?" La Hưng kéo lại Thanh Y nói.

"Vậy hắn quay về Lạc Kinh, cũng hẳn là về trước Nam Nha mới là?"

"Vậy ngươi liền không nghĩ tới, hắn vì cái gì không về trước Nam Nha đâu?" La Hưng nói, "Có thể hay không có ẩn tình khác, chúng ta như thế lỗ mãng quá khứ, có thể sẽ hỏng kế hoạch của hắn đâu?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Len lén theo sau, tìm tới hắn nơi đặt chân, nhìn hắn đến tột cùng muốn làm gì." La Hưng suy nghĩ một chút, nói.

"Vậy thì tốt, ta đi ······ "

"Ngươi không được, hắn đối ngươi quá quen thuộc, rất dễ dàng phát hiện." La Hưng kéo lại, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện nói, "Vẫn là để ta đi, hắn không biết ta, coi như phát hiện, cũng không có gì."

"Hắn nhưng là tam phẩm viên mãn tu vi, tính cảnh giác cực cao, ra thương không thấy máu không thu về, chính ngươi cẩn thận." Thanh Y nhẹ gật đầu, ngược lại là không có hoài nghi La Hưng tiểu tâm tư, mà là nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm, ta bám theo thuật, trừ phi hắn tu vi quá cao , người bình thường rất khó phát hiện." La Hưng nói, "Ngươi về nhà trước chờ ta."

La Hưng là tu Linh Đạo, chỉ cần đem bản thân một sợi khí tức bám vào trên người đối phương, chỉ cần ở trong phạm vi nhất định, liền có thể xác định vị trí của đối phương.

Cho nên, tu Linh Đạo đồng dạng đều là truy tung thuật cao thủ, đương nhiên, cũng muốn bị giới hạn tu vi, võ tu lợi hại, cũng có thể bằng cảm ứng phát hiện bản thân phải chăng gặp bám theo, cho nên, bất cứ chuyện gì cũng đều không phải là tuyệt đối.

Nhưng La Hưng ngoại trừ bản thân bên ngoài, vẫn còn Cơ Ngọc Nhi cái này bạn linh, bạn linh cũng là có thể dùng tới truy tung, chỉ bất quá một khi sử dụng, liền có bại lộ phong hiểm.

Lợi dụng Linh Đạo thủ đoạn đi theo dõi, La Hưng cũng không có sử dụng, võ đạo cũng là có bám theo thủ đoạn, tỉ như khứu giác, thính giác đều là thủ đoạn.

Mỗi cái người thân thể phát ra hương vị đều là phần độc nhất, chỉ cần nhớ kỹ cái mùi này, tự nhiên có thể truy tung.

Vẫn còn tiếng nói chuyện cùng tiếng bước chân, đều là duy nhất đặc thù, chỉ cần lỗ tai có thể phân biệt ra, đồng dạng có thể bám theo mục tiêu.

Cái này nếu là bình thường hành động, mà đây là căn bản là không có cách đối ngoại che đậy tin tức.

Cho nên, La Hưng căn bản không cần cố ý bám theo, liền có thể nắm giữ Tống Nghị hành tung quỹ tích, hắn chưa có trở về Nam Nha, cũng chưa có trở về ở Lạc Kinh thành nơi ở, mà là đi một nhà gọi là Khúc Giang hội quán địa phương.

"Khúc Giang hội quán, hắn đến đó làm cái gì?" La Hưng sau khi về nhà, đem Tống Nghị điểm dừng chân nói, Thanh Y sau khi nghe, không khỏi kinh dị một tiếng.

"Không biết, hắn trở ra, liền không có trở ra, ta là gương mặt lạ, không tốt lắm đi vào điều tra, chúng ta nha nội hẳn là có phương diện này nguồn tin tức a?" La Hưng nói.

"Ừm , theo lý thuyết, hắn tại thi hành nhiệm vụ, chúng ta cho dù là thấy được, cũng không nên hỏi nhiều, đây là quy củ, nhưng hắn cùng vụ án chúng ta nhấc lên, cái này cho chúng ta giải lý do." Thanh Y nói, "Ngày mai ta cùng điện hạ hồi báo một chút, xem điện hạ an bài như thế nào."

"Cũng được, nàng hôm nay không đến nhà ta a?" La Hưng nhỏ giọng hỏi.

Thanh Y ủy khuất chớp chớp mắt, cái này khẩu quyết tâm pháp đều thuộc làu, bản đồ cũng nhớ kỹ, liền nghĩ tìm một cơ hội chân chính thực tiễn một chút ······

"Chúng ta không bằng dạng này, ngày mai ······" La Hưng tiến đến Thanh Y bên tai nhỏ giọng nói.

Thanh Y nghe vậy, trong nháy mắt bên tai đều đỏ, nhưng ánh mắt lại sáng lên, đã sớm nghĩ thử, chính là lời này nàng một cái nữ nhi gia là nói không nên lời.

Vào thời khắc này, phi thường đúng giờ.

"Thanh Y, tiểu Thất, các ngươi ngủ không?"

"Điện hạ, trời không còn sớm, chúng ta đều ngủ hạ, ngài có chuyện gì sáng mai nói sau đi!" La Hưng thẳng thắn liền thổi tắt đèn trong phòng.

"Hai ngươi không phải còn không có thành thân, làm sao lại ngủ ở một cái phòng?"

"Điện hạ, chúng ta đều là giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết, ngài a, cũng đừng quản rộng như vậy." La Hưng trả lời một tiếng.

"Còn chưa thành thân, là không thể ngủ ở một cái phòng, cái này tại lễ không hợp!" Diệp Lưu Ly kiên trì nói, "Thành thân trước đó, các ngươi không thể cùng phòng, nhất định phải tách ra ngủ."

"Ta đi!"

La Hưng không còn gì để nói, bản thân đáp ứng cho Diệp Lưu Ly trong nhà lưu một cái phòng, quả nhiên là cho mình đào một cái lớn nhất hố.

"Được, ta đi được thôi!" La Hưng kéo cửa ra, từ Thanh Y trong phòng đi ra, ngược lại tức giận hướng gian phòng của mình mà đi.

Ghen ghét, còn xen vào việc của người khác.

Diệp Lưu Ly hé miệng "Khanh khách" cười một tiếng, quay người liền đẩy cửa đi vào Thanh Y gian phòng.

"Thanh Y nha, ta nói cho ngươi, cái này thành thân trước đó, có thể tuyệt đối đừng làm cho nam nhân đem tiện nghi đều chiếm, cho một chút ngon ngọt là được rồi ······ "

Cái này mẹ nó đều là ai bảo?

Ngoài cửa sổ La Hưng nghe, ngửa mặt lên trời thở dài.

. . .

Thượng Xuân Phường Thẩm phủ thư phòng.

"Công gia, một ngày này thăm viếng xuống tới, chúng ta đem trong tay có cửu phẩm Hồi Xuân Đan người đều bái phỏng qua, nguyện ý chuyển nhượng gần như không có." Trác Mục trên mặt thần sắc lo lắng khoanh tay đứng tại Thẩm Trang trước mặt báo cáo một tiếng.

"Những người này đều biết, ta đổi "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" là vì Dược Vương Cốc Thánh nữ, mà Dược Vương Cốc là bệ hạ chỗ hận, tự nhiên không nguyện ý đắc tội bệ hạ." Thẩm Trang làm sao có thể chẳng biết, thậm chí chặn giết tập kích Dược Vương Cốc một nhóm chính là Vĩnh Hi Đế Hắc Vũ Vệ, những này hắn cũng đều biết.

"Lạc Kinh thành nội có "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" người không cần suy tính, chung quanh phụ cận châu thành, hành trình ở trong vòng hai ngày, đều có thể suy tính một chút, thực tế không được, đi Quỷ Thị cầu mua, lập tức ngay lập tức đi xử lý!" Thẩm Trang phân phó một tiếng.

"Đúng, công gia!" Trác Mục đáp ứng một tiếng, chậm trì hoãn còn nói thêm, "Công gia, tại hạ vẫn còn một cái ý nghĩ, không biết không biết có nên nói hay không."

"Trác tiên sinh, mời nói."

"Sao không để mời kia La y sư cho Thánh nữ chẩn trị một chút, hắn đều có thể kéo dài phu nhân sinh mệnh, nếu là phối hợp lục phẩm Hồi Xuân Đan, chưa hẳn liền không thể giúp Thánh nữ khôi phục thương thế?"

"Cái này ······" Thẩm Trang không khỏi sững sờ, phương pháp này, hắn còn thật không nghĩ tới đâu.

Nhưng được hay không đến thông, có thể liền không nói được rồi.




