




Chương 193:: Đặc biệt ban điều tra


Có lẽ là không nghĩ tới phân kích thích Thành Quốc Công Thẩm Trang, Vĩnh Hi Đế ở Diệp Lưu Ly đệ lên tấu chương trước trả lời một chữ: Có thể.

Cầm tới trả lời Đại Lý Tự, tự nhiên đem người Liễu gia thả ra.

Nhưng người Liễu gia vừa ra tới, phát hiện nhà mình không có, tự nhiên là không vui, cũng may Thẩm Trang sớm đã phái người canh giữ ở Đại Lý Tự cửa ra vào, đem bọn hắn đều đón đi.

Chuyện này, vốn chính là "Hối Thông" quỹ phường cùng Thẩm Trang phía sau giở trò quỷ, hắn tự nhiên muốn đem sự tình túi đi.

Sau đó chính là "Đinh Hiển" thi thể nhận lãnh cáo thị.

Lại Tuấn Kiệt coi là không ai sẽ nhận lãnh, chỉ là ở Đại Lý Tự ngoài cửa trương thiếp một chút, địa phương khác, cũng không có dán thiếp.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cáo thị dán thiếp nửa ngày về sau, thế mà thực sự có người tới nhận lãnh "Đinh Hiển" thi thể.

Dựa theo quy củ, nhận lãnh thi thể là muốn xác minh thân phận , bình thường là trực hệ mới có tư cách, thê tử lĩnh trượng phu thi thể cũng là có thể.

Có thể cái này vị hôn thê cho nhặt xác, cái này quá là hiếm thấy, xét thấy vụ án này tính đặc thù, Lại Tuấn Kiệt không dám tùy tiện làm chủ.

Bản án trải qua làm người phụ trách là Diệp Lưu Ly, hắn tự nhiên là trước tiên phái người thông báo.

Diệp Lưu Ly trả lời chắc chắn rất đơn giản, đó chính là lưu lại thân phận tin tức, để cho người ta đem thi thể lĩnh trở về. Lại Tuấn Kiệt mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là làm theo, dù sao xảy ra chuyện hắn không cần gánh trách.

Cái này Vũ Mi cô nương lĩnh đi "Đinh Hiển" thi thể về sau, cũng không có lập tức hạ táng, mà là kéo đi ngoài thành, đứng yên làm một cái quan tài, mời người nhập liệm về sau, cất giữ tại một nhà chuyên môn cất giữ thi thể nghĩa trang.

Tuyết lớn ngập núi, trời đông giá rét, nghĩa địa đều ở ngoài thành, lúc này căn bản không có cách nào nhập thổ vi an, chờ đến năm đầu xuân về sau, tuyết đọng hòa tan, lại đi hạ táng.

Cái này cũng không có gì vấn đề, bởi vì đại bộ phận tình huống đều là làm như vậy.

La Hưng toàn bộ hành trình bám theo, cũng không có phát hiện cái này Vũ Mi có cái gì dị thường.

Nhưng là có ý tứ chính là, hắn còn phát hiện, cái kia hồi kinh chưa có trở về Nam Nha phục chức Tống Nghị thế mà cũng bám theo một đoạn Vũ Mi

Hai đứa toàn bộ hành trình không có tiếp xúc, nhưng ánh mắt từ chưa hề rời đi, cùng nàng nói là bám theo giám thị, cũng rất giống như là một loại bảo hộ.

Đêm đó, Tống Nghị đúng là đi gặp Vũ Mi, điểm này, Thanh Y đã từ Hương Lăng trong miệng được chứng minh, về phần hai người nói chuyện cái gì, vậy liền không thể nào biết được.

Mà liên quan tới Tống Nghị nhiệm vụ.

Thanh Y có một cái suy đoán, Tống Nghị là ở thành Dương Châu phá đi sau rời đi Lạc Kinh, lúc ấy hắn tiếp vào nhiệm vụ liền một mình rời đi.

Đi chỗ nào, làm cái gì, hắn đều chưa hề nói.

Bởi vì có thể là cơ mật, Thanh Y cũng không tiện hỏi nhiều, càng không tốt đi điều tra, dù sao, Nam Nha có quy củ, không thể tự mình điều tra ra ngoài chấp hành nhiệm vụ bí mật đề kỵ.

Nhưng bây giờ Tống Nghị trở về, lại không trả lời Nam Nha, nói rõ hắn là bí mật hồi kinh, nếu là nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn cũng cũng không cần phải ẩn nấp hành tung, không trả lời Nam Nha.

Điều này nói rõ, Tống Nghị nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành.

Vũ Mi là từ Dương Châu tới, Tống Nghị nhiệm vụ nếu như cùng Dương Châu có liên quan lời nói, vậy rất có thể cùng thành Dương Châu phá có quan hệ.

Thật chẳng lẽ có người thông đồng với địch phản quốc?

Thế nhưng là Tống Nghị tiếp nhận chính là ai sai khiến nhiệm vụ, nếu là Diệp hầu, hắn là không cần đối nàng giấu diếm, Diêu chỉ huy khiến cho?

Có khả năng, dù sao Nam Nha có quy củ, nhiệm vụ bí mật là cần tuyệt đối bảo mật, nếu không sẽ cho chấp hành nhiệm vụ người mang đến nguy hiểm.

Tống Nghị một đường bám theo hộ tống Vũ Mi trở lại kỹ viện ngõ hẻm về sau, bản thân lại trở về Khúc Giang hội quán, về sau liền không có gặp lại hắn đi ra.

Cái này khiến La Hưng cảm thấy, cái này Vũ Mi có thể là nhân vật mấu chốt, nàng nhất định biết rõ một chút cái gì, hoặc là trên người nàng cất giấu cái gì bí mật không muốn người biết.

"Điều ta đi mới thành lập đặc biệt ban điều tra?" La Hưng sáng sớm tới Nam Nha ứng mão, Diệp Lưu Ly đưa cho hắn một phần văn thư nói.

"Đây là Trác Xuân Phong tự mình ký tên mệnh lệnh."

"Cái này họ Trác muốn làm gì, cây đuốc thứ nhất đốt tới trên người của ta, đây là cố ý cho ta làm khó dễ?" La Hưng nhướng mày, hiển nhiên đối với cái này điều lệnh hết sức bất mãn.

"Nam Nha có quy định, phu thê không thể ở cùng một cái bộ môn nhiệm vụ, để tránh hôn hôn tướng ẩn." Diệp Lưu Ly giải thích nói.

"Vậy chúng ta còn chưa thành thân thế nào ·····. ."

"Các ngươi trên thực tế đều ở cùng một chỗ."

"Kia không ở một cái bộ môn, liền sẽ không hôn hôn tướng ẩn?" La Hưng hỏi ngược lại, quy định này thật là không có đạo lý.

"Nam Nha cũng có né tránh nguyên tắc, chỉ cần thân thuộc quan hệ, mặc kệ là phụ thân vẫn là phụ tử hoặc là cái khác quan hệ, chỉ cần một người có liên quan vụ án, những người khác nhất định phải né tránh." Diệp Lưu Ly lại nói.

"Đây là tìm được cớ, cái này điều động công việc, không cần hỏi ý một chút người trong cuộc ý nghĩ sao, liền thô bạo như vậy hạ lệnh?"

"Nam Nha quy củ, có thể sớm thương lượng với ngươi, cũng có thể không nói, hết thảy muốn lấy phục tùng mệnh lệnh!" Đêm Lưu Ly lại nói.

"Giả sử cái này Trác Xuân Phong cho điện hạ cũng cho một đạo mệnh lệnh, là ngài không có cách nào tuân theo, ngài có phải không cũng muốn tuân mệnh đâu?" La Hưng hỏi ngược lại.

Diệp Lưu Ly trầm mặc sau một lúc lâu, nói ra: "Sẽ không, bởi vì ta phẩm cấp so với hắn lớn, hắn ra lệnh không được ta."

La Hưng bị hung hăng chẹn họng một chút.

Xác thực như thế, công chúa là siêu phẩm, làm quan đến cùng chính là nhất phẩm, Trác Xuân Phong lại thế nào địa vị cực cao, cũng không có khả năng so với Diệp Lưu Ly phẩm cấp lớn hơn.

"Thanh Y đâu, nàng biết không?"

"Trước mắt còn không biết, nhưng mệnh lệnh đã hạ đạt, nàng chẳng mấy chốc sẽ biết được, điều lệnh trước để ngươi trong ba ngày đi báo đến." Diệp Lưu Ly nói.

"Cũng chính là ta vẫn còn thời gian cải biến cái này điều lệnh?" La Hưng minh bạch Diệp Lưu Ly ý tứ, "Nhưng là đây là Trác Xuân Phong thân bút ký tên, cái này nếu để cho hắn đem điều lệnh thu hồi, kia không phải là đánh mặt của hắn, áp chế uy phong của hắn, chỉ sợ sẽ rất khó."

"Sư phụ ngươi cũng có thể đem ngươi điều nhập mật hồ sơ, dạng này, hắn liền quản không được ngươi."

"Ngươi đây là để cho ta cho sư phụ tìm phiền toái, nếu là phần này điều lệnh không có hạ trước đó còn dễ nói, hiện tại tàn lụi đều hạ, sư phụ lại đem ta điều đi mật hồ sơ, ý kia cũng quá rõ ràng." La Hưng cũng không muốn cho bên người mang đến phiền phức, nhất là sư phụ Mông Dịch.

"Vậy ngươi chỉ có thể tiếp nhận rồi?"

"Đem ta điều đi đặc biệt ban điều tra, cái này đặc biệt ban điều tra ở đâu, chủ quan là ai?"

"Trước mắt còn không có bổ nhiệm, ngươi khả năng là cái thứ nhất."

"Có ý tứ, chủ quan đều không có xác định, ta cái này đại đầu binh ngược lại là trước xác định, cái này trả đũa cũng không cần như thế trắng trợn a?" La Hưng hắc hắc cười lạnh một tiếng, "Đã có điều lệnh, vậy ta hiện tại liền đi báo đến đi."

"Ngươi bây giờ liền đi?"

"Đúng nha, dù sao đều muốn là muốn đi, sớm một chút, tối nay mà có cái gì khác nhau đâu?" La Hưng thu hồi điều lệnh nói.

"Thế nhưng là, cái này đặc biệt ban điều tra còn không có xác định làm việc địa điểm đâu?"

"Ta đi tìm Diêu chỉ huy khiến cho, để hắn cho ta phê một cái địa điểm, lại an bài cho ta một ít nhân thủ, cái này hố chúng ta trước chiếm lại nói!" La Hưng nói.

"Đúng thế, cái này đặc biệt ban điều tra vẫn là ở Tĩnh An Ti địa bàn quản lý, Trác Xuân Phong có thể điều người, Diêu đại nhân cũng có thể." Diệp Lưu Ly nghe vậy, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

"Để Diêu đại nhân trước cho phong cái chủ sự quan nhi, sau đó lại cho phái một ít nhân thủ, ta trước tiên đem cái này ban điều tra chi lăng bắt đầu lại nói, liền để cái này Trác Đại đô đốc dời lên tảng đá nện chân của mình!" La Hưng nói.

Diêu Văn Trung phong cách làm việc tương đối bảo thủ, khuyết thiếu chủ động tiến công tư tưởng, Trác Xuân Phong hiện tại thượng vị thành cấp trên của hắn, chính là danh tiếng trước, hắn là không nguyện ý cùng hắn thẳng thắn đối kháng.

Cho nên, đặc biệt ban điều tra mặc dù muốn thành lập, nhưng trước mắt vẫn là cái xác rỗng, không có cái gì, hắn đang chờ Trác Xuân Phong nói bậy mà, đón thêm chiêu.

Không nghĩ tới, Trác Xuân Phong có quan hệ đặc biệt ban điều tra mệnh lệnh thứ nhất, lại là đôi này La Hưng.

Tất cả mọi người biết rõ, Trác Xuân Phong tính cách tương đối có thù tất báo, đáng nhẽ Tô Trường Hà nhập Nam Nha phụ trợ hắn đã thành kết cục đã định, kết quả để Tô Trường Hà kia xuẩn nhi tử quấy rối thất bại, còn náo ra lớn như vậy phong ba, gặp người cho hái được quả.

Đây hết thảy đều có một cái nguyên nhân dẫn đến, La Tiểu Thất cái này căn bản cho tới bây giờ không vào mắt tiểu nhân vật, hắn cứu đi Thanh Y, khiến đến tiếp sau kế hoạch toàn tuyến sập bàn.

Khi Diệp Lưu Ly cùng La Hưng tìm tới Diêu Văn Trung, đem sự tình cùng hắn nói một chút, gia hỏa này còn đang do dự, làm như vậy rất có thể sẽ cùng Trác Xuân Phong xung đột trực tiếp.

Cái này đặc biệt ban điều tra tối cao bất quá tham sự, lại phối hợp một cái lang tướng, cùng Tĩnh An Ti lúc đầu bốn bộ là cùng cấp.

Lang tướng cùng tham sự, cái này Diêu Văn Trung khẳng định có một cái đề nghị bổ nhiệm quyền, mà La Hưng mới một cái Đô úy, cái này với hắn mà nói, căn bản không có gì khó xử.

"Diêu đại nhân, ngươi nếu là do dự, chỉ sợ không lâu sau đó, ngươi liền giống như Diệp hầu." Diệp Lưu Ly ngược lại là thẳng thắn.

"Điện hạ, đặc biệt ban điều tra điều lệ còn chưa định ra, chúng ta liền vội vã cho bên trong nhét người, cái này không thích hợp a?" Diêu Văn Trung nói.

"Có cái gì không thích hợp, La Tiểu Thất là Đô úy, hắn điều đi đặc biệt ban điều tra, cũng không thể tay hạ không có bất kỳ ai đi, ngươi an bài cho hắn một số người hiệp trợ hắn làm việc, đây không phải hợp tình lý?" Diệp Lưu Ly nói, "Chẳng lẽ cái này đặc biệt ban điều tra không về Tĩnh An Ti quản?"

"Diêu đại nhân, Diệp hầu lúc này mới đi, ngươi cứ như vậy gấp nghĩ thay đổi địa vị sao?" La Hưng mới không khách khí với hắn đâu, thẳng thắn liền mỉa mai một tiếng.

Diêu Văn Trung nghe vậy, trong nháy mắt sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn chỉ là không muốn cùng Trác Xuân Phong xung đột trực tiếp mà thôi, cái gì thay đổi địa vị, kia là chưa hề nghĩ tới.

Nếu là hắn thực đầu nhập Trác Xuân Phong môn hạ, chỉ sợ là đời này đều sẽ bị người nhạo báng, không ngóc đầu lên được.

"Được thôi, ngươi lựa chọn khoảng hai mươi người, ta tới ký tên điều lệnh!"

"Đây mới là ta biết Diêu đại nhân, không sợ cường quyền, tranh tranh thiết cốt kẻ kiên cường!" La Hưng lập tức liền đổi một bộ sắc mặt, buồn nôn, vuốt mông ngựa cơ hồ là há mồm liền đến.

Diêu Văn Trung nghe là dở khóc dở cười, gia hỏa này khuôn mặt là chúc hầu tử, thay đổi bất thường.

Danh sách đã sớm chuẩn bị xong, không có hai mươi cái, liền mười hai cái, đều là mỗi sáng sớm đi La Hưng nhà luyện quyền những người kia.

Những người này kể cả, Hoa lão tam, Ngô Quýnh vân vân.

Đây cũng là hắn mời chào nhóm đầu tiên dòng chính.

Sau đó, Diêu Văn Trung cũng là nghĩ mở, ở Nam Nha Tĩnh An Ti thủ hạ rất nhiều trong sân, chọn lấy một cái không lớn không nhỏ, vị trí cũng không tệ lắm viện tử, chuyển cho đặc biệt ban điều tra với tư cách làm việc địa điểm!

Đặc biệt ban điều tra không thể chỉ có người, không có làm việc nghỉ ngơi địa phương nha!

Động tác này nhanh, có chút để Trác Xuân Phong có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, hắn điều La Hưng, chính là có cho Tô gia ra một hơi ý tứ.

Lý do cũng là dựa theo Nam Nha quy củ tới, mà lại bộ môn mới, vậy khẳng định là trọng dụng, còn thẳng thắn giải quyết cho ngươi chính thức Đô úy vấn đề thân phận.

Ngoại nhân xem ra, đó chính là trọng dụng, ngươi nếu là cự tuyệt, đó chính là kháng mệnh, có là lấy cớ thu thập ngươi, ngươi nếu là lề mà lề mề không đi báo đến, cũng tương tự có lấy cớ tìm phiền toái.

Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, điều lệnh vừa xuống tới, hắn liền trực tiếp đi tìm Diêu Văn Trung trình diện, còn kéo một đám người tiến đến.

Hắn bên này còn chưa nghĩ ra người nào chịu trách cái này ban điều tra đâu?

Nguyên lai là nghĩ độc lập một cái ti, Nam Nha từ tam ti biến thành bốn ti, dạng này liền có cơ hội để Tô Trường Hà đảm nhiệm cái này ti chỉ huy sứ.

Rất hiển nhiên, cái này lọt vào nhất tề phản đối, hắn vừa tới mặc cho, có thể tùy hứng, nhưng không thể quá tùy hứng, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Cứ như vậy, Tô Trường Hà thân phận liền không thích hợp đảm nhiệm nho nhỏ tham sự, Tô Trường Hà cùng Diệp Lưu Ly khác biệt, Diệp Lưu Ly là công chúa, nàng ở Nam Nha thân phận đều là tạm thời, tính không được đếm được, cắt, rút lui, đều không ảnh hưởng Nam Nha vận chuyển.




