




Chương 194:: Chưởng ấn quan Diêm Phương


"Diêm Phương, cái này đặc biệt Ban điều tra tham sự chức, không bằng liền tạm thời do ngươi kiêm nhiệm, các loại bản đốc có nhân tuyển thích hợp lại đem ngươi thay thế, được chứ?" Suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Trác Xuân Phong đem đầu của mình hào trợ thủ kêu tới.

"Đại đô đốc có mệnh, Diêm Phương sao dám không theo." Diêm Phương là cái trung niên văn sĩ, gầy gò khuôn mặt, một đôi mắt phượng, nằm ve lông mày, sinh chính là tướng mạo đường đường.

Hắn vốn là tiến sĩ, làm quan về sau, phát hiện trên quan trường không có hậu trường, tự nhiên hỗn không ra, làm hai mươi năm quan nhi, vẫn là cái thất phẩm quan tép riu.

Thẳng đến hắn gặp Trác Xuân Phong, mới xem như thiên lý mã gặp Bá Nhạc, lực mời nàng gia nhập Nam Nha, hiện tại là Trác Xuân Phong chưởng ấn quan.

Cái này chưởng ấn quan chính là Nam Nha đại quản gia, Đại đô đốc không ở, chưởng ấn quan là có thể đại đi chức quyền, như vậy cũng tốt so với, Hoàng đế trước mặt ti lễ chưởng ấn thái giám.

Quan nhi vừa phải, nhưng chức quyền cũng không nhỏ.

Hắn cùng Tình Báo Ti thiêm sự Đường Sâm (phía trước đề cập qua đầy miệng, danh tự quên, nhân vật tiện tay khởi, không có ghi chép, đằng sau dựa theo này, thứ yếu nhân vật, không ảnh hưởng đọc), hai người danh xưng là Trác Xuân Phong phụ tá đắc lực, Đường Sâm mặc dù còn tại Tình Báo Ti, chức quan binh không động, có thể Tình Báo Ti đại bộ phận đều là người của hắn, chỉ huy sứ Bùi Đông thủ hạ không ai, chỉ huy không động này một số người.

Cái này Bùi Đông Lai kẹp ở giữa hai người, kia đây thật là khó chịu.

"Cần gì người, ngươi đi tìm một cái lão Đường." Trác Xuân Phong phân phó một tiếng.

"Đúng, Đại đô đốc." Diêm Phương cúi đầu một tiếng, "Đại đô đốc, cái này đặc biệt Ban điều tra còn thiếu một vị lang tướng?"

"Ngươi có nhân tuyển thích hợp sao?"

"Tham Mưu Ti Uông Miểu như thế nào?" Diêm Phương nói.

"Ra tay ác độc thư sinh Uông Miểu?" Trác Xuân Phong hơi kinh ngạc, hắn cũng là không nghĩ tới Diêm Phương sẽ đề cử một người như vậy, "Hắn nhưng là quan văn, có bằng lòng hay không chuyển võ chức?"

"Ngày trước hắn đi tìm ta, hắn tính cách quái gở, không giỏi trao đổi, nghĩ đổi chỗ, Tham Mưu Ti bên kia hắn không quá hợp quần, luôn luôn chịu xa lánh." Diêm Phương giải thích nói, "Ta cảm giác người này vẫn là rất có ý nghĩ, cũng có tài hoa, chính là không có vị trí thích hợp để hắn phát huy tài năng."

"Ngươi có phải hay không ngay từ đầu nghĩ đề cử hắn làm cái này tham sự?"

"Thuộc hạ xác thực có ý nghĩ này, nhưng Đại đô đốc ngài khâm điểm ta, thuộc hạ không tiện cự tuyệt, huống chi, cái này đặc biệt Ban điều tra là ngài đến nhận chức sau kiện thứ nhất cơ cấu điều chỉnh nhân sự, nhất định phải làm ra thành tích đến, để cho người ta nhìn thấy, mới được tin phục, ổn một chút cũng là nên."

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, đã ngươi nhận định cái này Uông Miểu có thể thành sự mà, kia quay đầu dẫn hắn tới gặp ta, nếu như, hắn quả thật có thể đảm nhiệm, bản đốc thẳng thắn bổ nhiệm hắn làm tham sự cũng không phải là không thể được, dạng này còn có thể trống đi một cái lang tướng vị trí." Trác Xuân Phong vung tay lên nói.

"Đúng, thuộc hạ cái này an bài."

"Chờ một chút, cái này đặc biệt Ban điều tra, ta phải dùng người mới, năm nay bí doanh bồi dưỡng hợp cách người mới danh sách tìm cho ta đi ra, mặt khác, giúp ta từ Chân Vũ Viện cùng Tắc Hạ Học Cung tìm kiếm một chút thông minh, cơ cảnh học viên, Nam Nha cần một chút năng lực xuất chúng, thân gia trong sạch máu mới."

"Thuộc hạ minh bạch."

. . .

"Ngươi đi đặc biệt Ban điều tra?" Mông Dịch biết rõ tin tức này, có chút giật mình, "Tiểu Thất, như thế thật to sự tình, ngươi thế nào không cùng ta thương lượng một chút?"

"Sư phụ, cái này rõ ràng là Trác Xuân Phong cho ta kế tiếp bộ mà, hắn liền nhìn ta chui vẫn là không chui, không chui, hắn liền có lý do thẳng thắn trừng trị ta, lấy cớ vẫn là có sẵn, ta bị ép chui vào, là hắn biết, ta không có bài tẩy gì, các loại tiến vào đặc biệt Ban điều tra lại trừng trị ta, có thể ta hiện tại chủ động chui vào, hắn đồng dạng sẽ trừng trị ta, nhưng sẽ nói thầm trong lòng một chút, ta có phải hay không sẽ có âm mưu gì, phàm là động thủ với ta liền sẽ suy nghĩ nhiều đo một cái, sẽ không lập tức tìm ta gây phiền phức." La Hưng nói, "Đây là đối ta đối ta có lợi nhất lựa chọn."

Mông Dịch cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là, Trác Xuân Phong không nghĩ tới La Hưng tiếp vào điều lệnh sẽ vui vẻ tiến về, thậm chí còn lợi dụng đặc biệt Ban điều tra thuộc về Tĩnh An Ti quy tắc này, để Diêu Văn Trung cho hắn gọi một số người đi tới, dạng này, trước tiên đem vị trí chiếm.

Phía trên vị trí không tốt chiếm, dù sao Trác Xuân Phong hiện tại là Đại đô đốc, không có hắn gật đầu khẳng định không tính, đều úy trở xuống, Diêu Văn Trung cái này Tĩnh An Ti chỉ huy sứ khẳng định là có quyền bổ nhiệm cùng điều động.

Các loại Trác Xuân Phong lấy lại tinh thần, muốn chặn lọt lưới động, hết thảy đều đã thành cố định sự thật.

Về phần đặc biệt Ban điều tra tổ chức cơ cấu.

Tất nhiên hắn đều tới, tự nhiên muốn cắm một lần tay, chiếm cứ quyền chủ động.

"Ta nếu là sớm một chút mà đem ngươi điều tới mật hồ sơ liền tốt, dạng này ngươi liền không cần đối diện với mấy cái này loạn thất bát tao sự tình." Mông Dịch có chút hối hận nói.

"Không tránh khỏi, sư phụ." La Hưng nói.

"Ta biết ngươi chủ ý lớn, nhưng là cũng đừng quên, ngươi không phải một người, sau lưng ngươi vẫn còn ta người sư phụ này, ở Nam Nha, ai dám khi dễ ngươi, ta cái thứ nhất không buông tha hắn!" Mông Dịch bá khí nói.

"Tạ ơn sư phụ." La Hưng thật lòng cảm tạ một tiếng.

"Ngươi cùng Thanh Y hôn sự lúc nào tiến hành?"

"Ta cùng Thanh Y đều không có trưởng bối, ngài cùng Diệp hầu là chính là trường bối của chúng ta, cho nên hôn sự này ta liền muốn ủy thác ngài cho xử lý, ngài thấy thế nào?" La Hưng tự nhiên nói.

"Ta cũng không hiểu những này, bất quá trong nhà mấy cái ngược lại là rất quen thuộc phương diện này, có rảnh ngươi cùng Thanh Y trở về gặp một chút, thế nào?"

"Đi nha, ta cùng Thanh Y hẳn là đến nhà đi bái kiến mấy vị sư nương." La Hưng tự nhiên một ngụm đáp ứng.

"Như thế, chúng ta liền nói rõ, tối ngày mốt tới nhà, không có mang lễ vật, người tới là được rồi." Mông Dịch cười ha ha một tiếng, hài lòng dị thường.

"Đúng vậy."

. . .

"Điện hạ, đây là ta đối đặc biệt Ban điều tra tổ chức kết cấu một chút người ý nghĩ, ngài lấy danh nghĩa của mình đưa cho kia Bùi chỉ huy khiến cho đại nhân."

"Ngươi muốn cho Bùi Đông Lai đề cử hướng Trác Xuân Phong đề cử cái này?" Diệp Lưu Ly kinh ngạc nhìn La Hưng viết nội dung, hỏi.

"Đúng."

"Vì sao không phải Diêu đại nhân?"

"Diêu đại nhân nhát gan, liền không phiền phức hắn." La Hưng nói, "Hiện tại khó chịu nhất người là Bùi đại nhân, hắn một cái không có chút nào căn cơ người tới Nam Nha, Tình Báo Ti một cái thân tín đều không có, hắn muốn mở ra cục diện, liền phải mở ra lối riêng, nếu không, hắn cũng chỉ có thể ở Nam Nha khi một cái khôi lỗi."

"Ừm, cái này họ Bùi nếu là thật có đảm lượng, ta ngược lại thật ra có thể cùng hắn hợp tác, tiểu Thất, chỉ sợ là chỉ có Bùi Đông Lai lực lượng không đủ a?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Lão Diêu chính diện vừa Trác Xuân Phong, khả năng không được, nhưng hắn có thể duy trì Bùi Đông Lai, sau đó, Tham Mưu Ti Ti Mã Luân, hắn nhưng là phò mã Đô úy , dựa theo bối phận, ngươi là muốn hô một tiếng cô phụ ·····." La Hưng mí mắt nhấc lên một chút, dư quang từ Diệp Lưu Ly trên mặt đảo qua một chút.

"Ta cái này cô phụ xưa nay không quản sự, Tham Mưu Ti kỳ thật vẫn luôn là chỉ huy thiêm sự cốc Phi Liêm phụ trách, hắn là Vĩnh Hi tám năm thi đấu hạng nhất, văn thải võ công, đã vượt trên Chân Vũ Viện năm đó thủ tọa chú ý ngọc vinh, cũng chính là đương nhiệm Trữ Châu thích sứ!" Diệp Lưu Ly giới thiệu nói.

"Trữ Châu thích sứ cao phối là tam phẩm, mà Nam Nha Tham Mưu Ti thiêm sự mặc dù cũng là cao nửa cấp bậc, cũng bất quá tứ phẩm, xem ra, hắn cái này Trạng Nguyên ở Nam Nha hoạn lộ cũng không thông thuận!" La Hưng phân tích bình luận.

"Ngươi nghĩ cái này tam ti hình thành hợp lực bức Trác Xuân Phong đáp ứng cái này đặc biệt Ban điều tra cơ cấu thiết trí?"

"Hắn vừa lên mặc cho, cây đuốc thứ nhất liền đốt tới trên người của ta, ta cũng không thể khi không có chuyện phát sinh a?" La Hưng cắn răng hừ lạnh một tiếng.

"Được, đêm nay ta đi tìm cô cô thử một chút, xem có thể hay không làm thông ta cái này cô phụ nhiệm vụ." Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng, nàng cũng không thích Trác Xuân Phong, luôn cảm giác người này thâm trầm, nhất là ánh mắt nhìn nàng thời điểm, để nàng cảm giác rất không thoải mái.

. . .

"Thất ca, ta thực đến cái này đặc biệt Ban điều tra tới?"

"Cấp trên để chúng ta đến, chúng ta cũng chỉ có tới, các huynh đệ, trước tiên đem phòng quét sạch sẽ, cái kia hướng nam, ánh nắng tốt nhất lưu cho tham sự cùng lang tướng đại nhân, còn lại, đều thuộc về ta!" La Hưng đem Hoa lão tam bọn người triệu tập đến mới làm việc viện tử.

"Ngô tổng kỳ."

"Thất ca, có chuyện gì ngài phân phó?"

"Ta cho ngươi viết mấy chữ, ngươi đi làm theo yêu cầu nhất khối bảng hiệu, quay đầu treo ở ta cửa viện, ta đoán chừng, một lát, ta viện này chủ quan sẽ không tới mặc cho, nhưng cũng nói không chính xác ····· "

"Vị nào là La Tiểu Thất Đô úy!"

"Chính là tại hạ." Thanh bào quan nhi, Ngũ phẩm mới có thể mặc, La Hưng ở Trác Xuân Phong bên người gặp qua, Diêm Phương, Trác Xuân Phong chưởng ấn quan, tâm phúc một trong.

"La đô úy miễn lễ, tại hạ Diêm Phương, thêm là Nam Nha chưởng ấn, che Đại đô đốc thưởng thức, tạm thời kiêm nhiệm cái này đặc biệt Ban điều tra tham sự quan, cái này về sau chúng ta chính là đồng liêu!" Diêm Phương cười hắc hắc, đưa tay có chút nhất hư nhấc, đem La Hưng đỡ dậy thân.

"Nguyên lai là Diêm đại nhân, mau mời, gian viện tử này Diêu đại nhân vừa cho quyền chúng ta đặc biệt Ban điều tra, ti chức chính dẫn thủ hạ quét dọn vệ sinh, chỉnh lý tạp vật đâu." La Hưng trong lòng máy động, cái này Trác Xuân Phong được phản ứng nhanh tốc độ, nhưng mặt ngoài hắn mười phần cung kính nói.

"Tốt, rất tốt, La đô úy cần cù có thừa, cái này về sau ở đặc biệt Ban điều tra còn nhiều hơn nhiều dựa vào." Diêm Phương cười ha ha, mười phần thân hòa nói.

"Diêm đại nhân khách khí." La Hưng vung tay lên nói, "Diêm đại nhân tất nhiên tới, liền tuyển một gian công phòng a?"

"Không cần, ta về sau cơ bản ở Tam Tư Đường bên kia, bên này không cần lưu cho ta cái gì công phòng, lãng phí." Diêm Phương nói, "Đặc biệt Ban điều tra sáng lập, nhân viên còn không có phối tề, chư vị mấy ngày nay chỉ cần đúng hạn ứng mão đang trực, hạ gặp là được rồi, còn lại thời gian có thể tự do chi phối."

"Ti chức các loại minh bạch."

"Được rồi, ta liền đến nhìn một chút, các ngươi làm việc đi." Diêm Phương tùy tiện nhìn qua, liền hất lên ống tay áo, sải bước rời đi.

"Cái này họ diêm thế nhưng là Trác Xuân Phong dưới trướng đệ nhất mưu sĩ, hắn thế mà tới kiêm nhiệm đặc biệt Ban điều tra tham sự quan, nổi danh khẩu Phật tâm xà, nhưng phải cẩn thận!" Hoa lão tam sắc mặt ngưng trọng nói.

"Mặc kệ hắn, chỉ cần chúng ta theo quy củ làm việc, hắn tìm không được chúng ta phiền phức." La Hưng làm sao không rõ, Diêm Phương tới chính là biểu thị công khai một chút mình mới là cái này đặc biệt Ban điều tra bầu trời, các ngươi những này thứ nhi đầu nhóm, đừng nghĩ lấy lật trời.

"Thất ca, nếu không ngài cùng đại tỷ đầu nói một chút, chúng ta đều triệu hồi đi?"

"Triệu hồi đi, ngươi coi Nam Nha là nhà ngươi mở, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó?" La Hưng khiển trách một tiếng, "Yên tâm đi, chúng ta chỉ là chân chạy làm việc, làm tốt phần bên trong sự tình là được rồi."

"Tiểu Thất, tiểu Thất ·····." Thanh Y thanh âm truyền tới, quay chung quanh La Hưng một đám người lập tức giải tán lập tức.

"Ta liền đi một chuyến sư phụ chỗ ấy, trở về mới nghe nói ngươi gặp điều đi đặc biệt Ban điều tra." Thanh Y sắc mặt lo lắng hỏi.

"Không có chuyện, công việc bình thường điều động mà thôi." La Hưng cười hắc hắc, một bộ không có gì lớn vẻ mặt.

"Cái này còn gọi không có chuyện, cái này đặc biệt Ban điều tra chính là cái hố lửa, ngươi còn nhảy vào đến, điện hạ thế nào không có ngăn đón?" Thanh Y oán trách một tiếng.

"Đại đô đốc tự mình ký tên điều lệnh, ta cũng không thể để điện hạ khó xử." La Hưng giải thích nói, "Huống chi, cái kia tới tóm lại muốn tới, tránh được nhất thời, không tránh được một thế, yên tâm đi, ta không có việc gì."

"Vậy ta cũng xin điều tới?"

"Cũng đừng, ta gặp điều đi, cũng là bởi vì Nam Nha có quy củ, hai vợ chồng không thể cùng ở tại một cái bộ môn, ngươi nếu là xin điều tới, đây không phải là công nhiên phá hư Nam Nha quy củ sao?" La Hưng vội vàng chặn lại nói.

"Chúng ta còn không có thành thân đâu, bọn hắn cứ như vậy không thể chờ đợi!"

"Qua đêm nay chính là."

"Ngươi nằm mơ đi, chết hình dáng ·····" Thanh Y mị nhãn lật một cái, đỏ mặt nhát nện La Hưng một chút.

"Ban đêm, ta đã đặt trước rượu ngon thức ăn!"

"Biết rõ····. ."




