




Chương 196:: Cơ cấu phương án chi tranh


Trong gương Thanh Y, sắc mặt hồng nhuận, da thịt tản ra thủy nhuận quang trạch, cả người mặt mày tỏa sáng, giống như hai mươi tả hữu tiểu cô nương.

Đương nhiên, Thanh Y vốn là không già, ba mươi tuổi nữ tử, lại là người tập võ, lại không lấy chồng sinh con, nhìn qua cũng liền hai lăm hai sáu dáng vẻ.

Ngày nay vừa trẻ bốn năm tuổi, làn da như thiếu nữ thổi qua liền phá, xinh đẹp không gì sánh được.

Đây mới thật sự là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân.

La Hưng trong lòng cảm khái vạn phần, tam tháng trước, dù là hắn là xuyên qua chi thân, cũng là không dám nghĩ, hắn sẽ có được Nam Nha đệ nhất mỹ nhân ưu ái.

Cái này nhân sinh có đôi khi thật là khó mà dự đoán.

"Được ngươi cái Thanh Y, còn học được đêm không về ngủ, mà nói, tối hôm qua đi đâu?" Diệp Lưu Ly nhìn thấy Thanh Y từ bên ngoài tiến đến, ngồi ngay ngắn, thẳng tắp sống lưng chất vấn một tiếng!

Nàng một buổi sáng sớm liền đến Nam Nha, điểm tâm cũng chưa ăn, chủ nếu là không có người làm điểm tâm.

"Điện hạ, thuộc hạ hạ gặp sau sinh hoạt cá nhân giống như ngài không xen vào a?" Thanh Y thẳng thắn liền quay về đỗi tới, đều bởi vì ngươi, ta mới vô ích làm trễ nải vài ngày.

"Hai ngươi đêm qua có phải thật vậy hay không ở cùng một chỗ?"

"Điện hạ muốn biết sao?"

"Thôi đi, ta mới không có nhàm chán như vậy thế nào ······ "

"Kia thuộc hạ đi làm việc!" Thanh Y "Hắc hắc" cười một tiếng, quay người liền hướng ra phía ngoài đi, đem Diệp Lưu Ly tức giận nhịn không được dậm chân một cái.

...

"Điện hạ, ngài không có cảm thấy Thanh Y lang tướng hôm nay không giống nhau lắm sao?" Tô Mạn Thanh vẫn luôn đang quan sát Thanh Y trạng thái, cho nàng cảm giác, hôm nay Thanh Y cùng hôm qua hoàn toàn không giống, cả người tựa hồ phát sinh một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Có thể có cái gì không giống, không phải liền là cùng tiểu túi ca ca cái kia thôi!" Diệp Lưu Ly cũng không phải hương dã tiểu nha đầu, đã sớm hiểu chuyện nam nữ là chuyện gì xảy ra.

"Khí tức không giống, trước kia ta cảm giác, ta đối đầu Thanh lang tướng, không dùng đến mười chiêu thì có thể đưa nàng chế phục, hiện tại chỉ sợ là không làm được."

"Ngươi nói là Thanh Y tu vi tấn giai, nàng không phải vừa tấn thăng Nhị phẩm trung đoạn sao?" Diệp Lưu Ly nói.

"Ta cũng không biết, có thể là Thanh lang tướng người gặp việc vui đi, dù sao, trên người nàng loại biến hóa này thật lớn." Tô Mạn Thanh nói.

"Không nói cái này, trong tông có ý tứ gì, không phải nói Lạc Kinh bên này từ ta phụ trách sao, tại sao lại đem Lạc Thừa Tông phái tới?"

"Bọn hắn đều cảm thấy ngài đều muốn gả đi Tây Nhung, Lạc Kinh bên này tự nhiên cần một người chủ trì, Lạc Thừa Tông là chủ phong chân truyền, lại là Lạc châu người, mười phần thích hợp tới đón thế ngài vị trí." Tô Mạn Thanh nói.

"Sư phụ liền không có phản đối sao?"

"Phong chủ tự nhiên là phản đối, nhưng người ủng hộ người càng nhiều, phong chủ một người nói cũng không tính." Tô Mạn Thanh nói.

"Bọn hắn đây là cảm thấy ta nhất định phải gả đi Tây Nhung rồi?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức.

"Tây Nhung vương đình bên kia xác thực đấu tranh giao phong rất kịch liệt, nhưng có Lưu Ly tự ủng hộ Tây Nhung Bắc vương, cuối cùng chiến thắng tỉ lệ là phi thường lớn." Tô Mạn Thanh nói, "Mà lại Tây Nhung Bắc vương minh xác biểu thị năm sau liền sẽ tới Đại Chu Lạc Kinh, cho nên, hắn đối lần này thông gia là chăm chú."

"Chúng ta liền không thể âm thầm cho người phản đối một chút ủng hộ?"

"Tây Nhung vốn cũng không phải là chúng ta ảnh hưởng đến địa phương, trong tông những người kia không phải liền là nhìn thấy lần này thông gia cơ hội, mới chuẩn bị quy mô tiến vào Tây Nhung."

"Bọn hắn muốn tiến quân Tây Nhung, từng cái đứng ở phía sau xem kịch, để cho ta một người ở phía trước xông pha chiến đấu, còn phải dựng vào ta cả đời hạnh phúc, trên đời này có chuyện tốt như vậy?" Diệp Lưu Ly cả giận nói, "Hợp lấy, liền ta Vân Lam phong dễ khi dễ là rồi?"

"Chủ yếu vẫn là Đông Nam chiến cuộc, cuộc chiến này chỉ cần đánh xuống, Đông Nam tam châu là tơ sống chủ yếu nguyên nơi sản sinh, một khi giảm sản lượng, không thể cung cấp cho chúng ta đầy đủ nguyên liệu, chúng ta tơ lụa liền không cách nào cung hóa cho các đại thương nhân buôn vải, như thế chúng ta chẳng những tổn thất đại lượng tiền bạc, Nam Sở tơ lụa công hội vẫn luôn muốn tiến vào Đại Chu, lần này chỉ sợ muốn cho bọn hắn cơ hội."

"Ma Môn đâu?"

"Ma Môn ở lần này Nam Sở cùng Đại Chu trong chiến tranh kiếm bộn rồi không ít, chiến tranh sinh linh đồ thán, bách tính trôi dạt khắp nơi, dân số của bọn họ mua bán làm chính là tương đương náo nhiệt, gần nhất Quỷ Thị bên trong chảy vào một nhóm Dương Châu cùng Túc Châu khẩu âm thiếu niên cùng thiếu nữ, giá tiền so với quá khứ tiện nghi ba thành đâu!" Tô Mạn Thanh nói.

"Chúng ta trương mục có thể động dụng bao nhiêu tiền?"

"Điện hạ, Thiên Lam Cửu Phong, chúng ta Vân Lam phong là người ít nhất, cũng là nghèo nhất, những năm này ngài tu luyện tiêu hao không ít tài nguyên, phong chủ vẫn là động bản thân vốn ban đầu mà mới cho ngươi gom góp, lần này ngươi xuống núi, chúng ta tổng cộng mới mang theo mười vạn lượng kim phiếu, ngài dùng tiền vừa không thế nào tiết chế, cũng liền gần nhất ăn cơm tiêu phí nhỏ, mới để dành được một chút tiền ····· "

"Còn lại nhiều ít?"

"Hơn tám vạn lượng."

"Ta đi tìm tiểu túi ca ca mượn một chút, hắn không phải mới từ Thẩm Trang chỗ ấy kiếm lời mười vạn lượng bạc mà!" Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, ngài muốn làm gì?"

"Ta dự định từ Quỷ Thị trước mua một chút tuổi trẻ hài đồng, xử lý một cái trại huấn luyện, để tương lai làm việc cho ta!" Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ là muốn từ tiểu huấn luyện một nhóm bản thân người có thể dùng được?" Tô Mạn Thanh minh bạch Diệp Lưu Ly ý nghĩ.

"Không sai, nếu quả như thật nhất định phải gả đi Tây Nhung, ta phải có bản thân cần dùng đến người mới được, đến phòng ngừa chu đáo mới được." Diệp Lưu Ly nói.

Tô Mạn Thanh nhẹ gật đầu, mặc dù thời gian ngắn chút mà, nhưng nếu như có thể mang một nhóm trung với mình người đi Tây Nhung, ba năm năm về sau, bọn hắn có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng.

Nếu là sớm một chút làm như vậy thì tốt hơn, lúc trước cũng là không nghĩ tới.

. . .

Đặc biệt Ban điều tra bảng hiệu phủ lên.

Nhưng là cái ngành này là mèo con hai ba con, thí sự không có, ngược lại là có bó lớn thời gian luyện công, La Hưng tự nhiên không buông tha.

Đem Hoa lão tam bọn người tổ chức, đóng cửa lại đến, ngay tại trong viện tử này luyện quyền.

Tất nhiên những người này là bản thân ở Nam Nha thành viên tổ chức mà, hắn cũng không keo kiệt, làm một người rèn luyện gân cốt canh, uống thuốc bên ngoài cua, sau đó lại thuận tay từng cái cho bọn hắn đem thể nội ám thương cho tiêu trừ.

Như thế ba năm ngày xuống tới, hiệu quả liền đi ra.

Mười hai người này phổ biến tu vi đều tăng lên rất nhiều, có mấy cái càng là đạt đến tấn giai điểm tới hạn, còn kém lâm môn một cước.

La Hưng đối Hoa lão tam cùng Ngô Quýnh nhất là để bụng, hai người này là mười hai người này ở trong đáng tin mà, tu vi đều quá thấp.

Vì thế, La Hưng chỉ có thể cho bọn hắn thêm đồ ăn, đặc huấn.

Đương nhiên, cũng có thí nghiệm thuốc thành phần, bất quá, đó cũng là ở tiểu tro trên thân thử qua về sau, mới cho hai người này thử, vì thế, hắn hầu bao xẹp đi xuống tốc độ có thể thấy được tăng tốc.

Bất quá, cái này một chút đều là đáng giá, Hoa lão tam cùng Ngô Quýnh tiến bộ rất nhanh, Hoa lão tam càng là ở La Hưng ngân châm trợ giúp dưới, nhất cử đột phá tấn cấp tứ phẩm.

Ngô Quýnh cũng sắp, hắn so với Hoa lão tam tuổi trẻ, ngộ tính cũng càng tốt hơn một chút, trước kia là không ai chỉ đạo, không có tài nguyên, hiện tại có La Hưng trợ giúp, đuổi ngang Hoa lão tam chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần những người còn lại, đại đa số còn tại sáu bảy phẩm dáng vẻ, đề kỵ tuyển nhận yêu cầu tương đối thấp, trên cơ bản võ giả thất phẩm, gia thế trong sạch đều có thể qua.

Nhưng là muốn ở đề kỵ bên trong kiếm ra đến, người võ giả kia phẩm cấp là chỉ tiêu chính, không đạt được, cũng chỉ có thể một mực tại tầng dưới chót nhất hỗn, nhưng nuôi sống gia đình còn là không lớn vấn đề, ăn không đủ no, cũng không đói chết.

La Hưng dự định ở trong vòng ba tháng, đem tất cả mọi người tăng lên tới Ngũ phẩm, chỉ cần dựa theo hắn thiết kế kế hoạch huấn luyện, hoàn toàn có thể đạt tới.

Ngũ phẩm tu vi, ở Nam Nha chí ít có thể trộn lẫn cái tổng kỳ.

Thanh Y cái này nhất giáo thủ hạ, tư chất ngược lại chẳng ra sao cả, nhân phẩm cũng còn không tệ, cái này hạng người gì, mang dạng gì thuộc hạ.

Đây cũng là La Hưng nguyện ý từ trong bọn hắn chọn một nhóm người thẳng thắn tạo thành bản thân thành viên tổ chức nguyên nhân.

Lập tức tập trung, năng lực, ngộ tính, tư chất đều tại kỳ thứ, nhân phẩm, trung thành mới là trọng yếu nhất, thượng vị giả cân nhắc dùng người, vị thứ nhất là trung thành, tiếp theo mới là năng lực của ngươi.

. . .

Tam Tư Đường bên trong, Trác Xuân Phong triệu tập tam ti chỉ huy sứ nghị sự.

Đáng nhẽ cũng kêu Mông Dịch cái này mật hồ sơ Đại tổng quản, năm đó Mông Dịch lấy đề tài thảo luận cùng mật hồ sơ không quan hệ, liền không có tham gia, dù sao hắn cũng không cần cho Trác Xuân Phong mặt mũi.

Trác Xuân Phong cũng biết Mông Dịch thân phận đặc thù, chỉ cần hắn an phận thủ thường, hắn cũng sẽ không bản thân tự tìm phiền phức.

Các hạng đề tài thảo luận đều tiến hành rất thuận lợi, dù sao Trác Xuân Phong mới vừa lên mặc cho, ai cũng không muốn ở cái này thời cơ rủi ro, chỉ cần không phải quá phận, không liên quan đến căn bản lợi ích cùng vấn đề nguyên tắc, trên cơ bản đều sẽ thông qua.

Thậm chí ở Trác Xuân Phong đề nghị từ Tham Mưu Ti tham sự Uông Miểu đảm nhiệm mới thành lập đặc biệt Ban điều tra chủ quản lang tướng, đều nói chỉ là một chút đi ngang qua sân khấu, không có người cứng rắn ngăn đón không có thông qua.

Diêm Phương bổ nhiệm tự nhiên càng là toàn bộ vé thông qua.

Nhưng đề tài thảo luận kế tiếp, liên quan tới đặc biệt Ban điều tra cơ cấu thiết trí vấn đề, Trác Xuân Phong vốn định khiêm tốn một chút, để đại gia hỏa nói một chút ý nghĩ.

Kết quả, Tình Báo Ti chỉ huy sứ Bùi Đông Lai thẳng thắn ném ra một cái cơ cấu thiết trí phương án.

Đặc biệt Ban điều tra thiết tổng vụ, tin tức, hành động cùng giao thông bốn cái tổ, mỗi cái tổ thiết chủ sự một người, giáo úy một người, Đô úy lượng đến ba người, tổng kỳ cùng tiểu kỳ một số ······

Dựa theo cái này cơ cấu trù tính, đặc biệt Ban điều tra bốn cái tổ, liền muốn bốn tên giáo úy, bốn tên chủ sự, Đô úy chí ít tám người trở lên, vẫn còn phía dưới tổng kỳ cùng tiểu kỳ, ít nhất đến có vài chục người.

Đi lên vẫn còn lang tướng cùng tham sự, coi như hai người này có thể kiêm nhiệm lượng cái tổ chủ sự cùng lang tướng, vẫn còn lượng cái tổ cần an bài, cùng phụ trách sao chép, sao chép cùng tư liệu đệ đơn những công việc này đều vạch đến tổng vụ trong tổ mặt đi.

Cái này trù tính phi thường hợp lý, nhưng lại rõ ràng là hướng về phía phân quyền tới, đặc biệt Ban điều tra tham sự là Diêm Phương, hắn công việc chủ yếu là chưởng ấn quan, cho nên, Uông Miểu hẳn là đặc biệt Ban điều tra người phụ trách chủ yếu.

Máy mới cấu, không có quy tắc có sẵn có thể tham khảo, Uông Miểu liền có thể độc chưởng đại quyền, dạng này cái này cơ cấu chính là Trác Xuân Phong trong tay một cây đao, hắn nghĩ chặt ai, liền có thể chặt ai.

Nhưng bây giờ có người làm một cái chi tiết cơ cấu thiết quy hoạch, còn đem chức quyền phân chia rõ ràng, như thế hoàn thiện phương án.

Trác Xuân Phong là tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ?

Cái này khiến hắn rất khó chịu.

Khó chịu nhất chính là, Tình Báo Ti đưa ra phương án về sau, Tham Mưu Ti Ti Mã Luân cùng Tĩnh An Ti Diêu Văn Trung đều nhất tề biểu thị cái phương án này rất tốt, lượng ti đều có thể chọn lựa tinh anh ủng hộ đặc biệt phòng tình báo xây dựng nhiệm vụ.

Trong vòng một ngày, thế mà sớm làm ra như thế một cái cơ cấu thiết trí phương án, hơn nữa còn hợp với hoàn thiện giải thích nói rõ, đây rõ ràng chính là đem hắn quân.

Bùi Đông Lai, Ti Mã Luân vẫn còn Diêu Văn Trung thế mà tam cái ẩn ẩn có liên thủ chi thế, đây mới là để Trác Xuân Phong lo lắng địa phương.

Hắn đương nhiên có thể thẳng thắn không rơi cái phương án này, nhưng giá phải trả rất có thể là, cái này đặc biệt Ban điều tra thẳng thắn chết từ trong trứng nước.

Dạng này hắn Trác Xuân Phong liền thành một chuyện cười.

Hắn có thể ngồi trên Đại đô đốc vị trí, trí tuệ kia là tuyệt đối không kém, cái này nội bộ đánh cờ cho tới bây giờ đều là khúc chiết phức tạp, cho dù là Diệp Hồng Nhất, cũng không thể hoàn toàn đem Nam Nha biến thành hắn độc đoán.

Cho nên, hắn đồng ý Bùi Đông Lai phương án.




