




Chương 197:: Dược Vương Cốc cầu y


Bách Thảo Các.

Chờ đợi lo lắng hai ngày, đại trưởng lão Tôn Đông Lâm rốt cục đợi không được, Thánh nữ Tiết Thượng Hương chẳng những không có thức tỉnh, mà lại tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Lại cẩn thận kiểm tra sau.

Thánh nữ bên trong là một môn gọi là "Thực Tâm Chưởng" ác độc võ công, môn công phu này đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện trên giang hồ.

Đến mức đại trưởng lão Tôn Đông Lâm đều nhìn lầm, coi là Thánh nữ bên trong là "Hóa Cốt Miên Chưởng", cái này "Hóa Cốt Miên Chưởng" là Đại Chu Hoàng Thành Ti tổng quản thái giám Ngụy Vô Nha tuyệt học, cho nên, hắn mới nhận định là Vĩnh Hi Đế phái Hắc Vũ Vệ gây nên.

Nhưng là hiện tại, hắn chẳng phải xác định, tình huống hiện tại thật đúng là có thể là Nam Sở nội vệ ngụy trang, bởi vì, cái này "Thực Tâm Chưởng" đúng là Nam Sở nội vệ phủ tuyệt học một trong.

Nhưng là tu luyện công pháp này điều kiện phi thường hà khắc , người bình thường căn bản không luyện được, Nam Sở nội vệ phủ đô không nghe nói có người có thể luyện thành này chưởng.

Mà từ Thánh nữ thương thế suy đoán, người này đã đem "Thực Tâm Chưởng" luyện đến đăng đường nhập thất tình trạng, mà lại kỳ nhân bản thân cũng là một gã nhất phẩm đại tông sư, nếu không căn bản không gây thương tổn được Thánh nữ.

"Hóa Cốt Miên Chưởng", tên như ý nghĩa chính là chủ yếu nhằm vào gân cốt tổn thương, coi như đánh gãy tâm mạch, chỉ cần có đầy đủ thủ đoạn, vấn đề không lớn.

Nhưng "Thực Tâm Chưởng" liền không đồng dạng, nó là đặc biệt nhằm vào tâm mạch, lúc đầu không phát hiện, nhưng phát hiện bình thường đều chậm

Nếu không phải Dược Vương Cốc nhất mạch tâm pháp tu luyện "Dược vương quyết" có tác dụng đặc biệt, mới kịp thời phát hiện, không phải đợi đến nghiêm trọng bắt đầu, chỉ sợ là vô lực hồi thiên.

Đây là một loại quỷ dị, mang theo tê liệt cùng ăn mòn lực lượng , người bình thường không tu luyện được, cần một chút thể chất đặc thù người mới được.

Cho nên, cho dù là Nam Sở nội vệ, gần nhất mấy chục năm qua, cũng không một người luyện thành.

Thế nhưng là Nam Sở nội vệ không cần thiết nhằm vào Dược Vương Cốc, nhưng nếu như là ngụy trang thành Hắc Vũ Vệ, bốc lên Dược Vương Cốc cùng Đại Chu triều đình đối lập, cái này tựa hồ cũng nói còn nghe được.

Có thể Dược Vương Cốc không là bình thường tông môn , người bình thường phân biệt không được "Thực Tâm Chưởng", Dược Vương Cốc là nhất định có thể.

Nam Sở nội vệ ngụy trang Hắc Vũ Vệ, đây không phải là đem bản thân bại lộ?

Có thể nếu thật là Đại Chu Hắc Vũ Vệ người cao thủ, kia Đại Chu Hắc Vũ Vệ tại sao có thể có "Thực Tâm Chưởng" bí pháp, đây chính là Nam Sở nội vệ bí mật bất truyền ······

Tôn Đông Lâm cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hiện tại chính là ăn vào cửu phẩm Hồi Xuân Đan, cũng không có nắm chắc, về phần Đại Hoàn đan, trong cốc đã phái người hướng về Lạc Kinh đưa

Nhưng thời gian nào có thể tới, Thánh nữ có thể hay không chịu tới đan dược đưa đến thời điểm, cái này quá khó khăn, nếu là lúc trước thẳng thắn trở về Dược Vương Cốc, có lẽ, Thánh nữ nguy hiểm vẫn còn giải.

Nhưng là hiện tại ·······

Tôn Đông Lâm hai người này buồn tóc bạc một chút.

"Thúc, ta một cái ý nghĩ, không biết không biết có nên nói hay không?"

"Tôn Nguy, ngươi cũng là trong nhà ngoại sự trưởng lão, còn chủ trì Lạc Kinh sự vụ, thế nào vẫn là như thế một cái cẩn thận chặt chẽ tính tình, có lời gì, mau nói!" Tôn Đông Lâm quát lớn một tiếng, hắn làm sao biết, ở gia tộc Tôn Nguy là cẩn thận chặt chẽ, một bộ ngoan ngoãn nghe lời bộ dáng, kỳ thật ở Lạc Kinh thành, đây chính là nói một không hai đại nhân vật.

Đan dược này tài nguyên, Dược Vương Cốc phẩm chất tốt nhất, chỉ cần là võ giả, ai không cầu lấy hắn?

"Trước đó Liễu phu nhân cũng đã gần muốn tắt thở, mắt thấy liền chống đỡ không đến "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đưa đến, Thẩm công liền dùng số tiền lớn tìm một cái họ La y sư kéo dài tính mạng, không nghĩ tới cái này họ La y sư là thật là có bản lĩnh, thế mà ở dưới tay hắn, cái này Liễu phu nhân thế mà thật sự khởi tử hồi sinh, ngày nay còn sống thật tốt, tạm thời ngay cả Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đều không cần dùng." Tôn Nguy nói.

"Nói điểm chính."

"Thúc, ta hoài nghi, cái này họ La chính là dùng cái nào đó cấm kỵ chi pháp, kích phát cùng Liễu phu nhân tiềm năng, để nàng có thể nhiều kiên trì mấy ngày, các loại "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đến." Tôn Nguy nói, "Chúng ta cũng có thể mời làm việc vị này La y sư tới cùng Thánh nữ kéo dài tính mạng, dạng này chỉ cần thời gian đầy đủ, các loại trong cốc đem Đại Hoàn đan đưa tới, hết thảy vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng?" Tôn Nguy nói.

"Cấm kỵ chi pháp." Tôn Đông Lâm nói một mình một tiếng, ánh mắt bên trong hiện lên một tia hào quang sáng chói, nắm giữ kéo dài tính mạng cấm kỵ chi pháp y học thiên tài, nhất định là Dược Vương Cốc người, quyết không thể để hắn lưu lạc bên ngoài!

"Cái này họ La y sư ở đâu?"

"Nam Nha."

"Đại Chu Nam Nha?" Tôn Đông Lâm nghe, lập tức nhướng mày, lần này phiền toái, nếu là bình thường thế lực, ngược lại tốt xử lý, cho dù là thánh địa đệ tử, chỉ cần không phải chân truyền, cũng không phải là không thể được giao dịch, có thể Nam Nha là Đại Chu triều đình ngành đặc biệt, vừa vào Nam Nha, chung thân đều là Nam Nha người.

Dạng này người coi như vào Dược Vương Cốc, Dược Vương Cốc dám dùng sao?

"Thúc, ta nghe ngóng, cái này họ La chỉ là Nam Nha một cái Tiểu Tiểu Đô úy, chính là một tay y thuật thần kỳ mới đến phía trên thưởng thức, kỳ thật, ta đã âm thầm thế hắn nổi danh."

Nâng giết?

Chính mình cái này bản gia chất tử vẫn còn có chút đầu não, thế mà có thể nghĩ đến một chiêu này, cái này làm cho Tôn Đông Lâm không khỏi lau mắt mà nhìn.

"Thúc, cái này cấm kỵ chi thuật chỉ có thể là chúng ta Dược Vương Cốc, cái này họ La trộm chúng ta Dược Vương Cốc đồ vật, đến trả lại!"

"Thế nào trả, người ta đoán chừng ngay cả Dược Vương Cốc cũng chưa tới qua, ngươi mà nói hắn trộm, chính là hắn trộm sao?" Tôn Đông Lâm hỏi ngược lại.

"Thúc, chúng ta chỉ cần đem hắn mời đi theo cho Thánh nữ kéo dài tính mạng, sau đó ·····." Tôn Nguy tiến lên một bước, tiến đến Tôn Đông Lâm bên tai nhỏ giọng nói.

"Biện pháp này không tệ, có thể sau này thế nào đối mặt Nam Nha đâu?"

"Thúc, chỉ cần hắn chịu đem kéo dài tính mạng cấm kỵ chi thuật lưu lại, người cho bọn hắn không quan trọng, ngài nói đúng không?" Tôn Nguy cười hắc hắc, có chút đắc ý nói.

"Làm sao ngươi biết hắn cho là thật?"

"Cái này quá đơn giản, tìm mấy cái sắp chết trên thân người thử một chút, chẳng phải sẽ biết."

"Tốt, tất nhiên dạng này, ngươi lập tức đi mời người tới, Thánh nữ một khắc đều trì hoãn không được, mặt khác, thù lao không có cho thấp, Thẩm công cho bao nhiêu tiền?"

"Bạch ngân mười vạn lượng!"

"Chúng ta hai mươi vạn lượng." Tôn Đông Lâm nói, dù sao tiền này đến lúc đó chưa hẳn muốn cho, ăn nói suông có quan hệ gì?

"Chất nhi minh bạch." Tôn Nguy đắc ý cười một tiếng, kế này nếu là có thể thành, bản thân cũng có thể tiến vào gia tộc hạch tâm quyết sách tầng lớp.

"Mau đi đi."

. . .

"Luyện quyền trọng điểm ở trung bình tấn bên trên, trung bình tấn muốn ổn, ra quyền mới hung ác, từ giờ trở đi, mỗi người các ngươi mỗi ngày đều muốn luyện tập đứng như cọc gỗ, chí ít hai canh giờ trở lên, không cho phép vận khí, lười biếng, không đạt tiêu chuẩn, cho mọi người hút một tháng đồ lót cùng bít tất ······ "

"Không cần đi, Thất ca, phạt một chút khác được hay không?"

"Đi nha, vậy liền xoạt hầm cầu một tháng!"

"Vẫn là giặt quần áo lót cùng bít tất đi." Người kia nản lòng một tiếng nói.

Đám người cười to.

"Thất ca, bề ngoài có tự xưng là Dược Vương Cốc Tôn trưởng lão tìm ngài." La Hưng chính đốc xúc Hoa lão tam bọn người luyện quyền đâu, chợt

Như một gã đề kỵ chạy tới, xoay người bẩm báo nói.

"Dược Vương Cốc?" La Hưng hơi khẽ cau mày, hắn không có đi tìm bọn họ tính sổ sách, bản thân ngược lại chạy trước đến bản thân địa bàn bên trên tới.

Không thấy nữa đi, cái này Dược Vương Cốc không biết phía sau còn có cái gì ám chiêu, biết người biết ta, mới là chiến thắng chi đạo.

Gặp một chút, tìm một chút ý cũng tốt.

"Được, mời hắn đến đây đi." La Hưng phân phó một tiếng.

Tôn Nguy gặp nhận tiến đến.

Nhìn thấy La Hưng liền ngồi ở trong sân, vểnh lên chân bắt chéo, uống trà, ăn điểm tâm, sau đó một đám người đang luyện quyền, đương nhiên, đều là ở đứng như cọc gỗ, kiến thức cơ bản, những này không sợ để lộ bí mật, cũng không có bí mật gì có thể nói.

Thấy cảnh này, Tôn Nguy không khỏi có chút nhíu mày một cái lông, hắn dù sao cũng là Dược Vương Cốc ở Lạc Kinh thành người phụ trách, liền xem như vương công quý tộc nhìn thấy bản thân, kia đều muốn khách khí đứng dậy đón lấy, cho ba phần chút tình mọn.

Cái này họ La thế mà liền thân tử đều không dậy nổi, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó chờ mình đi tới, đây rõ ràng chính là không để hắn vào trong mắt.

Thô bỉ vô tri tiểu tử, nếu không phải hôm nay có chuyện quan trọng, đổi lại bình thường, hắn tất nhiên sẽ phẩy tay áo bỏ đi.

"La đô úy."

"Nha, đây không phải Dược Vương Cốc Tôn trưởng lão, ngài ngày hôm nay làm sao tới Nam Nha rồi?" La Hưng ngón tay nắm lên nhất khối bánh ngọt ném vào miệng ở bên trong, nhấm nuốt hai lần có chút thẳng lên thân trên, một bộ khinh mạn vẻ mặt hỏi.

"Bỉ nhân cố ý tới mời làm việc La đô úy." Tôn Nguy triển lộ một cái tự cho là tương đương mỉm cười thân thiện, nhiều năm như vậy ở Lạc Kinh, hắn đã sớm quên mất ăn nói khép nép bộ dáng.

Nếu không phải xem ở "Thánh nữ" cùng cấm kỵ chi thuật phần bên trên, hắn mới sẽ không như thế hướng một cái thằng nhãi ranh như thế nịnh nọt đâu.

"Mời ta, mời ta làm cái gì, không phải là nhà ngươi Thánh nữ không được, muốn ta cho nàng kéo dài tính mạng?" La Hưng hắc hắc nhếch miệng cười một tiếng, gia hỏa này nụ cười trên mặt được giả, được cứng ngắc, diễn kỹ quá vụng về.

Tôn Nguy nụ cười ngưng tụ, vẻ mặt có chút xấu hổ, tiểu tử này làm sao mà biết được.

"Ha ha, ta đoán, không phải là thực để cho ta đoán trúng a?" La Hưng cười ha hả một tiếng nói, "Dược Vương Cốc danh y rất nhiều, y thuật cao minh, làm sao đến mức ta gấp trăm lần, ta một cái dã lộ lên tiếng y sư, các ngươi liền không sợ ta đem Thánh nữ cho trị hỏng?"

"La đô úy, Tôn mỗ ở đây, xin ngài xuất thủ, cứu nhà ta Thánh nữ!" Tôn Nguy trưởng cung đến cùng một tiếng.

La Hưng đều không có đưa tay đi nắm, mà là nhiều hứng thú nhìn đối phương biểu diễn, Dược Vương Cốc tới mời mình trị liệu Thánh nữ một chiêu này, hắn là có nghĩ qua.

Lợi dụng Thánh nữ tổn thương viết văn chương, cho mình gài bẫy.

Lại đem bản thân đặt vào.

Nhưng Dược Vương Cốc đến tột cùng là muốn đem bản thân ngay cả người mang y thuật nuốt vào, vẫn là chỉ là đối với hắn cho Liễu phu nhân kéo dài tính mạng chi thuật cảm thấy hứng thú?

"Tôn trưởng lão nói quá lời, chính ta bao nhiêu cân lượng rất rõ ràng, quý Thánh nữ tổn thương, ta thật sự là bất lực, ngài mời cao minh khác đi!" La Hưng phất phất tay cự tuyệt.

"La đô úy, Dược Vương Cốc nguyện ý ra giá cao, xin ngài ra một lần tay, chỉ cần có thể bảo trụ nhà ta Thánh nữ một cái mạng liền có thể." Tôn Nguy ngôn từ khẩn thiết lại một lần nữa khom người nói.

"Các ngươi có thể ra bao nhiêu tiền?" La Hưng nghe được thù lao, tựa hồ nhãn tình sáng lên, ngồi ngay ngắn.

"Thẩm công ra bao nhiêu, chúng ta nguyện ý ra đồng dạng giá tiền!"

"Dược Vương Cốc thật đúng là có tiền nha, đáng tiếc, ta không có cái kia bọ cánh cam, không dám ôm cái này đồ sứ việc, thôi được rồi, Tôn trưởng lão, ngươi vẫn là quay về đi." La Hưng vung tay lên, ý tứ bản thân không có ý định kiếm số tiền kia.

"La đô úy, chúng ta cũng là không có cách, mới đến cầu ngài, Thánh nữ là gặp Nam Sở nội vệ phủ "Thực Tâm Chưởng" gây thương tích, này chưởng mười phần ác độc, chúng ta nhất thời không thể phát giác, đến mức làm trễ nải cứu rỗi, độc tố xâm nhập tâm mạch, mà lại bỉ cốc giải độc đan dược đối Thực Tâm Chưởng vô hiệu, hiện tại chỉ có thể chờ đợi trong cốc đem Đại Hoàn đan đưa tới, có thể Thánh nữ nhất định phải gắng gượng qua mấy ngày nay mới được, nếu không ····." Tôn Nguy lo lắng một tiếng, suýt tý nữa nước mắt đều gạt ra một giọt tới.

Hí không tệ, cảm xúc cấp độ tiến dần lên, có thể tình cảm vẫn là kém như vậy một chút.

"Dạng này nha, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, thân là thầy thuốc, chăm sóc người bị thương là hẳn là, có thể ta chưa thấy qua nhà ngươi Thánh nữ, cũng không biết "Thực Tâm Chưởng" là cái gì, thôi được rồi, nếu là trị không được, ta một thế này anh danh chẳng phải là hủy sạch?" La Hưng lắc đầu.

Tôn Nguy không nghĩ tới, hắn đều nói như vậy, La Hưng vẫn là cự tuyệt.

"Nếu như La đô úy chịu ra tay, chúng ta Dược Vương Cốc nguyện ý ra gấp đôi giá tiền!" Tôn Nguy cắn răng một cái, vừa ngoan tâm nói.

"Gấp đôi, đó chính là hai mươi vạn lượng bạch ngân?" La Hưng con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

"Không tệ, chỉ cần La đô úy có thể trì hoãn nhà ta Thánh nữ năm đến bảy ngày tuổi thọ, chúng ta nguyện ý dâng lên hai mươi vạn lượng bạch ngân thù lao!" Tôn Nguy con mắt đỏ lên, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Nhà ngươi Thánh nữ xinh xắn không?"

"Quốc sắc Thiên Hương."

"Ta nếu là cứu nàng, tránh không được lại có tứ chi tiếp xúc, cái này các ngươi sẽ không cần ta phụ trách a?" La Hưng nói, "Phải biết, ta thế nhưng là có vị hôn thê, cho nên cô gái đẹp này cầu y, nhất là chưa lập gia đình, nguyên tắc của ta đều là không tiếp."

"Cái này đương nhiên sẽ không, La đô úy cứ việc yên tâm, chúng ta Dược Vương Cốc cũng là thầy thuốc, há có thể không rõ thầy thuốc không tị hiềm đạo lý."

"Vẫn chưa được, ta hiện tại đổi bộ môn, nhất định phải mỗi ngày ứng mão, đúng giờ lên trực, đến một chút hạ gặp, nửa đường không thể chuồn mất, về sớm, cho nên, Tôn trưởng lão, đối với quý Thánh nữ tổn thương, sợ là bất lực."

"Đây coi là chuyện gì, La đô úy tìm Thượng Quan xin nghỉ nửa ngày như vậy đủ rồi."

"Xin nghỉ, vậy cũng phải bên trên phong phê chuẩn mới được nha!"

"Dạng này, La đô úy, chỉ cần ngài chịu ra tay, ta đi giúp ngươi nói với Thượng Quan, như thế nào?" Tôn Nguy thở dài một hơi, đảm nhiệm nhiều việc nói.

"Được, vậy ngài đi thôi, ta hiện tại người lãnh đạo trực tiếp là Nam Nha chưởng ấn quan Diêm Phương Diêm đại nhân." La Hưng cười hắc hắc.

Cái này chính mình cũng cự tuyệt rõ ràng như vậy, gia hỏa này còn không hết hi vọng, nói rõ là có âm mưu.

Diêm chưởng ấn, xem ngươi rồi.




