




Chương 198:: Cùng một chỗ cố gắng


Hai mươi vạn lượng bạch ngân, chà chà!

Cái này Dược Vương Cốc thật cam lòng bỏ vốn, tiểu gia ta cũng không phải người ngu, tiền này là tốt như vậy kiếm sao? Làm không tốt tiền kiếm không đến, còn phải đem bản thân bồi đi vào.

Nếu như Diêm Phương đồng ý bản thân đi, đây chính là Nam Nha hành vi, nếu như cự tuyệt, vừa vặn, Dược Vương Cốc cũng oán hận không đến trên đầu mình.

Ta thật là một cái đại thông minh.

Về phần Trác Xuân Phong muốn chỗ tốt, có thể, vậy liền kéo Nam Nha cùng một chỗ xuống nước.

Cái này Tôn Nguy là thực đi tìm Diêm Phương.

Diêm Phương cũng bị Tôn Nguy nói lên yêu cầu giật nảy mình, Nam Nha cũng là Dược Vương Cốc đan dược mua sắm nhà giàu, hàng năm mua sắm các loại chữa thương cùng tu luyện dùng đan dược tốn hao không ít đâu.

Cho tới bây giờ là Nam Nha xin người ta nhiều lắm, Dược Vương Cốc khó được cầu đến Nam Nha trên đầu, mà hắn càng khiếp sợ chính là, Nam Nha bên trong thế mà còn cất giấu như thế một nhân vật lợi hại.

Cho Thẩm quốc công Liễu phu nhân kéo dài tính mạng không nói, liền ngay cả Dược Vương Cốc đều cầu tới cửa, Nam Nha trên dưới cũng là cùng có vinh yên.

Mấu chốt cái này La Tiểu Thất còn đem như thế một cái nắm Dược Vương Cốc, làm lấy lòng cơ hội giao cho hắn.

Hắn biết rõ, bản thân là Trác Xuân Phong người, cùng La Tiểu Thất có không thể điều hòa mâu thuẫn, hắn tuyệt không sẽ tốt vụng như vậy cho mình đưa công lao ······

Theo lý thuyết, loại chuyện này hắn hạ gặp sau liền có thể đi, không cần chậm trễ thời gian, nhiều lắm là sau đó báo cáo một chút, cái kia tiền kiếm kiếm.

Liên hệ đến mấy ngày trước đây có quan hệ La Tiểu Thất nghe đồn, nói là La Tiểu Thất đến cao nhân truyền thụ, tập được một thân y thuật thần kỳ, có thể cho người ta kéo dài tính mạng, nhưng là, mọi người đối với hắn thần bí sư thừa là chúng thuyết phân vân, chỉ là bọn hắn vừa mới thay thế Nam Nha, rất nhiều chuyện đều còn chưa kịp bận tâm, chỉ biết là hắn là mật hồ sơ Đại tổng quản Mông Dịch đệ tử, vẫn là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân Thanh Y vị hôn phu.

Tô Tiểu Hầu gia đã sớm bị đá ra khỏi cục.

Nhất người ăn bám gia hỏa làm sao lại gặp Mông Dịch ưu ái, Thành Quốc Công Thẩm Trang cầu hắn cho Liễu phu nhân kéo dài tính mạng, hiện tại Dược Vương Cốc lại người đến······

Tiểu tử này cơ hồ là sinh trưởng ở địa phương Nam Nha người, cuộc sống của hắn quỹ tích đều ở Nam Nha trong khống chế, tại sao có thể có nhiều như vậy thần dị?

Bất quá Diêm Phương chỉ là cái chưởng ấn, rất nhiều chuyện, hắn cũng không hiểu rõ tình hình.

"Diêm chưởng ấn, nhưng có khó xử chỗ?"

"A, không, không có gì khó xử, chỉ bất quá Nam Nha chức bên trong sự tình, bản quan có thể làm chủ, chức bên ngoài sự tình bản quan liền không thể vượt quyền, Tôn trưởng lão nếu là muốn mời La đô úy đến khám bệnh tại nhà, có thể để hắn hạ gặp về sau lại đi mà!"

"Diêm chưởng ấn, thời gian không đợi người nha, ngài có thể hay không trước cho hạ một đạo mệnh lệnh, để La đô úy cùng ta cùng một chỗ trở về?" Tôn Nguy lo lắng một tiếng.

"Thánh nữ có nguy hiểm như vậy sao?"

"Thánh nữ tổn thương rất nặng, vừa trì hoãn mấy ngày, chúng ta muốn đan dược lại không có thể đưa đến, đã không thể kéo dài được nữa." Tôn Nguy khẩn cầu đến.

"Dạng này, ngươi có bản lĩnh để La đô úy trở về với ngươi, ta bên này không có vấn đề." Diêm Phương lại đem bóng da đá trở về, ra ngoài một loại nghề nghiệp mẫn cảm, hắn cảm giác đưa tới cửa chỗ tốt, tuyệt đối đừng tiếp, nếu không tai hoạ về sau vô tận.

Đây cũng là hắn nhiều năm làm việc triết học.

"Được."

Nhưng khi Tôn Nguy trở lại đặc biệt Ban điều tra viện tử thời điểm, La Hưng người đã không ở bên kia.

Dược Vương Cốc cầu y chuyện này, lộ ra một tia quỷ dị, hắn tự nhiên muốn đi tìm người thương lượng một chút, cái này Nam Nha bên trong, có thể tín nhiệm cũng liền Thanh Y cùng Mông Dịch.

La Hưng đi trước Mông Dịch bên kia, về phần Thanh Y, một hồi ăn cơm trưa thời điểm tự nhiên là gặp được.

"Cái này Dược Vương Cốc người muốn làm gì, một hồi lan ra ngươi lời đồn, đem ngươi nâng đi lên, một hồi vừa phái người đi cầu y, chẳng lẽ đây là muốn lợi dụng cơ hội này tới chọc thủng ngươi?"

"Nếu như là dạng này, cái này tạo thế cũng quá đầu voi đuôi chuột." La Hưng lắc đầu, "Cái này Dược Vương Cốc Thánh nữ thụ thương là thật, sư phụ, ngươi có thể từng nghe nói qua "Thực Tâm Chưởng" môn võ công này?"

"Nam Sở nội vệ phủ tuyệt học, gần vài chục năm nay, còn giống như không nghe nói có người có thể luyện thành."

"Thế nào, môn võ công này rất khó luyện sao?"

"Há lại chỉ có từng đó là rất khó luyện, luyện Thực Tâm Chưởng cần một loại dược vật, này dược vật tên là Thực Tâm Phấn, là một loại gọi là Thực Tâm Trùng độc trùng là nguyên liệu chế tác, cái này Thực Tâm Trùng cực kì tà ác, nó là lấy trái tim làm thức ăn, nhất là trái tim của người ta chăn nuôi Thực Tâm Trùng ác độc nhất ·····."

"Cứ thế mãi, tu luyện Thực Tâm Chưởng người chân khí bên trong liền sẽ tự mang loại này quỷ dị thực tâm năng lượng, một khi gặp xâm nhập thân thể, liền sẽ bám vào tại tâm mạch phía trên, bất tri bất giác liền đả thương tâm mạch, khó mà khu trừ, mười phần ác độc!"

La Hưng nhẹ gật đầu, đối với dị thường năng lượng thanh trừ, chút điểm này hắn tương đối có tâm đắc, ban đầu ở Tiên Ngữ Tam công chúa trên thân liền khu trừ qua trong cơ thể nàng phiên bản đơn giản hóa Hỗn Thiên Công chân khí.

Nhưng là nếu như là bám vào tại tâm mạch bên trên, khả năng này sẽ phiền toái một chút mà, nhưng lại phiền phức cũng không thể so với Tiên Ngữ Tam công chúa lúc trước phiền phức.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là hắn liền sẽ xuất thủ trị liệu Dược Vương Cốc Thánh nữ.

"Tiểu Thất, chẳng lẽ Dược Vương Cốc Thánh nữ trúng Thực Tâm Chưởng?" Mông Dịch cỡ nào thông minh, La Hưng sẽ không vô duyên vô cớ hỏi "Thực Tâm Chưởng" đến, tất nhiên là có duyên cớ.

"Cái kia Tôn trưởng lão là nói như vậy, nhưng thật giả cũng không biết." La Hưng nói, "Dược Vương Cốc nếu là trước đó không làm ra nhiều như vậy sự tình, ta có lẽ còn có thể xuất thủ thử một lần, dù sao hai mươi vạn lượng bạc thù lao."

"Ngươi thiếu tiền sao?"

"Thiếu, thiếu rất đâu." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Ngươi muốn làm gì, thiếu nhiều tiền như vậy?"

"Ta nguyên lai nghĩ bản thân rèn đúc một cây đao, bây giờ nghĩ lại, ta còn muốn lại rèn đúc một thanh kiếm, vật liệu đều là nhất đẳng, cái này tiêu tiền biển đi."

"Cho Thanh Y?"

"Ừm." La Hưng nhẹ gật đầu, "Bất quá, sư phụ, ngươi đừng trước nói với nàng, ta muốn đợi rèn đi ra, lại cho nàng một kinh hỉ."

"Rèn đúc binh khí vật liệu, sư phụ ta cũng góp nhặt một chút, dù sao ta cũng không dùng được, đêm nay ngươi cùng Thanh Y không phải tới nhà ăn cơm nha, ngươi nhìn trúng cái gì, thẳng thắn lấy đi chính là." Mông Dịch nói.

"Cái này không được đâu, đây đều là sư phụ trân tàng, đệ tử sao dám?"

"Ta những vật này, tương lai còn không phải là của ngươi."

"Sư phụ không có hài tử sao?"

"Ta cái tuổi này, đã sớm không cách nào sinh dục, ở đâu ra hài tử." Mông Dịch cười ha ha, đáy mắt hiện lên vẻ cô đơn nói.

"Sư phụ, có thể hay không để cho ta cho ngài đem một cái mạch?" La Hưng nói nghiêm túc.

"Thế nào, ngươi sẽ còn trị cái này?" Mông Dịch ngoài miệng hỏi, tay lại không tự chủ được đưa tới.

La Hưng ba ngón tay dựng vào Mông Dịch cổ tay, nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ một chút mạch đập của hắn, ước chừng qua một chén trà về sau, mở hai mắt ra.

"Sư phụ mạch đập hữu lực, thận nguyên cũng không hao tổn, hẳn là không có vấn đề gì." La Hưng nói, "Sư phụ, ta tiếp xuống vấn ngài mấy vấn đề, ngươi nhất định phải thành thật trả lời, không có có bất kỳ kiêng kị."

"Chúng ta là sư đồ, có gì có thể kiêng kỵ, ngươi hỏi đi." Nói đúng không kiêng kị, có thể Mông Dịch vẫn là tiện tay vung lên,

Thiết hạ một đạo che đậy, cam đoan bọn hắn tiếp xuống câu hỏi không có người thứ ba nghe được.

"Sư phụ mỗi một lần cùng sư nương cái kia thời gian là bao lâu?" La Hưng hỏi.

"Cái này ·····" Mông Dịch mặt mo không khỏi đỏ lên, như thế vừa lên tới liền hỏi cái này a làm người ta thẹn thùng vấn đề, nam nhân kia sẽ nói bản thân phương diện kia không được?

"Cái này không trọng yếu, không ảnh hưởng mang thai sinh con."

Không trọng yếu, ngươi còn hỏi!

Mông Dịch suýt tý nữa không có há mồm liền muốn mắng chửi người, hung hăng trợn mắt nhìn La Hưng một chút.

"Chỉ cần không thua kém thời gian một chén trà là được!" Câu nói tiếp theo, Mông Dịch suýt tý nữa đem vừa uống xong một miệng nước trà cho phun ra đi.

"Không thể nào, sư phụ, ngài ngay cả một chén trà đều không kiên trì được?" La Hưng kinh ngạc ngượng ngùng nói, "Kia thật là có vấn đề."

"Hỗn trướng, sư phụ ngươi giống như là cái loại người này sao?"

"Không phải tốt nhất, vấn đề này lướt qua, ta không nói." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng đem chủ đề lướt qua đi, miễn cho bị bạo kích.

"Sư phụ, ngài có thể nói cho ta, mỗi lần lượng có bao nhiêu ······ "

"Đồ chơi kia, không phải đều nghẹn trở về sao?" Mông Dịch vẻ mặt cổ quái nói, "Kia trên sách không đều là nói như vậy, cố tinh khóa dương, mới có thể ích thọ duyên niên?"

"Cái đồ chơi này còn có thể nghẹn trở về, đây không phải là ······" La Hưng nói thầm trong lòng một tiếng, thật không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cảm thấy mình có cần phải muốn cùng Mông Dịch giảng giải một chút nam nữ sinh lý kia ít chuyện.

"Sư phụ, chúng ta đều là nam nhân, có lời gì, ta liền nói thẳng, nhưng ra căn phòng này, ta cũng không thừa nhận, ngài cũng đừng nói là ta nói." La Hưng đánh trước một châm dự phòng châm nói.

"Sư phụ có thể thề ······ "

"Thề thì không cần." La Hưng than thở một tiếng, bản thân thế mà luân lạc tới cho một cái sắp năm mươi tuổi lão đầu bên trên sinh lý khóa một ngày.

"Đất này bên trên muốn mọc ra lương thực, có phải hay không đến có hạt giống, đạo lý giống vậy, muốn thai nghén một cái sinh mệnh, cũng cần một cái hạt giống, chúng ta nam nhân cái kia chính là hạt giống, nữ nhân chính là thổ địa, đất đai này muốn cùng hạt giống kết hợp, lại cho cho đầy đủ dinh dưỡng, mới có thể dựng dục ra một cái tân sinh mệnh ·····."

"Minh bạch, ngươi kiểu nói này, ta trước đó đều sai rồi?"

"Sai, sai không hợp thói thường, bất quá, hạt giống này cũng không phải tùy tiện lúc nào xuống đất đều có thể sống sót, đến chọn lựa thời cơ thích hợp, đây chính là sinh mệnh chỗ thần kỳ, ta nói cho ngươi, sư phụ, ngươi chiếu ta nói đi làm, ta cam đoan ngươi sang năm ôm vào một cái con trai mập mạp."

"Thật có thể đi, trong nhà của ta có tám vị phu nhân, một cái sinh một cái, ta chẳng phải là một chút có tám con trai?" Mông Dịch nói.

"Sư phụ, ngài cưới tám vị phu nhân?"

"Đúng nha, ngươi không biết sao?"

"Cũng không có người nói cho ta nha." La Hưng có chút mộng, bản thân liền chuẩn bị một phần lễ vật, còn tưởng rằng Mông Dịch liền cưới một vị phu nhân, lúc này mới cả ngày lưu luyến nơi bướm hoa đâu!

"Ngươi cũng không có hỏi nha!"

"Sư phụ, ngài lợi hại, đệ tử bội phục!" La Hưng không thể không giơ ngón tay cái lên, trong nhà tám vị kiều thê, còn cả ngày lưu luyến bụi hoa nam nhân, cái này thực không là bình thường cường hãn, vấn đề là, trong nhà kia tám vị phu nhân chẳng lẽ sẽ không ăn dấm, có thể khoan nhượng hắn đêm không về ngủ, phòng không gối chiếc?

"Bình thường, cho nên, tiểu Thất, ngươi phải cố gắng, muốn trò giỏi hơn thầy mới được!" Mông Dịch cười hắc hắc.

"Tám vị sư nương niên kỷ cũng không nhỏ đi?"

"Ừm, lớn nhất so với ta nhỏ hơn hai tuổi, nhỏ nhất so với Thanh Y còn nhỏ hơn sáu tuổi."

"Sư phụ, ngài là làm sao làm được?"

"Không có gì, sư phụ ngươi chính là nhận người thích, mà lại là niên kỷ càng lớn, càng có người thích." Mông Dịch có chút tự khen nói.

La Hưng giơ ngón tay cái lên, nam nhân này tựa như là rượu ngon, càng trần càng thơm, nhất là Mông Dịch cái này phóng đãng không bị trói buộc lãng tử tính cách, dễ dàng nhất chiêu phong dẫn điệp.

Chỉ có trải qua nhiều nam nhân mới hiểu được nữ nhân cần gì, cho nên, thật sự xuống tay, không ngăn cản được.

"Chúng ta cái môn này, muốn khai chi tán diệp, vậy sẽ phải càng nhiều càng tốt, tiểu Thất, ngươi muốn cố gắng nhiều hơn nha!" Mông Dịch ngữ trọng tâm trường nói.

"Hai nhà chúng ta cùng một chỗ cố gắng!"




