




Chương 199:: Cây cỏ cứu mạng


"Tiểu Thất, tiểu Thất ····· "

Nghe phía bên ngoài truyền đến Thanh Y thanh âm, Mông Dịch vội vàng triệt tiêu cấm chế, ánh mắt cảnh cáo La Hưng để hắn không nên nói lung tung, sau đó nguy vạt áo đang ngồi: "Tiến đến."

Thanh Y đẩy cửa tiến đến, nhìn thấy La Hưng, không khỏi gương mặt đỏ lên, xuân phong nhất độ, cầm sắt hòa minh, nàng đến hiện trong đầu còn thỉnh thoảng dư vị tư vị kia chút đấy.

Vừa nghĩ tới tối về ······

Mông Dịch con mắt có thể độc đâu, vừa nhìn Thanh Y đuôi lông mày ở giữa gấp lại không giấu được xuân tình, lại từ vậy đi bộ tư thế xem, trên cơ bản liền hiểu.

Bản thân đồ đệ này thật đúng là có chính là sư phong phạm.

"Điện hạ gọi ta tới tìm ngươi, Dược Vương Cốc người đang tìm ngươi đó." Thanh Y bắt chuyện Mông Dịch một tiếng, nói với La Hưng.

"Kia họ Tôn còn chưa đi?"

"Không có đâu, ỷ lại điện hạ công phòng không đi, nhất định phải chờ lấy để ngươi cùng hắn đi Bách Thảo Các cứu Thánh nữ." Thanh Y nói.

"Cái này Dược Vương Cốc từ vừa mới bắt đầu liền không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, lúc này đi cầu ta cho Thánh nữ trị thương, chỉ sợ sẽ có khác tính toán, ta cũng không mắc lừa."

"Thánh nữ kia quái dị đáng thương, tuổi quá trẻ, vừa lên làm Thánh nữ, không đợi dương danh giang hồ, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn."

"Cái này Dược Vương Cốc Thánh nữ là thật trúng "Thực Tâm Chưởng" ?"

"Xem ra không giống như là là giả, nếu không, lấy Dược Vương Cốc kiêu ngạo tính tình, làm sao lại ăn nói khép nép đi cầu ngươi như thế một cái danh không kinh truyền tiểu y sư?"

"Ta không phải y sư có được hay không!" La Hưng cho tới bây giờ liền không có thừa nhận bản thân là y sư.

"Dược Vương Cốc thất nhà tổng chưởng, cũng không đều hoàn toàn là tâm cơ thâm trầm hạng người, ngày nay cái này Thánh nữ Tiết Thượng Hương chỗ Tiết gia đi tới ngược lại là cùng vi sư có mấy phần hương hỏa tình ·····." Mông Dịch "Khụ khụ" một tiếng.

"Sư phụ, ngài cái này lập trường trở nên cũng quá nhanh đi?"

"Khụ khụ, ta mặc dù đối Dược Vương Cốc không có nhiều hảo cảm, nhưng Dược Vương Cốc nhiều người như vậy đâu, cũng không đều hoàn toàn đều là xấu."

"Ngài đây chính là Thánh mẫu!"

"Cái gì gọi là Thánh Mẫu?"

"Cái này Thánh Mẫu, cái này một câu hai câu nói không rõ ràng, nói đơn giản chính là không phân chia trận xác định đúng sai, nhìn như công chính chính nghĩa, trên thực tế là hại người hại mình, mua danh chuộc tiếng, cố ý rêu rao chính mình." La Hưng sửng sốt một chút, trong đầu vơ vét một chút bản thân cho rằng tương đối uyển chuyển giải thích.

"Đánh rắm, ta vừa không ngốc, người tốt người xấu còn không phân rõ!"

"Tiểu Thất, hiện tại làm sao xử lý, nghe hắn nói, ngươi đáp ứng hắn đi." Thanh Y hỏi.

"Ta là nói với hắn, nếu như ta Thượng Quan cho phép ta đi, ta mới có thể đi." La Hưng giải thích nói.

"Ngươi là đem hành vi cá nhân biến thành Nam Nha hành vi, mặc kệ Dược Vương Cốc có tính toán gì, hắn đều phải cân nhắc Nam Nha thái độ, ngươi đây là cố ý cho Trác Xuân Phong gài bẫy đây?" Mông Dịch suy nghĩ một chút, rất nhanh liền trở lại ý vị tới.

"Xem như thế đi, hiện tại xem ra, Diêm Phương rất cẩn thận, không có nhẹ hơn câu."

"Bệ hạ đều xuống tay với Dược Vương Cốc, Trác Xuân Phong là bệ hạ tự mình cất nhắc người, đương nhiên sẽ không cùng bệ hạ đối nghịch." Mông Dịch nói, "Diêm Phương xưa nay cẩn thận, làm sao lại không rõ ràng ở trong đó quan khiếu, cái gọi là sự có khác thường, tất có tình huống."

"Sư phụ, ngươi mà nói ta nếu là thật xuất thủ cứu Dược Vương Cốc Thánh nữ, có thể hay không làm tức giận bệ hạ?"

"Dược Vương Cốc Thánh nữ nếu là thật sự chết ở Lạc Kinh, chỉ sợ cái này Dược Vương Cốc liền sẽ triệt để đảo hướng Nam Sở, chỉ sợ đến lúc đó, bệ hạ có thể hay không tiếp nhận cái này giá phải trả?" Mông Dịch hừ lạnh một tiếng.

"Kia bệ hạ còn đùa lửa ······ "

"Chúng ta vị này bệ hạ tâm nhãn nhỏ, thường xuyên đem trò chơi chơi qua, ngươi còn trẻ, hiểu rõ hơn liền biết." Mông Dịch nói.

"Kia họ Tôn đổ thừa không đi, làm sao bây giờ?" Thanh Y hỏi.

"Ngươi liền nói không tìm được ta, hắn còn có thể lại ỷ lại Nam Nha cả một đời hay sao?" La Hưng nói, "Dù sao ta trốn ở mật hồ sơ ở bên trong không đi ra, hắn cũng tìm không thấy ta."

"Được, ta đi thử xem." Thanh Y nhẹ gật đầu, dù sao nàng trong lòng cũng là không tán thành La Hưng đi cho cái kia Dược Vương Cốc Thánh nữ trị thương.

Thanh Y sau khi đi.

La Hưng cũng không có ở Mông Dịch bên này đợi, thẳng thắn đi rèn đúc chỗ.

Vung mạnh đại chùy, cũng là một môn việc cần kỹ thuật.

Đinh đinh đương đương, loại này vận luật nghe tới, vẫn là rất tốt nghe, nhất là thợ rèn trong lỗ tai, kia là giống như tiên âm.

"Tiểu Thất huynh đệ, ngươi tiến bộ thật sự là thần tốc, ta cái này học cái này vung mạnh chùy nhỏ, kia là học được nửa năm mới tính nắm giữ một chút quyết khiếu, ngươi mới mấy ngày, đều nhanh gặp phải chúng ta học được nhiều năm lão sư phó, nhất là lực đạo này nắm giữ, so với chúng ta rất nhiều lão sư phó đều tinh chuẩn!"

"Ha ha, cái này không có gì, ta quá khứ là làm đậu hũ, cái này đậu hũ rất non, hơi dùng thêm chút sức, vậy liền phá, ta cái này lực khống chế chính là vào lúc đó luyện thành." La Hưng giải thích nói.

"Trách không được, lực khống chế của ngươi như thế tinh chuẩn!"

"Tiểu Thất huynh đệ, ngươi tay nghề này, không được bao lâu, Hoắc sư liền nên để ngươi vào tay thử rèn binh khí đi?"

"Còn sớm đâu, ta là người mới học, cùng chư vị đại ca kém xa đâu, trước tiên đem cơ sở luyện được lại nói." La Hưng khiêm tốn nói.

"Tiểu Thất, rèn đúc cần hết sức chăm chú, nhất định không được phân tâm!" Hoắc Sơn Tử đột nhiên xuất hiện ở rèn đúc bên bàn, xụ mặt quát lớn một tiếng.

"Đúng, Hoắc sư!"

Hoắc Sơn Tử đến, các vị thợ rèn nhóm cả đám đều thu hồi vẻ mặt nhẹ nhõm, từng cái nghiêm túc lên, chăm chú bắt đầu vội vàng công việc của mình.

Thợ rèn nhiệm vụ ngoại trừ rèn đúc bên ngoài, vẫn còn tu bổ cùng nấu lại một lần nữa dung luyện vật liệu, tách rời nhiệm vụ.

Vật liệu thu về cũng là một môn việc cần kỹ thuật mà, không phải liền tạo thành lãng phí, phải biết rất nhiều cao cấp vật liệu, bản thân sẽ rất khó tinh luyện, rèn đúc tiến vào binh khí về sau, binh khí phế bỏ về sau, vật liệu vẫn tồn tại, có chút vẫn là có thể một lần nữa rút ra cùng lợi dụng.

Nam Nha rèn đúc phường đại đa số là sơ cấp cùng trung cấp thợ rèn, đại đa số nhiệm vụ là tiếp nhận triều đình chế thức binh khí rèn đúc, cùng tu bổ, đương nhiên vẫn còn bản nha đề kỵ binh khí rèn đúc cùng tu bổ.

La Hưng nghĩ đến hơi nước rèn cơ, cái này cực lớn tiết kiệm nhân lực, dùng để rèn đúc chế thức binh khí, kia là không thể thích hợp hơn, còn có thể đề cao mạnh hiệu suất sinh sản.

Chỉ bất quá cái đồ chơi này hắn trước kia là gặp qua, nguyên lý cũng rõ ràng, nhưng thế nào tạo, lại là không hiểu nhiều lắm, huống chi, hắn cũng không có cái kia thời gian cùng tinh lực, yên tĩnh làm loại này phát minh nghiên cứu.

Người tinh lực dù sao cũng có hạn, hắn cũng không muốn cho thế giới này mang đến kỹ nghệ gì cách mạng, kia chưa chắc là công việc tốt.

Ngẫm lại thôi được rồi.

Mình đã biểu hiện có hơi quá, làm cho người ta hoài nghi, không cần thiết lại tìm phiền toái cho mình, trừ phi chờ có một ngày, hắn có năng lực cải biến thế giới này quy tắc, mà người khác không cách nào đem hắn như thế nào.

Hoắc sư tay nắm tay giáo, La Hưng tự nhiên tiến bộ nhanh, mà lại, vung mạnh đại chùy đối lực cánh tay, sức eo cùng lực khống chế đều là một loại rèn luyện.

Vũ lực, cuối cùng vẫn gắng sức ở một cái "Lực" bên trên.

Cho nên, La Hưng ở rèn đúc phường khoái hoạt vung lấy đại chùy, rèn luyện sức eo, đây là nam nhân lập thân gốc rễ.

. . .

"Không ở, kia La đô úy đi đâu?"

"Cái này ta cũng không biết, chúng ta không ở một cái bộ môn, hắn có công việc của mình, đi chỗ nào cũng không cần hướng ta báo cáo." Thanh Y trả lời.

"Thế nhưng là, Thánh nữ đã đợi không kịp, Thanh lang tướng, có thể hay không cầu ngươi lại đi tìm xem, cần phải mời La đô úy cùng ta tiến về Bách Thảo Các một chuyến?" Tôn Nguy lo lắng nói, đại trưởng lão phái người tới đưa tin tức, Thánh nữ tình huống không tốt lắm, đã bắt đầu thổ huyết.

Hắn đã đi Thẩm phủ đem lục phẩm Hồi Xuân Đan thu hồi lại cho Thánh nữ ăn vào, nhưng tình huống vẫn là không có nhiều ít chuyển biến tốt đẹp.

Lục phẩm Hồi Xuân Đan dược hiệu mặc dù không kém, nhưng đối với "Thực Tâm Chưởng" tạo thành tổn thương gần như không có bất kỳ cái gì hiệu quả trị liệu, hoàn toàn không có tác dụng.

Mà đại trưởng lão Tôn Đông Lâm cũng nếm thử dùng chân khí của mình đem Thánh nữ thể nội "Thực tâm" chi biến dị năng lượng cho khu trừ đi ra, làm sao hơi hơi dùng lực một chút, Thánh nữ thân thể liền không chịu đựng nổi, không ngừng thổ huyết.

Đại trưởng lão Tôn Đông Lâm cũng đi cầu Ngự Dược Cục Hạ Nguyên Lễ cùng Linh Quan Điện Tân Dã Tử, hai người đều tới, hội chẩn về sau, cũng đều lắc đầu biểu thị bất lực.

Mà bây giờ, La Hưng thành bọn hắn duy nhất có thể cứu mạng người.

Tôn Nguy hiện tại cũng có chút hối hận, nếu là đợi thêm hai ngày, có lẽ tình hình liền không giống nhau lắm, cái này La Hưng đừng nhìn tuổi không lớn lắm, lại hết sức trơn trượt, nhìn qua có chút tham tài háo sắc, còn có thể nhịn được không động tâm, loại người này còn người mang cấm kỵ chi thuật, nhưng không có nửa phần tuổi trẻ khinh cuồng, cùng lão đầu tử, cái này khiến hắn cảm thấy, bản thân lần này nhìn lầm.

Thánh nữ không cho sơ thất, Tiết gia vị kia, Tiết Thượng Hương mẫu thân tự mình xuất cốc, cái này nếu là náo bắt đầu, đại trưởng lão đều chưa hẳn chịu nổi.

Cho nên, cái kia cúi đầu lúc còn phải cúi đầu.

Dược Vương Cốc nhiều năm như vậy sừng sững không đổ, nó là có một bộ bản thân sinh tồn triết học, đó chính là: Có đôi khi không thể nhận khuôn mặt.

Thế giới này, càng là muốn khuôn mặt, thích sĩ diện đều thành bụi bặm lịch sử, đống giấy lộn ở bên trong một chuỗi văn tự, thậm chí ngay cả văn tự đều không thể lưu lại.

. . .

"Bệ hạ, Bách Thảo Các truyền đến tin tức, Dược Vương Cốc Thánh nữ hôm nay đã nôn ba lần máu!" Thất Hỉ đi vào Trường Minh Điện Tây Noãn Các, xoay người chắp tay bẩm báo một tiếng.

"Biết rõ." Vĩnh Hi Đế đang luyện tự, thủ hạ bút đi long phi, chỉ là vung tay lên, liền để Thất Hỉ đi ra.

Vĩnh Hi Đế luyện chữ thời điểm, không thích nhất gặp người quấy rầy, cho nên, toàn bộ Noãn Các bên trong thái giám cùng cung nữ bất kỳ một cái nào đều không cho phép đợi.

"Tuân chỉ."

Thất Hỉ lui lại ba bước, nhanh chóng đi ra ngoài.

Một đạo bao khỏa trường bào màu đen bên trong bóng người xuất hiện, che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, chân cách mặt đất ba tấc, đây là là nhất phẩm đại tông sư mới có ngắn ngủi trệ không năng lực.

"Ngươi thụ thương rồi?" Vĩnh Hi Đế gần như không ngẩng đầu, liền từ đối phương khí tức bên trong phán đoán hắn bị thương.

"Ừm, vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại." Người tới cúi đầu "Ho khan" một tiếng.

"Kia, đưa cho ngươi." Vĩnh Hi Đế bút trong tay đầu một chỉ góc bàn một cái hộp gấm nhỏ tử, nói.

"Cái gì?"

"Mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết?"

"Cửu phẩm Hồi Xuân Đan." Người tới nổi lên trước, đưa tay lăng không một trảo, hộp gấm liền bay đến trong tay hắn, mở ra xem, một cái chứa đan dược cái bình lộ ra.

"Ta này một ít tổn thương, tựa hồ không cần đến đắt giá như vậy đan dược a?"

"Lấy về, phóng tới đệ nhất phòng đấu giá, hiện tại chí ít có thể bán mười vạn quỷ tệ!" Vĩnh Hi Đế nhàn nhạt cười nói.

"Bệ hạ cho rằng Dược Vương Cốc sẽ mua?"

"Bọn hắn có lựa chọn sao?"

"Ta nghe nói, Dược Vương Cốc đang tìm Nam Nha một cái y sư cho Thánh nữ kéo dài tính mạng, người này lai lịch ra sao, bệ hạ biết không?"

"Tự nhiên là ta Nam Nha người, đây còn phải nói."

"Ngươi người vì sao muốn đi cứu kia Liễu Tri Mi?"

"Hắn cũng không biết nội tình, huống chi, ta cũng không hi vọng lúc này cùng Thẩm Trang mâu thuẫn triệt để kích thích, Liễu Tri Mi chết rồi, Thẩm Trang liền không cố kỵ gì." Vĩnh Hi Đế nói.

"Ngươi giết người ta rồi nhi tử, còn có thể nói lời như vậy?"

"Hắn cũng không phải chỉ có cái này một đứa con trai, đứa con trai này chết rồi, đối Thẩm gia mà nói, không có bao nhiêu ảnh hưởng."

"Ngươi sai, đứa con trai này vừa chết, Thẩm Trang gia đình coi như ổn, một cái Liễu Tri Mi, dưới gối không con, lại có thể lật ra bao lớn sóng tới?"




