




Chương 02:: Một ngụm "Chuông "


Gần hoàng hôn.

"Thất Lang, Thất Lang. . ." Dẫn theo trống không sọt cá vừa về đến trong nhà, liền nghe đến phía trước cửa hàng cánh cửa bị nhân đập đập "Cạch cạch" rung động.

La Hưng không khỏi khẽ nhíu mày, cái này "Vương bà" lại tới, bản thân không có có ý tốt trực tiếp cự tuyệt, này cũng thành nàng thường thường tới cửa đưa cho hắn "Làm mối" viện cớ.

"Thất Lang, lúc này cái cô nương này coi như không tệ, chẳng những vóc người trắng trắng mập mập, cái mông tử cũng lớn, khẳng định mắn đẻ. . ."

Cái này đều "Trắng", cái này nói một chút cô nương trắng, chỉ định dáng dấp, tái đi che bách xấu nha, La Hưng vừa không ngốc, hắn căn bản liền không nghĩ tới thành thân sự tình.

Có thể nếu là hắn không hùa theo, cái này hàng xóm láng giềng không chừng sẽ truyền ra cái gì nhàn thoại đâu?

Cái này nước bọt giết người cũng không so võ giả trong tay đao cùn nhiều ít, hắn một cái tuổi trẻ đáp tiểu hỏa tử, đối cưới vợ loại chuyện này đều không có hứng thú, cái này không bày rõ ra có vấn đề mà!

"Thất Lang, ta nói với ngươi nha, cái này Kim Liên nha thế nhưng là ta đã thấy cực chịu khó cô nương, nàng chẳng những biết nữ công, còn đốt một tay thức ăn ngon, mà lại cam đoan mắn đẻ. . ."

Còn "Kim Liên" đâu, nàng có phải hay không còn họ "Phan" ?

Cái này "Vương bà" thật sự là sinh một tờ tốt miệng, La Hưng xem như lĩnh giáo qua, biện pháp tốt nhất chính là không để ý nàng, đợi nàng mà nói mệt mỏi, tự nhiên là rời đi.

Cũng không lâu lắm, có lẽ nói là mệt mỏi, nhân cuối cùng đã đi.

Cuối cùng là thanh tịnh.

La Hưng thở phào nhẹ nhõm, đốt lên thư phòng ngọn đèn.

Như thế một cái tiểu thiên địa, hắn không để cho bất luận kẻ nào đi vào, mỗi lúc trời tối, ngoại trừ "Thổ nạp" luyện tập nội công bên ngoài, chính là học tập thế giới này kiến thức.

Thư tịch rất đắt, không phải người bình thường có thể mua nổi, nhưng là có thể mượn đọc cùng sao chép, cái này cho hắn cực lớn thuận tiện.

Mặc dù thế giới này lấy võ vi tôn, nhưng quản lý quốc gia, còn phải dựa vào văn nhân đến, cho nên, tập võ con đường này đi không thông, còn có thể học văn, đi khoa cử, làm quan, chủ chính một phương.

Nhưng quan văn muốn làm được đỉnh, nhất định văn võ toàn tài, trên triều đình, quan văn không biết võ cực thiểu số, đây cũng là có khác với Lam Tinh địa phương.

Đọc sách cũng có thể làm người ta tĩnh tâm ngưng thần, còn có thể sáng suốt, tự nhiên có trợ giúp tập võ tu hành, nếu là một môn võ học cao thâm dạy cho ngươi, ngươi không biết, lý giải không được áo nghĩa, vậy tương đương là uổng công.

La Hưng thích nhất có quan hệ thế giới này lịch sử, nhân văn cùng địa lý phương diện thư tịch, đây đều là không khỏi truyền bá, chỉ cần hữu tâm, đều có thể làm cho đến, lại đối với hắn hiểu rõ thế giới này có trợ giúp thật lớn, cho nên, trong thư phòng đại đa số đều là loại này thư tịch, hơn nữa còn đều là viết tay bản.

Thế giới này không có cái gì giải trí hoạt động (hắn cũng không có tiền đi loại địa phương kia), chép sách là đuổi cho hết thời gian không tệ phương thức.

Vào đêm về sau, bầu trời hạ xuống tới mưa nhỏ.

Một cơn mưa thu, một trận lạnh, cái kia thêm một kiện thu áo, mặc dù người luyện võ có thể làm được mùa đông và mùa hạ bất xâm, có thể hắn cũng có hai năm không có mua thêm quần áo mới.

La Hưng tâm niệm vừa động, thả ra trong tay một quyển văn vận », đứng dậy, đi qua, đem cửa sổ giam lại, miễn cho nước mưa làm ướt bệ cửa sổ.

Một chiếc cô đăng, một tờ án thư.

Đối ảnh thành một người.

La Hưng không khỏi đột nhiên một tia tâm huyết dâng trào, trong nhà này xác thực thiếu một tia nhân khí mà, có lẽ bản thân, thực nên tìm một cái bạn.

Tối thiểu có người có thể tại tịch mịch thời điểm bồi tiếp chính mình nói nói chuyện.

Ý nghĩ này chợt lóe lên, hắn nhưng là Nam Nha ám sát mật thám, kết hôn sinh con, kia là nghĩ cùng đừng nghĩ, tai họa nhân sự tình, hắn là sẽ không làm.

Nhưng là, bản thân cái này con đường sau đó cái kia đi về nơi đâu?

Bình thản tại dị thế giới sống hết đời, bao phủ tại mênh mông lịch sử đống giấy lộn bên trong, vẫn là lập xuống một cái tiểu mục tiêu, không uổng công cái này sống lại một đời cơ duyên đâu?

Người sống, được có một mục tiêu, nếu không, không hãy cùng cái xác không hồn đồng dạng?

Sinh như sâu kiến, lúc có chí lớn; mệnh như tờ giấy mỏng, lúc có bất khuất chi tâm.

Bút lạc.

Ông. . .

Giống như là phát động cấm chế nào đó, La Hưng cảm giác bản thân giống như để cho người ta làm "Định thân chú", đứng ở nơi đó, ngoại trừ tư duy có thể động bên ngoài, cái gì khác đều không động được.

Đột nhiên, một ngụm kỳ dị chuông nhỏ xuất hiện tại trong đầu của hắn, đen nhánh đồng thân, pha tạp cổ phác hoa văn, một cỗ viễn cổ thê lương cảm giác quét sạch toàn bộ thể xác tinh thần.

Chung thân bỗng nhiên bắn ra thất thải quang mang, loá mắt dị thường.

Đây là tình huống như thế nào?

Loáng thoáng, La Hưng giống như gặp qua cái này chuông, đây không phải hắn một lần cuối cùng nhiệm vụ mục tiêu, quốc bảo "Chiến quốc bảy sắc Lưu Ly chuông", làm sao lại xuất hiện ở trong đầu mình?

Đang!

Một tiếng thanh thúy tiếng chuông du dương đột ngột vang lên, La Hưng lập tức cảm thấy mắt nổi đom đóm, đầu đau muốn nứt, nếu không phải thân thể không bị khống chế, hắn đã sớm kêu to cửa ra.

Đang! Khi. . .

Tiếng chuông liên tục vang lên chín lần, La Hưng thân thể bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, nếu có nhân nhìn thấy hắn lúc này bộ dáng này, nhất định dọa đến gần chết.

Con mắt, lỗ mũi, lỗ tai, vẫn còn miệng đều chảy ra máu đen, thậm chí trên da cũng thẩm thấu ra một lớp bụi màu nâu đồ vật, tản ra một cỗ hôi thối.

La Hưng mặc dù còn không thể động đậy, nhưng hắn đại não đã có thể vận chuyển, đồng thời rất rõ ràng thân thể của mình xảy ra chuyện gì, ngay tại vừa rồi.

Hắn bị phạt mao tẩy tủy.

Chiếc kia "Chuông" vang lên chín lần, sinh ra một loại đặc thù năng lượng, đem thân thể của hắn trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, đem ngũ tạng lục phủ tạp chất bỏ đi, trong thân thể ám thương vuốt lên, vẫn còn kỳ kinh bát mạch cho đả thông đồng thời nới rộng chí ít hơn gấp mười lần.

Hắn linh đài trong nháy mắt thông thấu, thần thức đạt được thăng hoa, tư duy càng nhanh, đối với ngoại giới xúc cảm càng thêm nhạy cảm, đơn giản liền cùng Tôn hầu tử ném vào Thái Thượng Lão Quân lò bát quái ở bên trong luyện một lần không sai biệt lắm.

Cả người từ bên trong ra ngoài cũng không giống nhau.

Thời điểm trọng yếu nhất, hắn cái này linh hồn cùng cỗ thân thể này phù hợp lại không có bất kỳ cái gì lo lắng, đạt đến trăm phần trăm hoàn mỹ.

Khẽ run rẩy.

La Hưng cầm lại quyền khống chế thân thể.

Hắn không kịp chờ đợi đi dội cái nước, đi mùi vị xà bông thơm hắn dùng hết ròng rã nhất khối, mà cái này một thân nguyên lai mặc quần áo hiển nhiên không thể mặc, ném vào lò đường một mồi lửa đốt.

Thực cái kia thêm một bộ quần áo mới, lần này lại không có lý do.

Ngoại trừ "Phạt mao tẩy tủy", còn có một bộ khẩu quyết tâm pháp, đây cũng là cái này miệng "Chuông" truyền lại cho hắn, dùng vẫn là Lam Tinh bên trên đặc thù ngôn ngữ: Morse mã.

"Huyền Linh cửu chuyển" .

Đây là La Hưng đêm nay thứ hai đại thu hoạch, bộ công pháp này so với hắn trước đó từ "Hồ Thập Thất" trong trí nhớ có được thổ nạp nội công tâm pháp cao minh nhiều hơn, mà lại mỗi một chuyển mang tới thực lực biến hóa đều là long trời lở đất, cái này cho hắn vô hạn khả năng.

Đệ nhất chuyển rất đơn giản, La Hưng thanh tẩy xong trên thân thể dơ bẩn về sau, nhanh chóng trở lại thư phòng, ngồi xếp bằng tại giường La Hán bên trên , dựa theo công pháp chỉ dẫn bắt đầu thổ nạp.

Cái này một hít một thở ở giữa, trong đan điền có thể thấy được một cỗ luồng khí xoáy sinh ra, luồng khí xoáy chuyển động, giống lò xo, xoắn ốc, chảy về phía toàn thân, dọc theo công pháp con đường ở trong kinh mạch vận hành, mỗi vận chuyển một vòng, liền sẽ lớn mạnh một phần.

Cái này một sợi dây tia chân khí, đến sau cùng ngươi trở lại đan điền lúc sau đã biến thành một cây thô đầu sợi, đương nhiên, còn muốn tồn tại nhiều ít xuống tới.

Đan điền không gian càng lớn, tồn tại càng nhiều, chân khí liền càng mạnh, tu vi tăng lên càng nhanh.

Cái này cùng một người đã ăn bao nhiêu đồ ăn, đem dinh dưỡng lưu tại thể nội nhiều ít là đạo lý giống nhau, đồng dạng nhân, ăn đồng dạng cơm, vì cái gì một cái càng ngày càng khỏe mạnh, một cái thế nào ăn đều không được?

Căn cốt, công pháp, vẫn còn ngộ tính.

Ba người thiếu một thứ cũng không được.




