




Chương 20:: Mới thấy như người lạ


Chân Vũ viện học sinh bị đánh.

Mặc dù song phương là bởi vì tại "Câu lan viện" tranh giành tình nhân, nhưng đối phương là Tây Nhung lang kỵ, cái này thăng lên đến Đại Chu võ giả mặt mũi cùng hai nước quan hệ ngoại giao vấn đề.

Tuổi trẻ Chân Vũ viện học sinh cũng không phải quan trường kẻ già đời, bọn hắn không sợ trời, không sợ đất, bị người khi dễ, liền phải đem mặt mũi tìm trở về.

Cho nên, ngày hôm trước ban đêm Chân Vũ viện học sinh bị đánh, ngày thứ hai, liền có mấy tên ra đường đi dạo Tây Nhung lang kỵ bị Chân Vũ viện học sinh vây.

Lần này, tự nhiên là Chân Vũ học sinh thắng.

Đoán chừng là bởi vì triều đình bị ép đáp ứng Lưu Ly công chúa hòa thân Tây Nhung sự tình, Chân Vũ viện học sinh bên trong, có không ít là Lưu Ly công chúa người ngưỡng mộ.

Thế là mấy cái này lang kỵ bị đánh rất thảm, nhưng ít ra còn lưu lại phân tấc, không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Bọn hắn là bị Lạc Kinh Tuần kiểm ti Tuần sát giơ lên đưa về Tây Nhung đi sứ viện, từng cái mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng muốn khôi phục, nói ít cũng muốn nằm trên giường mười ngày nửa tháng.

Tây viện, lang kỵ thủ lĩnh, Vạn phu trưởng Khố Lỗ Tư nhìn xem bản thân thụ thương thủ hạ, lên cơn giận dữ, nếu không phải vẫn còn một phần lý trí, hắn đã sớm mang người đi trả thù lại.

Đối phương thế nhưng là Đại Chu Chân Vũ viện học sinh, Chân Vũ viện là Đại Chu triều đình bồi dưỡng võ giả nhân tài địa phương, bên trong cao thủ nhiều như mây, đừng nói hắn một cái Nhị phẩm Võ Tông, chính là nhất phẩm đại tông sư mạo muội xông vào, vậy cũng chưa chắc có thể chiếm được cái gì tốt.

Nhận được tin tức phó sứ Thượng Sâm cùng "Vũ công tử" cũng đều đi tới Tây viện, thăm thụ thương lang kỵ về sau, đều là nhíu chặt lông mày.

"Thượng phó sử, lần này rõ ràng là Đại Chu Chân Vũ viện cố ý khiêu khích, ta Khố Lỗ Tư quyết không thể chịu đựng thủ hạ ta dũng sĩ gặp khuất nhục như vậy!" Khố Lỗ Tư Vạn phu trưởng đầu tiên cho thấy thái độ của mình, đồng thời một gối cho Thượng Sâm quỳ xuống.

"Chuyện nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì các ngươi hôm qua cùng Chân Vũ học viện học sinh tại 'Liên Nguyệt lâu' xung đột, các ngươi đả thương Chân Vũ viện bảy tám tên học tử, nhưng có việc này?" "Vũ công tử" lạnh giọng hỏi.

"Là có chuyện này, có thể cũng là bọn hắn trước nói năng lỗ mãng, chế giễu chúng ta, bản thân tài nghệ không bằng người, huống hồ, thủ hạ của ta cũng không dưới nặng tay, hôm nay là người của ta lọt vào bọn hắn vô cớ tập kích vây công, cầm đầu vẫn là Lạc Kinh người của Thẩm gia." Khố Lỗ Tư không phục nói.

"Lạc Kinh Thẩm gia?"

"Điện hạ, Thẩm gia là Lạc Kinh một trong tứ đại gia, Thẩm gia mặc dù không tại miếu đường, lại tại miếu đường bên trên có tương đương sức ảnh hưởng lớn, mà lại, Thẩm gia tài lực hùng hậu, tứ đại gia tộc, có tiền nhất chỉ sợ sẽ là Thẩm gia, Thẩm gia tử đệ đồng dạng không vào quan trường, chủ yếu là kinh thương, thậm chí tại Nam Sở, cũng có một chi Thẩm gia chi nhánh, bất quá bọn hắn sớm đã phân gia mấy trăm năm, chỉ là cùng họ thẩm mà thôi." Thượng Sâm cho "Vũ công tử" giải thích nói.

"Người của Thẩm gia vì sao muốn cùng ta Tây Nhung đối nghịch?"

"Người trẻ tuổi một lời không hợp, vì mặt mũi, ra tay đánh nhau rất bình thường, chỉ cần không nháo chết người , bình thường đều không phải là đại sự gì." Thượng Sâm ha ha xấu hổ cười nói, "Bất quá lang kỵ dũng sĩ đại biểu là Bắc vương mặt mũi, trong này chưa hẳn không có Đại Chu triều đình bên trong có đẩy tay."

"Khố Lỗ Tư, trước cho chúng ta dũng sĩ trị thương, trấn an tâm tình của bọn hắn, trong khoảng thời gian này, tận lực không nên đi ra ngoài, ra ngoài nhất định phải xin nghỉ, việc này, ta cùng A Lặc Hợi đại nhân sẽ cho ngươi một cái công đạo." Thượng Sâm phân phó một tiếng, hắn vẫn là nghĩ dàn xếp ổn thỏa, dưới mắt Tây Nhung Bắc vương muốn cùng Đại Chu thông gia, việc quan hệ quốc gia đại chiến lược, hắn cũng không thể hành động theo cảm tính.

"Vâng, Thượng phó sử." Khố Lỗ Tư không tình nguyện đáp ứng một tiếng.

Trở lại Đông viện, tả thừa tướng A Lặc Hợi cũng quay về rồi, hắn là người bận rộn, ban ngày cơ bản rất ít tại đi sứ viện, tìm sư thăm bạn, năm đó hắn đã từng tại Đại Chu cảnh nội du lịch qua, cái này Lạc Kinh thành nội bạn cũ thế nhưng là không ít.

Đại Chu cùng Tây Nhung mặc dù ngẫu nhiên tranh chấp, nhưng trên đại thể vẫn là hòa bình, cho nên, A Lặc Hợi tại Lạc Kinh hành động là tương đương tự do.

Đương nhiên, hắn những động tác này mục đích thực sự lại là cái gì, chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng.

"Ta đã nghe nói Chân Vũ viện học sinh cùng lang kỵ xung đột sự tình, người trẻ tuổi tranh cường háo thắng, tinh lực không chỗ phát tiết, đây là bình thường, ta quyết định bẩm báo Bắc vương, để cho ta Tây Nhung tuổi trẻ dũng sĩ cùng Đại Chu Chân Vũ viện học sinh tới một trận đúng nghĩa đọ sức, xem ai mới thật sự là vương giả." A Lặc Hợi nói.

"Nhưng chúng ta cùng Đại Chu so sánh, nhân khẩu cùng cấp cao võ giả số lượng xa xa không bằng?"

"Muốn vấn đỉnh Trung Thổ, không riêng gì vũ lực chiếm lĩnh, vẫn còn nhân tâm chinh phục, nếu như chúng ta có thể quang minh chính đại đánh bại Đại Chu Chân Vũ viện thế hệ tuổi trẻ, ảnh hưởng này nhưng so sánh đánh thắng một trận chiến tranh lớn hơn." A Lặc Hợi cười ha ha nói, "Lần này Lưu Ly tự cùng Liên Tông sẽ toàn lực ủng hộ chúng ta."

"Vậy chúng ta thắng cơ hội coi như lớn hơn nhiều!" Thượng Sâm nghe vậy, mừng rỡ nói.

A Lặc Hợi tùy tùng bước nhanh đi tới cửa, khoanh tay bẩm báo nói: "Khởi bẩm tả tướng, Thượng phó sử, Nam Nha Tĩnh An Ti tham sự quan Diệp Ly cầu kiến."

Nam Nha?

A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm đều không xa lạ gì, Nam Nha là Đại Chu lớn nhất cơ quan tình báo, cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, nhưng là Nam Nha cơ cấu muốn so Khôi Ảnh Đường lớn, quản hạt cũng nhiều.

Tĩnh An Ti càng là đại danh đỉnh đỉnh, mật thám trải rộng Đông châu, danh xưng, chỉ cần nơi có người, liền có Tĩnh An Ti mật thám, mặc dù khoa trương nhiều, nhưng cũng đủ để chứng minh Tĩnh An Ti lợi hại.

Đối với Nam Nha tình báo, Thượng Sâm vẫn luôn là đang thu thập, hắn thậm chí so với Đại Chu triều đình bên trên quan viên còn hiểu hơn Nam Nha, nhưng là, cái này Diệp Ly tham sự quan từ nơi nào xuất hiện?

Diệp Ly, họ Diệp, chẳng lẽ là Đại Chu trong hoàng tộc nhân?

Cái này cũng không phải là không thể được.

Đại Chu nội bộ hoàng tộc mặc dù phế vật không ít, có thể đếm được trăm năm xuống tới, cơ số cũng đủ lớn, tự nhiên có thể sinh ra số lượng nhất định nhân tài.

"Mời Diệp Ly tham sự quan đi ta bên kia." Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi liếc nhau một cái, phân phó một tiếng, một cái tham sự quan, không đáng A Lặc Hợi cái này Tây Nhung chính sứ tiếp kiến, hắn ra mặt gặp một chút là được rồi.

Diệp Ly chính là Diệp Lưu Ly dùng tên giả, nàng đi Nam Nha, tự nhiên là muốn điệu thấp một chút, cũng không tính dùng "Công chúa" thân phận, nữ giả nam trang, lại lấy một cái dùng tên giả, dạng này ảnh hưởng liền nhỏ rất nhiều.

Mới vừa lên mặc cho tham sự quan, lại đụng phải Tây Nhung lang kỵ cùng Chân Vũ viện học sinh xung đột sự kiện, cái này cho nàng tham gia cơ hội.

Cho nên, tiền nhiệm ngày đầu tiên buổi chiều, nàng liền đến Tây Nhung đi sứ viện.

Không mang Tô ma ma, liền từ Tĩnh An Ti chọn lựa hai cái cái cơ linh cấm vệ, nàng ngày hôm nay chính là tới hưng sư vấn tội, tất yếu là thời điểm động thủ đánh nhau một trận cũng là khó tránh khỏi, có Tô ma ma tại, còn có thể thống khoái.

La Hưng tự nhiên cũng nghe nói Tây Nhung lang kỵ cùng Chân Vũ viện học sinh xung đột sự kiện, này cũng không có để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, những này Tây Nhung lang kỵ từng cái dã man thô lỗ, ỷ vào bản thân có chút vũ lực, xưa nay liền xem thường bọn hắn những này tạp dịch, động tí là đánh chửi, đây đều là chuyện thường xảy ra.

Chân Vũ viện học sinh vậy cũng là các châu tầng tầng tuyển chọn đi lên, căn cốt, thiên phú đều là nhất đẳng, tuổi trẻ ngạo khí, cái này nếu là đụng phải, vậy chỉ cần có một đốm lửa, lướt qua liền phát nổ.

Chân Vũ học sinh ăn thiệt thòi bị đánh, không lấy lại danh dự là không thể nào, huống chi những cái kia có thể đi "Liên Nguyệt lâu" tiêu phí, đều là trong nhà có quyền thế, xưa nay liền nuông chiều tùy hứng, không trả thù đi tới mới là lạ chứ.

Dù sao hắn chính là xem kịch, chuyện này cùng hắn không có nửa cái tiền đồng quan hệ.

"Vị này lang quân, xin hỏi, nơi này là Tây Nhung đi sứ viện sao?" La Hưng đang từ Tây Nhung đi sứ viện cửa hông đi ra, chuẩn bị về nhà một chuyến, thuận tiện đi chợ phía Tây bên trên mua một cái mặt nạ, một hồi hắn liền muốn cùng Hồng Ảnh đi Lạc Kinh Quỷ Thị.

Bị một cái thân mặc cẩm bào, mặt như quan ngọc người trẻ tuổi ngăn cản đường đi.

"Đúng vậy, vị này lang quân, nơi này là Tây Nhung nhân đi sứ đoàn chỗ ở, ngươi tới đây mà cần làm chuyện gì?" La Hưng vội vàng đáp lễ trả lời một tiếng.

"Ta là tới bái phỏng Tây Nhung tả thừa tướng A Lặc Hợi."

"Lang quân muốn gặp tả thừa tướng A Lặc Hợi?" La Hưng hơi kinh ngạc, Tây Nhung tả thừa tướng A Lặc Hợi thân phận không tầm thường, không phải ai muốn gặp là có thể gặp, hắn muốn mở miệng nhắc nhở một chút, nhưng nhìn thấy đối phương sau lưng hai tên thị vệ, hắn lập tức ngậm miệng lại.

Nam Nha cấm vệ!

Chính hắn chính là Nam Nha đi ra, há có thể không biết những này cấm vệ trang phục, mặc dù bọn hắn mặc chính là y phục hàng ngày, nhưng bọn hắn mang theo người bội đao, vẫn còn trên chân xuyên tê giác da giày, đều là Nam Nha cấm vệ đặc hữu kiểu dáng.

Đại Chu Nam Nha người, muốn gặp A Lặc Hợi, còn cải trang đến đây, hiển nhiên không giống bình thường.

"Bất tài tại Tây Nhung đi sứ viện làm việc mà, không bằng ta lĩnh lang quân ngài đi vào đi."

"Như vậy đa tạ." Diệp Ly khẽ gật đầu, Tây Nhung đi sứ viện cho tới nay đều đang len lén thu nạp Đại Chu nhân tài, sớm đã bị Nam Nha nghiêm mật giám sát, cái này một cái gã sai vặt đối nhân xử thế như thế nho nhã lễ độ, cái này Thượng Sâm tại Lạc Kinh nhiều năm, thật đúng là không ít bỏ công sức.

Mặc dù Diệp Lưu Ly cùng đại Chu hoàng thất không có nhiều tình cảm, nhưng không trở ngại nàng đối Tây Nhung nhân địch ý.




