




Chương 200:: Đem người đưa tới


"Gặp ta, gặp ta làm cái gì?"

La Hưng vừa né.

Tôn Nguy không có cách, hắn biết rõ, đối phương là cố ý, trước đó nói những lời kia, diễn kịch thành phần chiếm đa số, thành công lừa qua chính mình.

Không có cách, Tôn Đông Lâm đích thân đến.

Hắn không có cầu kiến Trác Xuân Phong, thậm chí ngay cả Diêm Phương đều không gặp, ngược lại là muốn gặp Mông Dịch.

Mông Dịch ở Nam Nha cũng không nổi danh, ngoại trừ Nam Nha bên trong người, ngoại nhân rất ít biết rõ hắn tồn tại, dù sao hắn quản mật hồ sơ, gần như không cùng ngoại giới liên hệ.

Mà hắn cùng Dược Vương Cốc đại trưởng lão căn bản không có bất luận cái gì giao tình, hắn làm sao lại đi cầu thấy mình, chẳng lẽ hắn là vì La Hưng cho Dược Vương Cốc Thánh nữ chẩn trị?

Mông Dịch suy nghĩ một chút, cũng không phải hắn chủ động đi gặp Dược Vương Cốc người, Dược Vương Cốc người đến gặp mình, không thấy nữa, ra vẻ mình không phóng khoáng.

Đương nhiên, không thể ở mật hồ sơ bên trong.

Nam Nha rất nhiều cơ mật đều ở mật hồ sơ bên trong, há có thể để ngoại nhân có cơ hội thăm dò?

Mông Dịch Nam Nha công vụ tiếp đãi sảnh gặp được Dược Vương Cốc đại trưởng lão Tôn Đông Lâm, lần thứ nhất gặp mặt, song phương tự nhiên lễ tiết tính hàn huyên một chút.

Sau đó để cho người ta dâng trà.

"Đại trưởng lão, Mông mỗ liền trực tiếp hỏi, ngài tới gặp Mông mỗ một cái người không phận sự cần làm chuyện gì?"

"Mông tiên sinh còn nhớ đến cùng một chỗ Nam Hồ chèo thuyền du ngoạn Thanh Thanh cô nương?" Tôn Đông Lâm có chút nhất rơi vãi, chậm rãi cúi đầu hỏi.

Mông Dịch nghe vậy, trong nháy mắt sắc mặt hơi đổi một chút.

"Thanh Thanh, nàng ở đâu?"

"Mông tiên sinh, còn nhớ rõ cái này khối này tơ lụa khăn tay sao?" Tôn Đông Lâm móc ra một vật đưa tới, lại hỏi.

Mông Dịch đưa tay nhận lấy, triển khai về sau, thấy được nhất khối phát hoàng tơ lụa khăn tay, nơi hẻo lánh ở bên trong thêu lên một cái "Dịch" tự, chính là năm đó hắn đưa cho Thanh Thanh cô nương chi vật, mặc dù không đáng tiền, nhưng rất có kỷ niệm giá trị.

"Đại trưởng lão, ngài xuất ra vật này đến, muốn cho ta làm cái gì?"

"Nghe nói La Hưng La đô úy là Mông tiên sinh đệ tử?"

"Vâng." Mông Dịch không có phủ nhận, cái này cũng không phải bí mật, Nam Nha bên trong cao tầng đều biết, Dược Vương Cốc muốn biết tự nhiên cũng là không khó.

"Ta nghĩ mời La đô úy xuất thủ, cứu chúng ta Thánh nữ?"

"Dược Vương Cốc không phải danh xưng chỉ cần có một hơi, đều có thể cứu sống sao, thế nào còn cần cầu người rồi?" Mông Dịch hỏi ngược lại.

"Nếu là Thánh nữ giờ khắc này ở Dược Vương Cốc, tự nhiên không đáng kể, có thể đây là tại Lạc Kinh, chúng ta cũng là năng lực có hạn, chỉ có thể xin giúp đỡ Mông tiên sinh ra tay giúp đỡ." Tôn Đông Lâm ôm quyền nói.

"Ta người đệ tử kia chỉ là trên danh nghĩa, coi như ta nói với hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ nghe ta." Mông Dịch cũng không dám đáp ứng, dù là Tôn Đông Lâm mang đến làm hắn động dung tín vật.

"Mông tiên sinh, Thanh Thanh cô nương sau khi trở về không lâu liền có bầu, sinh ra một đứa con gái." Tôn Đông Lâm chậm rãi nói.

Mông Dịch bắt lấy khăn lụa tay ức chế không nổi rung động run một cái, đi qua La Hưng "Vỡ lòng" về sau, hắn đã minh bạch một ít chuyện.

Mà kia Thanh Thanh cô nương là Dược Vương Cốc người, cái này hắn đã sớm biết, Dược Vương Cốc người khẳng định là hiểu những điều kia ······

"Thanh Thanh cô nương họ Tiết, nữ nhi của nàng gần mười tám tuổi."

"Các ngươi lần này Dược Vương Cốc Thánh nữ là Thanh Thanh nữ nhi, thật sao?" Mông Dịch cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, kích động mà hỏi.

Đại trưởng lão Tôn Đông Lâm không có trả lời, chỉ là nhìn xem hắn.

"Nếu như không phải cần La Tiểu Thất, các ngươi có phải hay không sẽ không đem bí mật này nói cho ta?" Mông Dịch phẫn nộ chất vấn một tiếng.

"Thanh Thanh nàng đã ở tới Lạc Kinh trên đường, Mông tiên sinh, chuyện kế tiếp, ngươi xem đó mà làm." Tôn Đông Lâm đứng dậy nói.

"Chậm, đại trưởng lão chờ một lát, ta đi nói." Mông Dịch trái tim đều run rẩy, bản thân thế mà vẫn còn một đứa con gái, đây là hắn hoàn toàn không có dự liệu được.

Mông Dịch là linh cảnh cao thủ, chỉ cần ý niệm trong đầu khẽ động, toàn bộ Nam Nha bên trong tất cả động tĩnh đều có thể nắm giữ, tìm người liền càng đơn giản hơn.

La Hưng khí tức hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Rất nhanh liền ở cái nào đó viện tử góc phòng ở bên trong, tìm được ngay tại mò cá La Hưng, kỳ thật cũng không tính đang sờ cá, hắn định cho Hoa lão tam bọn người biên một bộ huấn luyện tài liệu giảng dạy, lấy đề cao bọn hắn nghiệp vụ năng lực.

Chỉ có học tập mới có thể không ngừng tiến bộ, nếu không chỉ có thể đợi ở tầng dưới chót nhất.

Đối với Mông Dịch dò xét, La Hưng cũng là sinh lòng cảm ứng, hơi kinh ngạc ngẩng đầu một cái, sư phụ thế nào đột nhiên tìm tự mình làm cái gì?

Một giây sau, Mông Dịch đã xuất hiện ở bên trong phòng của hắn.

Linh cảnh cao thủ thuấn di chi thuật.

Ở khoảng cách nhất định bên trong có thể làm được, Nam Nha bên trong, Mông Dịch có thể trong nháy mắt đi hắn muốn đi địa phương, đương nhiên, hao phí cũng là không nhỏ , bình thường sẽ không dễ dàng sử dụng.

"Sư phụ!"

"Tiểu Thất, vi sư có chút có lỗi với ngươi, không có cách, ta chỉ có thể đi cầu ngươi." Mông Dịch thật không biết chuyện này nên mở miệng như thế nào.

Đơn giản quá hí kịch hóa.

"Sư phụ, ngài có chuyện gì cứ việc nói, đệ tử có thể giúp đỡ tuyệt đối sẽ không từ chối." La Hưng vội nói.

"Vi sư muốn cho ngươi đi cứu kia Dược Vương Cốc Thánh nữ, ngươi đi không?"

"Sư phụ mà nói cứu, ta liền cứu!" La Hưng không do dự, lúc này, không phải suy tính được mất thời điểm, có một số việc nếu là hoàn toàn lý tính tới giải quyết vấn đề, vậy thế giới này chỉ sợ không có nhiều như vậy phân tranh cùng mâu thuẫn.

Mông Dịch có chút kích động: "Tốt, tiểu Thất, sư phụ quả nhiên không nhìn lầm ngươi, tạ ơn."

"Sư phụ, ta cứu người, ngài dù sao cũng phải cho ta một cái lý do chứ?" La Hưng nói, "Đệ tử cũng không thể như thế mơ hồ đi thôi?"

"Ta cũng không biết là thật là giả, Dược Vương Cốc đại trưởng lão Tôn Đông Lâm tới gặp ta, cho ta một cái năm đó tín vật, mà nói Dược Vương Cốc Thánh nữ Tiết Thượng Hương đúng vậy nữ nhi!" Mông Dịch có chút thẹn thùng nói.

"A? !" La Hưng nghe vậy, cũng là ngây dại, đây là cái gì cẩu huyết sự kiện, sư phụ nói cùng Dược Vương Cốc hương hỏa tình chẳng lẽ chính là cái này?

Ai không hiểu thấu thêm ra một đứa con gái đến, chấn kinh sau khi, đều sẽ trong lòng lẩm bẩm, huống chi trước lúc này, Mông Dịch đối nhau dục một chuyện lý giải còn ra hiện nghiêm trọng như vậy sai lầm, cưới tám cái phu nhân, một cái đều không cho hắn sinh hạ dòng dõi, căn này nguyên thế mà ở trên người hắn.

Nếu không phải phu thê sinh hoạt hài hòa, chỉ sợ sớm đã gia đình không yên.

"Sư phụ, ngài không phải có thể ······ "

"Ngẫu nhiên cũng có phạm sai lầm thời điểm, ta nhớ được giống như thật sự có như vậy một lần." Mông Dịch duỗi ra một cái ngón tay, vẻ mặt xấu hổ vô cùng nói.

"Sư phụ, ngươi có thể xác định?"

"Nếu là cái này Tôn Đông Lâm không có lừa gạt ta, này thời gian cùng tuổi tác đều đối được, Thanh Thanh ta còn hiểu rõ, hắn cùng ta thời điểm vẫn là xử nữ."

"Thanh Thanh, cái này Thánh nữ mẫu thân gọi Thanh Thanh?"

"Tiết Thanh Thanh, Dược Vương Cốc truyền thống, chỉ cần là sinh hạ nữ tử đều theo họ mẹ, nam đinh thì không hạn, nếu là theo họ mẹ, thì có thể hưởng thụ mẫu tộc tài nguyên bồi dưỡng, xem như ở rể, nếu là theo cha họ, vậy thì đồng nghĩa với gả ra ngoài, liền không thể theo mẹ tộc thu hoạch được tài nguyên, hết thảy đều dựa vào chính mình." Mông Dịch giải thích nói.

"Quy củ này cũng coi là hợp tình hợp lý." La Hưng nhẹ gật đầu, "Có thể nếu thật là dạng này, vì sao bọn hắn đến bây giờ mới đem bí mật này nói ra?"

"Ta đoán chừng là bọn hắn không muốn để cho ta biết đi."

"Nếu không muốn để ngài biết rõ, vì sao muốn để cho người ta mang theo ngài cho Thánh nữ mẫu thân tín vật tới Lạc Kinh, rõ ràng là nghĩ ở thời khắc mấu chốt lợi dụng cái này một mối liên hệ!" La Hưng nói.

Lời mặc dù chói tai, có thể đạo lý lại là như thế cái đạo lý.

"Sư phụ, ta không thể nắm mũi dẫn đi, coi như ngài để đệ tử xuất thủ cứu người, ta cũng phải đem quyền chủ động nắm ở trong tay mình."

"Ngươi mà nói thế nào nắm giữ quyền chủ động?"

"Ta đi Bách Thảo Các, hết thảy đều ở đối phương trong khống chế, vạn nhất, ta mà nói vạn nhất, bọn hắn đối đệ tử có ý kiến gì không, chờ ta đem người cứu được, bọn hắn đột nhiên tìm lý do muốn chụp xuống ta, chỉ sợ ta căn bản bất lực phản kháng." La Hưng nói.

"Không đến mức a?" Mông Dịch nói, "Cái này Dược Vương Cốc dù sao cũng là nhất phẩm tông môn, danh môn đại phái?"

"Đúng, khả năng như vậy tính cực nhỏ, nhưng cho dù là dạng này, ta cũng không muốn đi Bách Thảo Các, trước đó bọn hắn cố ý ủng hộ, rõ ràng là có mục đích, cái này không thể không phòng." La Hưng nói, "Chúng ta không ngại yêu cầu họ đem Thánh nữ đưa đến Nam Nha tới!"

"Bọn họ đây chưa hẳn chịu a?"

"Tất nhiên bọn hắn đều đem thư vật đưa đến sư phụ ngài trên tay, thứ này cũng ngang với thừa nhận Thánh nữ là sư phụ ngài nữ nhi thân phận, Thánh nữ ở cha đẻ của mình bảo vệ dưới, chẳng lẽ còn sẽ không an toàn sao?" La Hưng nói, "Trừ phi bọn hắn căn bản cũng không quan tâm Thánh nữ mệnh."

"Vạn nhất bọn hắn cự tuyệt đâu?"

"Vậy tối nay, chúng ta liền đến một cái đêm nhập Bách Thảo Các, đem người cho trộm ra." La Hưng nói, "Sư phụ, đôi này ngài tới nói, không khó lắm a?"

Mông Dịch nhẹ gật đầu, hắn là linh cảnh, Bách Thảo Các lợi hại nhất cũng bất quá nhất phẩm, căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, nhưng muốn không có chút nào âm thanh đem một người mang đi, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhất phẩm đại tông sư cũng không phải bài trí.

Nếu như tăng thêm một người?

"Sư phụ, đến lúc đó, ta cùng Thanh Y có thể giúp một tay." La Hưng cũng đoán được chuyện này độ khó không nhỏ, nhất là muốn dẫn đi một cái bản thân bị trọng thương hôn mê người, liền xem như linh cảnh cao thủ cũng chưa chắc có thể làm được vô thanh vô tức.

"Được thôi, ta cùng kia Tôn Đông Lâm đi mà nói, hắn nếu là đồng ý đem người đưa đến Nam Nha đến, vậy liền tốt nhất rồi, nếu như cự tuyệt, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." Mông Dịch nói, nếu thật là bản thân tự mình cốt nhục, hắn là khẳng định không thể không quan tâm.

"Cái gì, đem người đưa đến Nam Nha tới?" Tôn Đông Lâm nghe, cũng là chau mày, nói đều nói phần này bên trên, Mông Dịch bên này thế mà còn ra điều kiện, thật sự là một chút làm cha nhân tính đều không có sao?

"Ta cũng không có cách, La Tiểu Thất mặc dù là đệ tử ta, nhưng hắn cái này một thân y thuật cũng không phải là từ trên người ta sở học, nếu là ta, ta lúc này đã sớm cùng đại trưởng lão đi qua, hắn không muốn đi Bách Thảo Các, chỉ nguyện ý đợi ở Nam Nha!"

"Mông tiên sinh liền không có nói với hắn thánh nữ thân phận?"

"Ta cái này là đi tới một đoạn nghiệt duyên thiếu nợ, cũng không thể để đệ tử đi trả à nha?" Mông Dịch cười khổ một tiếng, "Ta cũng nói không nên lời."

"Mông tiên sinh, Thánh nữ còn thừa thời gian không nhiều lắm, ngài liền không thật sự một chút không lo lắng sao?" Tôn Đông Lâm chất vấn một tiếng.

"Chết sống có số, coi như ta đệ tử này, hắn cũng không có nắm chắc mà nói nhất định có thể đem người cứu trở về, mà lại các ngươi trước đó sở tác sở vi thật sự là làm người ta không yên lòng." Mông Dịch cắn răng nói.

"Mông Dịch, ngươi sẽ hối hận!" Tôn Đông Lâm tức giận phẩy tay áo bỏ đi.

Mông Dịch nhìn qua Tôn Đông Lâm đi xa bóng lưng, trong mắt sát cơ cuồn cuộn, hắn thấy, La Hưng điều kiện cũng không quá phận, chỉ cần đem người đưa vào Nam Nha, hắn liền ra tay cứu trị.

Có thể Dược Vương Cốc những người này, chính là muốn lợi dụng Thánh nữ mệnh với tư cách thẻ đánh bạc tới uy hiếp bản thân, đây là chạm đến hắn giới hạn thấp nhất.




