




Chương 201:: Bảo tàng sư phụ


"Thúc, Quỷ Thị có tin tức, buổi tối hôm nay đệ nhất phòng đấu giá có một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan đấu giá." Tôn Đông Lâm vội vàng trở về Bách Thảo Các, Tôn Nguy liền chào đón báo cáo một tiếng.

"Chụp lấy đến, bất luận bao nhiêu tiền, đều muốn bắt lại cho ta!" Tôn Đông Lâm cắn răng một cái, phân phó một tiếng, Dược Vương Cốc không thiếu tiền.

"Đúng, chất nhi cái này đi an bài."

"Ngươi tự mình đi."

"Ta đi?" Tôn Nguy sửng sốt một chút, ngón tay một chút bản thân, ngạc nhiên nhìn thoáng qua đại trưởng lão Tôn Đông Lâm.

"Đúng, chẳng lẽ lại ngươi để cho ta đi?" Tôn Đông Lâm trừng mắt liếc hắn một cái nói, "Chụp lấy đan dược không khó, khó khăn là an toàn đưa nó mang về!"

"Đúng, thúc, ta cái này đi." Tôn Nguy chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" còn tại trong tay, hắn không phải là không muốn cho Thẩm Trang, hắn cũng là sợ một khi cho ra đi, Thánh nữ bên này xảy ra vấn đề, hắn liền triệt để không có biện pháp.

Đan dược này trong tay, Thẩm Trang liền phải nghe hắn.

. . .

"Thanh Y, ngươi thế nào không nói cho sư phụ ta nhà có tám vị phu nhân?" Hạ gặp về sau, La Hưng cùng Thanh Y chuẩn bị ban đêm đi Mông Dịch trong nhà bái phỏng.

"Ta cho là ngươi biết đến?"

"Ta lúc nào biết rõ, loại chuyện này cũng cũng không tốt vấn nha!" La Hưng sắc mặt cổ quái, "Ta liền chuẩn bị thêm hai phần lễ vật, hiện tại làm sao xử lý?"

"Yên tâm đi, ta đều thế ngươi chuẩn bị xong." Thanh Y nói, "Ta sợ ngươi không biết Mông thúc nhà mấy vị thím đều thích cái gì, cho nên liền giúp ngươi chuẩn bị."

"Thực?"

"Đương nhiên là thực, toa xe đằng sau tám cái hộp quà, bất quá, ngươi đến nhớ kỹ, chờ một lúc cũng không thể cho sai." Thanh Y nhắc nhở.

"Vậy ngươi trước cho ta nói một chút, miễn cho đến lúc đó sai lầm."

"Mông thúc nhà tám vị phu nhân không phân cao thấp, ngoại trừ vào cửa thời gian sớm tối khác biệt, cái khác đều như thế, họ đều ở tại một cái trong sân rộng, họ đi tới thân phận đều có khác biệt, có giang hồ hiệp nữ, có Nam Nha gián điệp bí mật, vẫn còn phạm quan chi nữ, đều đều có một thân bản sự, coi như không có Mông thúc, họ đồng dạng có thể sống rất đặc sắc, Thanh Y cũng là rất bội phục bọn hắn."

"Sư phụ ta lợi hại như vậy!"

"Đại nương này tử Tân Như Nguyệt, là Nam Sở một cái môn phái nhỏ xuất thân, Mông thúc ở Nam Sở đi thời điểm ra đi nhận biết, một mực đi theo ở bên người, về sau Mông thúc thụ thương, nàng không rời không bỏ, hộ tống hắn trở về Đại Chu, Mông thúc liền cưới nàng, trong phủ uy vọng tối cao, không người có thể so sánh."

"Nhị nương tử Xà Kim Hoa, đã từng Lạc Kinh Giáo Phường ti đầu bảng, cầm kỳ thư họa không gì không giỏi ····."

"Tam nương tử họ hỗ, là Nam Nha gián điệp bí mật xuất thân, nàng là Nam Nha xếp tại ở Mông thúc bên người, về sau không biết thế nào, liền thành hắn trong phòng người."

"Tứ Nương tử Hạ Hầu Lan, phạm quan chi nữ, am hiểu kinh doanh chi đạo, Mông thúc sản nghiệp đều là nàng đang phụ trách quản lý, Mông thúc có bao nhiêu tiền, Mông thúc bản thân chưa hẳn biết rõ ····· "

"Ngũ nương tử Mộc Tình Nhi ······ "

Lục nương tử ······

"Tám nương tử Đỗ Nguyệt Anh trẻ tuổi nhất, bốn năm trước vào cửa, chỉ là một cái tiểu ca cơ, dung mạo tư sắc đều không phải là xuất chúng nhất, nhưng không biết Mông thúc vì sao lại nhìn trúng nàng, còn đem hắn đặt vào trong phủ, bất quá, nàng vẫn như cũ giỏi về bồi dưỡng hoa cỏ, là một gã nghề làm vườn đại sư."

La Hưng từng cái ghi lại, mặc dù lần thứ nhất gặp mặt, lầm cũng không phải chuyện nghiêm trọng gì, nhưng có thể không phạm sai lầm, tận lực không phạm sai lầm.

Tám vị phu nhân, đều là có chuyện xưa, nhưng sư phụ có thể đều lấy về nhà, còn có thể làm cho các nàng hài hòa ở chung, gia đình hòa thuận, coi là thật thời gian quản lý đại sư.

"Thanh Y, kỳ thật sư phụ vẫn còn một vị nương tử, chỉ là không có thể lấy về nhà." La Hưng nói, "Ta cũng là hôm nay mới biết."

"Vẫn còn, ai?" Thanh Y kinh ngạc hỏi.

"Tiết Thanh Thanh, Dược Vương Cốc Thánh nữ Tiết Thượng Hương mẹ đẻ."

"Cái gì, kia Mông thúc chẳng phải là cái này Tiết Thượng Hương cha ruột?" Thanh Y lập tức trợn to tròng mắt nói.

"Coi như bọn họ tách ra thời gian cùng Tiết Thượng Hương ra đời thời gian, hẳn là, nhưng bây giờ vấn đề là, vì sao Tiết Thanh Thanh sẽ giấu diếm chuyện này, mà lại cho tới bây giờ mới từ Dược Vương Cốc đại trưởng lão nói ra, mà nếu không phải Thánh nữ Tiết Thượng Hương xảy ra chuyện, chỉ sợ bọn họ đoán chừng cũng sẽ không đem bí mật này nói cho sư phụ." La Hưng nói.

"Nếu là Mông thúc nữ nhi, vậy ngươi không phải hẳn là xuất thủ cứu người sao?"

"Ta không nói không xuất thủ, chỉ là Dược Vương Cốc bên kia không có đáp ứng ta nói lên điều kiện." La Hưng nói, "Cho nên, ta cũng không có cách nào."

"Ngươi còn ra điều kiện?"

"Ta điều kiện này sư phụ là biết đến, cũng đồng ý, ngươi cho rằng ta sẽ vì lợi ích, không để ý tình thầy trò rồi?" La Hưng vội vàng giải thích nói, "Ta nói điều kiện là, để Dược Vương Cốc đem người đưa đến Nam Nha tới để cho ta trị liệu, chỉ đơn giản như vậy."

"Dược Vương Cốc không có đáp ứng?"

"Không có đáp ứng, cũng không cho một cái lý do, trước khi đi còn lên tiếng uy hiếp một chút sư phụ." La Hưng nói.

"Vậy làm sao bây giờ, vạn nhất Thánh nữ thật là Mông thúc con gái ruột?"

"Cho nên nha, đêm nay chúng ta muốn đi "Trộm người" ." La Hưng nhẹ nói, "Chúng ta nghĩ biện pháp đi Bách Thảo Các làm ra một chút động tĩnh, tốt nhất là dẫn ra Bách Thảo Các bên trong cao thủ, để sư phụ có cơ hội len lén lẻn vào, đem người mang đi."

"Bách Thảo Các là Dược Vương Cốc Lạc Kinh tổng bộ sở tại địa, cao thủ rất nhiều, hiện tại chớ nói chi là vẫn còn một cái Dược Vương Cốc đại trưởng lão tọa trấn, chui vào vụng trộm đem người mang ra, độ khó quá lớn."

"Sư phụ thế nhưng là linh cảnh, bất tri bất giác chui vào, liền xem như nhất phẩm đại tông sư đều khó mà phát hiện, nhưng nếu là mang theo một người, vậy thì phiền toái." La Hưng cười hắc hắc nói, "Bất quá, ta có biện pháp."

"Ngươi có biện pháp nào?" Thanh Y hỏi.

"Ta không phải Quỷ Thị đệ nhất phòng đấu giá khách quý hộ khách nha, đêm nay bọn hắn có một trận đấu giá, trong đó có một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan', ta nghĩ Dược Vương Cốc nếu là biết, nhất định sẽ không tiếc giá phải trả chụp lấy tới." La Hưng nói.

"Vì sao không phải Thẩm Trang đâu?"

"Thẩm Trang chụp lấy 'Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" cùng Dược Vương Cốc trao đổi "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan", Dược Vương Cốc còn không cần ra cái này một khoản tiền?" Thanh Y hỏi ngược lại.

"Nếu như ngươi là Dược Vương Cốc đại trưởng lão, sẽ đem Thánh nữ an nguy giao cho trong tay người khác sao?" La Hưng nói, "Nếu như hắn dùng cái này với tư cách thẻ đánh bạc, Thánh nữ phía sau Tiết gia có thể tha được hắn?"

"Ngươi nói là, giao cho người khác, trong này không xác định biến số quá lớn."

"Đúng thế."

"Chúng ta chỉ cần tận lực điều đi Bách Thảo Các bên trong nhất phẩm đại tông sư, sư phụ tự nhiên là có thể nhẹ nhõm mang đi Thánh nữ."

"Điệu hổ ly sơn?"

"Dược Vương Cốc chỉ sợ sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ trực tiếp hướng Thánh nữ ra tay." Thanh Y nói, "Chỉ là, một khi Thánh nữ mất tích, Dược Vương Cốc nhất định sẽ hoài nghi Mông thúc."

"Hoài nghi hữu dụng không, bọn hắn lại không có chứng cứ."

"Các ngươi muốn đem Thánh nữ an trí ở nơi nào?"

"Tốt nhất là sư phụ đem người thẳng thắn mang về nhà, dạng này Thánh nữ nếu là thật sự là sư phụ nữ nhi, cũng có thể được tốt nhất chiếu cố, nhưng chỉ sợ mạo muội mang về một đứa con gái, sư phụ trong nhà tám vị sư mẫu khó mà tiếp nhận, phóng tới nhà ta đi, Hồng Ảnh ngược lại là có thể chiếu khán, nhưng chỉ sợ là không thể gạt được công chúa điện hạ ····· "

"Mông thúc nói thế nào?" Thanh Y hỏi.

"Sư phụ chưa hề nói, nhưng ta nhìn ra được, hắn là muốn đem người mang về nhà, nếu thật là con gái ruột, vậy khẳng định là muốn giữ ở bên người chiếu cố." La Hưng nói, "Nhưng cứ như vậy, tin tức khả năng liền không gạt được."

"Nếu không, liền an trí ở nhà ta, điện hạ vẫn còn tin được."

"Cũng được, một hồi, đến sư phụ nhà, ta tới nói." La Hưng nhẹ gật đầu.

Mông Dịch nhà ở Thành Nam, trạch viện kỳ thật vừa phải, so với La Hưng Bình Khang phường số ba còn hơi nhỏ hơn một chút, nhưng bên trong kiến trúc bố trí rất tinh xảo, đem không gian đều đầy đủ lợi dụng.

Nghe nói là lục nương tử Lâm tiểu muội thủ bút, lục nương tử không phải thợ khéo, nhưng ở lâm viên kiến trúc trù tính bên trên, kia là có đặc biệt mới có thể.

Một bước nhất cảnh, nhưng lại sẽ không làm người sinh ra lộn xộn cảm giác.

Tám tòa nhà độc lập lầu nhỏ đều thông hướng lầu chính, mà lầu chính là Mông Dịch sinh hoạt thường ngày chỗ, không có tường vây, chỉ có hành lang, đều là thông.

Cái này cùng bình thường nhà cao cửa rộng từng cái độc lập viện lạc khác biệt, Mông Dịch nhà chính là một cái lớn mở ra tính viện tử, ngoại trừ ở phía ngoài cùng xây một đạo tường viện, địa phương khác đều là thông, không có ngăn cách, nhưng cũng không phải không có tư nhân không gian.

Mỗi một nhà lầu nhỏ đều là độc lập trù tính, phong cách kiểu dáng không giống, y theo mỗi một vị phu nhân yêu thích cùng thói quen sinh hoạt

Có người thích nấu cơm, liền làm một cái to lớn phòng bếp, bên trong các loại bếp lò cùng lò cụ cái gì cần có đều có, có yêu mến luyện võ, liền có cỡ nhỏ diễn võ trường, có thích đọc sách đánh đàn, liền cho an bài thư phòng cùng phòng đánh đàn ······

Thiết kế như vậy làm cho La Hưng hai mắt tỏa sáng, thiết kế như vậy ở cái thế giới này rất vượt mức quy định, bởi vì đây là hoàn toàn căn cứ trong nhà mọi người yêu thích tiến hành phối trí, thể hiện chính là một loại tôn trọng và bình đẳng.

"Thanh Y, ta nhất định muốn gặp thấy một lần cái này lục sư mẫu, mời nàng giúp chúng ta cũng trù tính một chút phòng ở, ta cảm thấy nàng trù tính lý niệm cùng ta phi thường hợp phách!" La Hưng nói.

"A?"

"Thanh Y, đến lúc đó dựa theo ngươi yêu thích, chúng ta tạo bản thân phòng ở, dù sao Bình Khang phường số 3 cái kia phong cách ta cũng không thích, dùng tiền một lần nữa cải tạo một chút, cũng có thể làm cho mình ở dễ chịu, cớ sao mà không làm." La Hưng nói.

"Tiểu Thất, ngươi không biết, Lục thẩm mà trù tính phí ở Lạc Kinh đắt cỡ nào sao?" Thanh Y nói.

"Đắt cỡ nào?"

"Không thua kém một vạn lượng, mà lại hàng năm liền tiếp mười đơn!"

"Đây không phải là một năm chí ít mười vạn lượng bạc?" La Hưng không khỏi có chút líu lưỡi, sư phụ cưới vợ thật đúng là có ánh mắt

"Dù sao, ta biết, Lục thẩm mà năm thu nhập ở hai mươi vạn lượng bạch ngân trở lên."

"Kia cái khác sư mẫu đâu?"

"Có thể nhất kiếm tiền dù sao không phải nàng, là tứ thẩm mà, Mông thúc danh hạ thổ địa, cửa hàng vẫn còn nhập cổ phần quán rượu, công xưởng, hàng năm ít nhất trăm vạn doanh thu đi."

"Nhiều như vậy, nhiều tiền như vậy sư phụ ta thế nào còn suốt ngày nghèo sưu sưu?"

"Mông thúc thích cổ, hàng năm hoa ở trên đây bạc có thể có nhiều lắm, lần này chút năm hắn để dành được các loại cô phẩm, trân phẩm, thực, giả đến có hết mấy vạn kiện."

La Hưng nhẹ gật đầu, đồ cổ kia thật là nuốt vàng thú, nếu như chỉ có vào chứ không có ra, là thực lão Phí tiền.

"Lầu chính có cái địa khố, là dựa theo Nam Nha mật hồ sơ quy cách tu kiến, so với mật hồ sơ nhỏ hơn một chút, bên trong trân tàng bảo vật đến hàng vạn mà tính, những này tương lai ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy." Thanh Y nói.

"Ngươi gặp qua?"

"Ta liền xuống đi qua một lần." Thanh Y nhẹ gật đầu.

Trách không được sư phụ mà nói, hắn góp nhặt một chút vật liệu, để chính mình coi trọng cái gì, liền lấy cái gì.

Đây thật là cái bảo tàng sư phụ nha!

Cái này Mông Dịch nếu là không sinh ra nhi tử , dựa theo thế giới này quy củ, Mông Dịch trăm năm về sau, những vật này đều đến hắn tên đồ đệ này kế thừa.

Không, sư phụ hiện tại nhiều một đứa con gái, mặc dù còn còn nghi vấn, nhưng không chừng chuyện này là thật.




