




Chương 202:: Mông Dịch kho tàng


"Đệ tử La Hưng gặp qua tám vị sư nương!"

La Hưng quy quy củ củ dập đầu hành lễ, cái này tám vị sư nương thật sự là muôn hồng nghìn tía, cả đám đều sinh xinh đẹp như hoa, lớn tuổi nhất, đại nương tử Tân Như Nguyệt, mặc dù đều năm mươi có hơn, nhưng bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn đến như ba mươi một chút.

Nhị nương tử một bộ thanh nhã hà váy, năm tháng tựa hồ cũng không ở trên mặt nàng lưu lại nhiều ít vết tích, vừa nhìn chính là tài trí ưu nhã.

Tam nương tử hỗ tam nương hỉ lấy nam trang, hai đầu lông mày triển lộ ra một tia khí khái hào hùng, một thân tu vi không yếu, chí ít Nhị phẩm Võ Tông.

Tứ Nương tử trên thân một cỗ già dặn khí chất, nàng thân là trong nhà đại quản gia, tập tài chính nhân sự đại quyền vào một thân, tự nhiên dưỡng thành loại kia không giận tự uy.

Ngũ nương tử xinh xắn lanh lợi, giống như đôi tám thiếu nữ, một mực một bộ hồn nhiên ngây thơ nụ cười, kỳ thật nàng niên kỷ còn muốn so với Thanh Y lớn hơn mấy tuổi đâu.

Lục nương tử Lâm Tiểu Muội, khí chất trầm ổn, thanh nhã như cúc, cả người giống như một đóa không cốc u lan, tư thái ưu nhã vô cùng, không hổ là làm thiết kế, cái này vừa nhìn cũng làm người ta không khỏi sinh lòng một tia tin phục.

Thất Nương tử họ Thịnh, niên kỷ cùng Thanh Y tương tự, khí chất như núi uyên ngừng, trong thân thể phảng phất ẩn chứa một loại bạo tạc lực lượng, cao thủ.

Nhỏ nhất tám nương tử, nàng về mặt dung mạo xác thực muốn so phía trước bảy vị tỷ tỷ hơi kém một chút, nhưng là trên người nàng mảnh mai cái loại cảm giác này, để cho người ta có một loại nhịn không được sinh ra một tia bảo hộ dục vọng.

Có thể đem cái này tám vị khác lạ mỹ nữ lấy về nhà, còn có thể làm cho các nàng ở chung hòa thuận, Mông Dịch người sư phụ này thật đúng là không tầm thường nha.

Cái này về sau nhưng phải học tập cho giỏi, lấy thỉnh kinh.

La Hưng đem chuẩn bị xong lễ vật - nhất dâng lên, mặc dù giá trị không nhất định cao bao nhiêu, nhưng lần thứ nhất đến nhà, đệ tử bái kiến sư nương, cũng nên biểu đạt một phần tâm ý.

Còn nữa nói người ta a không thiếu tiền, càng thêm cũng không thiếu ngươi cái này chút đồ vật.

Thanh Y cùng tám vị Mông gia nương tử đều là người quen, tự nhiên không cần khách khí như vậy, thẳng thắn "Thẩm nhi" liền gọi lên, có thể thấy được bình thường quan hệ tốt bao nhiêu.

Tám vị sư nương cũng đều biết La Hưng là Mông Dịch trước mắt nhận lấy duy nhất đồ đệ, cái này nặc lớn gia nghiệp, về sau nói không chừng chính là hắn kế thừa.

Tăng thêm Thanh Y cũng coi là các nàng xem lấy trưởng thành, cùng La Hưng quan hệ cũng đều minh xác, cho nên, đáp lễ đại đa số cũng là hướng về phía nàng.

Bởi vì các nàng cũng xác thực không rõ ràng La Hưng yêu thích là cái gì, không tốt lắm chuẩn bị lễ vật.

Dù sao cho Thanh Y đồ vật, cũng là cho tiểu phu thê.

Cho nên tiếp xuống, tám vị sư nương đáp lễ, trên cơ bản đều là cho Thanh Y có thể dùng tới hoặc là thích, Thanh Y thu lễ thu tay đều mềm nhũn.

La Hưng cũng không vì ý, đáng nhẽ lễ vật chính là Thanh Y cho chuẩn bị, bây giờ trở về lễ đều cho đến Thanh Y, cũng là nên.

"Ta đi chuẩn bị cơm tối, các ngươi trước trò chuyện." Thất Nương tử gặp con người toàn vẹn về sau, liền trực tiếp đứng dậy đi phòng bếp thu xếp, trong nhà chuyện ăn cơm, đều là nàng phụ trách.

Thịnh Thất Nương trù nghệ, đây chính là đã từng làm cho cung trong ngự trù cũng than thở không thôi, đáng tiếc, lấy chồng về sau, ngoại nhân liền rốt cuộc không có cơ hội ăn vào nàng làm thức ăn.

"Đi, ta dẫn ngươi đi ta cất giữ thất nhìn xem." Mông Dịch dắt lấy La Hưng từ trong đám nữ nhân đi ra, hắn cũng đã nhìn ra, loại trường hợp này, nói chuyện chủ đề hắn chen miệng vào không lọt, còn rất xấu hổ.

Mặc dù giữ Thanh Y lại, một mình đối mặt còn lại bảy vị sư nương có chút không đành lòng, có thể hắn vẫn là ngăn cản không nổi hiếu kì, cùng sư phụ đi.

Mông Dịch phòng khách kiến tạo rất tinh xảo, hiển nhiên là đi qua tiến hành trù tính, chuyên môn mời thợ khéo chế tạo, không riêng gì lấy ánh sáng, thông gió, còn có không gian lợi dụng, đều đạt đến một cái hoàn mỹ cảnh giới.

"Đây là thư phòng của ta , bên kia là phòng ngủ, ta loại người này, đi ngủ bất quá là một loại điều hoà ······." Mông Dịch dẫn La Hưng tiến vào bản thân không gian kia to lớn thư phòng.

Hình tròn thư phòng, chung quanh là một vòng giá sách, trên giá sách trưng bày các loại thư tịch, cùng một chút đồ chơi văn hoá tranh chữ.

Chủ yếu vẫn là thư tịch chiếm đa số, tranh chữ giống như ít một chút.

"Nhị nương bên kia có cái thư hoạ các, ngươi trống không có thể đi nhìn xem, nàng hoa cỏ bản đồ ở kinh thành thư hoạ trên thị trường có thể bán ra giá tiền không rẻ."

"Ừm, sư phụ, những sách này ngài đều nhìn qua sao?"

"Đại bộ phận đều nhìn qua, có mua về, chính là vì cất giữ, những này cũng không tính là quá trân quý, trên cơ bản đều là một hai trăm năm bên trong đồ vật, đi, ta dẫn ngươi đi phía dưới nhìn xem." Mông Dịch cười ha ha, đi qua, ở trong đó một viên trên cây cột, ngón tay nhất điểm.

"Vậy đệ tử cần phải thật tốt mở mang kiến thức một chút." La Hưng lộ ra một tia hứng thú thật lớn chi sắc.

Nhất khối bắn ra ngoài, lộ ra bên trong một cái bàn tay hình dạng lõm hỏng bét.

Mông Dịch ra tay trái, đưa bàn tay bỏ vào.

Ước chừng qua thời gian một hơi thở.

Mông Dịch thu về bàn tay, liền nghe đến dưới chân truyền đến một hồi rất nhỏ "Cơ lò xo" vận hành thanh âm, sau đó Mông Dịch dẫn hắn đi đến sau án thư sau tấm bình phong, trên mặt đất liền xuất hiện một cái hướng về dưới mặt đất thông đạo.

Thường cách một đoạn khoảng cách, trên vách tường liền khảm nạm nhất khỏa dạ minh châu, đem thông đạo chiếu trong suốt trong suốt.

"Đi thôi, đây đều là ngươi lục sư mẫu thiết kế." Mông Dịch dẫn đầu xuống dưới, "Đi theo ta, chớ đi sai, ta chỗ này mặc dù so ra kém Nam Nha, nhưng ngộ nhập trong đó, cũng là gặp nguy hiểm."

La Hưng nhẹ gật đầu, loại này trong nhà bảo khố chỗ, tự nhiên khẳng định là có cơ quan bảo hộ.

"Lục sư mẫu còn tinh thông cơ quan tin tức?"

"Nàng là Thất Xảo Các truyền nhân." Mông Dịch nhẹ gật đầu, "Tự nhiên là hiểu được một chút."

"Thế nhưng là cái kia chuyên ti kiến trúc kiến tạo Thất Xảo Các?"

"Ừm."

"Nàng mạch này chủ yếu là phong thuỷ, âm trạch kiến tạo." Mông Dịch giải thích nói, "Tiền triều Hoàng Lăng đa số chính là nàng mạch này trù tính kiến tạo."

"Tiền triều Hoàng Lăng, chôn cùng bảo vật nhất định không ít, lục sư mẫu mạch này chỉ sợ là nhân khẩu không vượng a?" La Hưng nói.

"Ngươi nói không sai, bọn hắn mạch này mỗi khi kiến tạo một lần Hoàng Lăng, sẽ chết một nhóm người, nhưng kiến tạo Hoàng Lăng thời gian tương đối dài, ít thì vài chục năm, nhiều thì hai ba mươi năm, bốn năm mươi năm cũng có, cho nên , bình thường chọn trúng đi sửa Hoàng Lăng, đem truyền thừa lưu lại, sinh mệnh liền bắt đầu đếm ngược." Mông Dịch nói, "Vận khí tốt, có thể còn sống sót, nhưng đại đa số đều không có cơ hội."

"Bọn hắn vẫn là có người sống sót, đem kiến tạo bên trong kỹ nghệ cho truyền thừa xuống tới, nếu không mỗi một thời đại đều không thể đem bí mật truyền thừa, vậy cái này nhất mạch đã sớm thất truyền."

"Ngươi nói không sai, luôn có may mắn sống sót, mạch này mới truyền thừa xuống, nhưng có môn thủ nghệ này chính là nguyên tội, cũng may ngươi lục sư nương là nữ tử, không cần đi làm cái này việc." Mông Dịch mang theo La Hưng một đường xoay tròn mà xuống, rốt cục tiến vào dưới mặt đất cất giữ bảo vật mật thất.

La Hưng có thể cảm giác được, nơi này nhiệt độ, độ ẩm trên cơ bản đều là cố định.

"Nơi này đại bộ phận là ta cất giữ, cũng có một phần là ngươi tám vị sư nương trân tàng, ta đồ vật, ngươi coi trọng, tùy tiện lấy đi chính là, dù sao để ở chỗ này cũng không dùng được, họ, liền muốn đạt được họ cho phép." Mông Dịch nói.

Mông Dịch cất giữ đồ vật phẩm loại rất nhiều, thư hoạ đại đa số là nhị sư nương, bên trong này trừ phi chất chứa bí mật gì, trên cơ bản La Hưng sẽ không cảm thấy hứng thú, nhạc khí cũng thế, đồ cổ, tỉ như đồ sứ loại hình, hắn cũng không có hứng thú gì, Lam Tinh bên trên đồ sứ nung đã đạt tới không cách nào với tới độ cao, thế giới này gốm sứ, phát triển độ cao không đủ, tối đa cũng chính là bên trong Đường trình độ.

Hắn chủ yếu quan tâm vẫn là quý giá kim loại cùng khoáng vật nguyên thạch, vẫn còn chính là Mông Dịch cất giữ Ngọc Linh phù.

Mông Dịch không giỏi linh phù nhất đạo, nhưng không phải là chính hắn không phải nghiên cứu giải linh phù nhất đạo, mà lại hắn là tự học Linh Đạo, chỉ cần có thể đối tu Linh Đạo có trợ giúp, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp làm tới.

"Ngươi phóng khai tâm thần, để cho ta tới." Hắc Chung Linh trong đầu nhắc nhở La Hưng một tiếng.

Nơi này hơn một trăm viên Ngọc Linh phù, đều có các tác dụng, La Hưng hiện tại năng lực, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách nhớ kỹ bên trong Linh phù văn.

Mà xuống một lần đến, không biết là lúc nào, hắn cũng không thể mà nói thẳng thắn vào ở tới nghiên cứu, mà "Hắc Chung Linh" liền không đồng dạng, nàng không có hạn chế như thế, có thể nhẹ nhõm đem những này Linh phù văn cho phục chế, ký ức, sau đó lại chậm rãi truyền cho hắn.

"Ta chỗ này còn cất chứa mấy quyển sách thuốc, ta cũng xem không hiểu, ngươi cầm đi đi." Mông Dịch nói.

"Đa tạ sư phụ, có thể trong nhà của ta không có ngài điều kiện như vậy, cái này sách thuốc nếu để cho ta, chỉ sợ không được bao lâu liền hỏng, cái này nguyên bản lưu tại ngài nơi này, ta có thời gian tới sao chép mang đi chính là." La Hưng vội nói, sao chép sách thuốc lấy cớ này quá tốt rồi, bằng không lần sau nào có cơ hội chủ động đi vào nơi này.

"Cũng được, ngươi đã tới một lần, cũng nhận ra đường, về sau thường tới chính là." Mông Dịch nhẹ gật đầu.

"Ta chỗ này còn góp nhặt một chút dược liệu quý giá, ngươi nếu có thể dùng tới, thì lấy đi dùng, dù sao, tại ta chỗ này cũng không dùng được."

"Vậy sư phụ ngài vì sao thu thập bọn nó?"

"Đồ tốt, thấy được không mua lại đến, không phải lãng phí nha, chỉ cần có thể dùng tới, đều xem như thích xen vào chuyện người khác." Mông Dịch giải thích nói.

Lời giải thích này rất tùy tính.

"Ngươi đại sư nương, tam sư nương cùng thất sư nương đều xem như võ đạo cao thủ, họ sử dụng binh khí chủ yếu là lấy kiếm cùng côn làm chủ, cho nên, trong nhà cất giữ binh khí, chủ yếu vẫn là kiếm cùng côn, đao cũng có mấy cái, đoán chừng ngươi là chướng mắt ·····."

"Đây là dã luyện kim loại vật liệu kho, vẫn thạch cùng hàn thiết ta góp nhặt một chút, ta nguyên muốn cho ngươi thất sư nương chế tạo hai con quyền sáo, nàng thích quyền quyền đến thịt chiến đấu cảm giác, ta sợ nàng thụ thương, làm sao chế tạo quyền sáo cần cực cao kiên nhẫn cùng kỹ nghệ, mà lại cực kì hao phí thời gian, rất nhiều thợ rèn cũng không nguyện ý tiếp cái này việc."

"Cái này có thể để Hoắc sư đến, tay của hắn tiếp nhận giải phẫu về sau, thuật hậu khôi phục cần đại lượng luyện tập động tác, mà lại không thể ăn lực, nhưng lại nhất định phải đạt tới nhất định luyện tập độ, chế tạo một đôi quyền sáo đối với hắn khôi phục cũng là có chỗ tốt." La Hưng nói thẳng.

Đối với thuật hậu khôi phục hệ thống huấn luyện an bài, hắn cùng Hoắc Sơn Tử cũng là từng có thảo luận cùng an bài, trong đó cũng có nếm thử chế tạo một chút tiểu xảo binh khí loại hình ý nghĩ, nhưng quyền sáo cái này còn thật không nghĩ tới, chính là thuận tay việc.

Hai cái to lớn trên kệ, rực rỡ muôn màu, có mấy trăm chủng vật liệu, có chút vật liệu cũng không rất trân quý, chỉ là tương đối hiếm thấy.

La Hưng một chút liền nhìn thấy một cây khoảng chừng một thước rưỡi dài tử sắc gỗ, từ phía trên hỏa thiêu vết tích đến xem, đây là Lôi Kích Mộc.

Chờ hắn đưa tay cầm vào tay về sau, mới phát giác được bỗng nhiên trầm xuống, liền cái này một đoạn gỗ lại có gần nặng hai mươi cân.

"Thật nặng."

"Đây chính là một viên vạn năm Tử Long đàn thụ tâm, lôi kiếp phía dưới chỉ còn lại như thế một đoạn, giá trị vạn kim!" Mông Dịch giải thích nói.

"Quý giá như vậy." La Hưng tranh thủ thời gian thả trở về.

"Ngươi không phải là muốn rèn đúc một cái tuyệt thế bảo đao, cái này có thể làm chuôi đao." Mông Dịch cười hắc hắc nói.

"Có thể ta không dùng đến nhiều như vậy?" La Hưng là tâm động, hắn ngay tại tìm chuôi đao vật liệu, không có thích hợp đâu.

"Kỳ thật, ngươi không phải cho Thanh Y cũng rèn đúc một thanh bảo kiếm nha, còn lại có thể dùng tới làm chuôi kiếm."

"Sư phụ, cái này quá quý giá."

"Bán người không biết hàng, cục gỗ này ta mua lại thời điểm không đến một ngàn lượng bạc, huống hồ nó để ở chỗ này một mực muốn bị phủ bụi xuống dưới, không bằng đi theo các ngươi có lẽ có thể tách ra thuộc về nó hào quang!"

"Vậy liền đa tạ sư phụ." Kiểu cách nữa liền không tốt lắm, La Hưng thu xuống tới.




