




Chương 203:: Giá trên trời Hồi Xuân Đan


Trên đời này, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, đối ngươi mới có thể là vô tư, chỉ cấp cho, không cầu hồi báo, những người khác, đều là có trao đổi.

Quan hệ thầy trò cho dù là tình như phụ tử, cũng giống vậy.

Một người, nếu thật là yên tâm thoải mái cầm đồ của người khác, nếu là không có đồng giá trao đổi, thậm chí ngay cả lòng cảm kích cũng không có, vậy hắn nhân phẩm khẳng định là có vấn đề.

La Hưng tính cách, tình nguyện người khác nợ ơn hắn, hắn không thích nợ ơn người khác, nhưng phàm là thiếu ân tình, đều là cần phải trả.

Ngoại trừ sách thuốc, La Hưng còn từ Mông Dịch tư nhân mật tàng trong kho chọn lựa bảy tám dạng vật liệu, trong đó lấy một đoạn vạn năm Tử Long đàn Lôi Kích Mộc trân quý nhất.

Có những tài liệu này, La Hưng rèn đúc một cái thuộc về mình chiến đao vật liệu trên cơ bản tiếp cận bảy tám phần, liền ngay cả Thanh Y bảo kiếm vật liệu cũng kém không nhiều gom góp.

Đao và kiếm chất liệu trên cơ bản giống nhau, nhưng đao đặc tính cùng kiếm vẫn là có khác biệt, rèn đúc thời điểm các loại tài liệu tăng thêm vẫn là có khác biệt.

Cái này còn cần quay đầu tỉ mỉ tính toán một chút.

Đồ vật hắn cũng không có lấy đi, những vật này đặt ở Mông Dịch bên này càng thêm bảo hiểm, trong nhà hắn thật sự là không có cất giữ những thứ này địa phương.

Tùy thân mang theo vậy thì càng thêm không thể nào.

Cơm tối là mười cái ở ăn cơm chung bàn tròn lớn, tám vị sư nương tăng thêm Mông Dịch cùng La Hưng cùng Thanh Y, mười một người.

Cái này ngoại trừ ngày lễ ngày tết, trong nhà còn chưa từng có như vậy náo nhiệt qua.

Tinh mỹ thức ăn không ngừng bưng lên, chẳng những nhan sắc vị tuyệt hảo, còn có không ít là La Hưng chưa bao giờ nghe nguyên liệu nấu ăn, thử qua về sau, rất là tán thưởng.

Hắn cái này thất sư nương chẳng những võ công tinh xảo, làm đồ ăn tay nghề cũng là nhất tuyệt, thậm chí trong bữa tiệc thẳng thắn nghiên cứu thảo luận khởi làm đồ ăn tâm đắc đến, đó cũng là một bộ gặp được tri âm cảm giác.

La Hưng kiếp trước là đặc công, sở học tự nhiên rất hỗn tạp, nhưng có chút chỉ là hiểu rõ, bác mà không tinh, đặt ở Lam Tinh, gặp được chuyên nghiệp, đoán chừng người ta ngay cả con mắt đều không nhìn ngươi, nhưng ở cái thế giới này, có chút hạ duy đả kích.

Thậm chí ngay cả nhị nương tử vẫn lấy làm kiêu ngạo thư pháp cùng hội họa, hắn cũng có thể lời bình một hai, còn có thể đánh trúng chỗ yếu hại, dẫn tới nhị nương tử trong mắt dị sắc liên tục.

Ngũ sư nương càng là ngẫu hứng tới một đoạn vũ đạo, mời hắn lời bình, đương nhiên, La Hưng tự nhiên là chọn tốt nghe nói, đương nhiên, cũng xác thực nhảy tốt.

Về phần còn lại mấy vị sư nương, La Hưng đều nhất nhất đưa lên lời ca tụng, bữa cơm này ăn tự nhiên là tất cả mọi người vui vẻ vui vẻ.

So ra mà nói, Thanh Y được hoan nghênh mức độ, rất tự nhiên liền trượt đến vị trí thứ hai.

"Sư phụ, trời không còn sớm, hai chúng ta cái kia cáo từ." Sau khi ăn cơm tối xong, La Hưng cùng Thanh Y hướng Mông Dịch từ biệt, thời gian không sai biệt lắm.

"Hết thảy cẩn thận." Mông Dịch nhẹ gật đầu, đêm nay hành động là có phong hiểm, coi như hắn có nắm chắc, những năm này rất ít động, cũng không dám mà nói trăm phần trăm.

"Ngài yên tâm."

La Hưng cùng Thanh Y từ Mông phủ đi ra , lên xe ngựa.

Trên xe ngựa đã sớm chuẩn bị kỹ càng họ ra khỏi thành quần áo, tất nhiên muốn điệu hổ ly sơn, tự nhiên muốn ở ngoài thành tiến hành, thành nội dễ dàng rước lấy cao thủ rình mò, vạn nhất gặp Tuần kiểm ti để mắt tới, liền phiền toái.

Lại không biết, giờ khắc này ở Bình Khang phường trong nhà, Diệp Lưu Ly đang sinh ngột ngạt đâu, đêm nay La Hưng cùng Thanh Y đi Mông Dịch nhà bái phỏng sư phụ cùng sư nương, đây là rất bình thường, bái sư về sau, lần thứ nhất đến nhà, khẳng định phải lưu lại cùng nhau ăn cơm, quen hệ một chút.

Có thể hai người này thế mà muộn như vậy còn chưa có trở lại.

Đây không phải gặp lưu tại Mông phủ qua đêm, chính là vừa dự định đêm không về ngủ.

Cái nhà này ở còn có ý nghĩ sao?

Loại tâm tình này, cũng không biết từ chỗ nào bắt đầu có, hiện tại là càng ngày càng rõ ràng, liền ngay cả Tô Mạn Thanh nhìn, cũng là lắc đầu liên tục.

Có một số việc khám phá không nói toạc, Tô Mạn Thanh là người từng trải, há có thể không hiểu, thời gian vừa tới, vậy cũng tốt, nhiều khi đều là như vậy.

Không cần người vì quá nhiều can thiệp, như thế ngược lại không tốt.

Nam Nha là làm tình báo, Lạc Kinh thành nội trải rộng tin tức điểm, cái này Dược Vương Cốc Lạc Kinh người phụ trách Tôn Nguy buổi chiều ra khỏi thành tin tức, rất dễ dàng liền biết.

Lúc này, Tôn Nguy ra khỏi thành làm cái gì, hiển nhiên là thẳng đến Quỷ Thị đi.

Nam Nha là có đặc quyền, liền xem như ban đêm, muốn ra khỏi thành đều là nhất chuyện rất dễ dàng, nhưng cần lưu lại ghi chép, cho nên, đi cửa thành khẳng định không được.

Thanh Y đã tấn thăng nhất phẩm đại tông sư, mặc dù là tân tấn, nhưng nhất phẩm đại tông sư là có thể ngắn ngủi trệ không, cho nên cá biệt người thẳng thắn vượt qua tường thành, đó cũng không phải một kiện chuyện khó biết bao tình.

Huống chi chính La Hưng cũng thân phụ Phù Diêu thân pháp, môn này thân pháp thế nhưng là Chân Vũ Viện tuyệt học, ở càng cao phương diện có vô cùng đặc biệt ưu thế.

Cho nên, hai người vượt qua Lạc Kinh tường thành, cũng không phải là một kiện chuyện khó biết bao tình.

Chỉ cần Thanh Y trước trệ không, La Hưng thi triển Phù Diêu thân pháp cũng đạt tới ngang nhau độ cao về sau, Thanh Y lại trợ lực một chút, liền có thể nhẹ nhõm đem hắn tống xuất ngoài thành, sau đó nàng lại bản thân bay thẳng ra ngoài.

Cho dù là trên tường thành quân coi giữ nhìn thấy, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, trừ phi vừa vặn có một vị đại tông sư cao thủ ở ban đêm tuần tra đến······

Xác suất quá nhỏ, nếu quả thật gặp được, vận khí đó cũng quá cõng.

Hiển nhiên, La Hưng cùng Thanh Y vận khí còn không có lưng đến nước này, mà lại Thanh Y biết rõ Lạc Kinh thành phòng, tự nhiên chọn là cực không dễ dàng phát hiện điểm yếu, cho nên, rất nhẹ nhàng liền thần không biết quỷ không hay đi tới ngoài thành.

Không có an bài ngựa ở ngoài thành, như thế quá rõ ràng, cũng dễ dàng gặp người điều tra ra, dù sao thời gian còn đủ, bọn hắn dứt khoát liền dùng khinh công đi đường.

Thanh Y tấn cấp đại tông sư, khí tức kéo dài, chiến lực tăng vọt đâu chỉ trước đó gấp mười, La Hưng công lực đại tăng, Phù Dao vốn chính là đỉnh cấp thân pháp, La Hưng còn đem Tùy Phong Bãi liễu hòa tan vào đến, đáng nhẽ đi đường tiêu hao liền cực ít, trong lúc nhất thời hai người ngươi truy ta đuổi theo, thế mà tới một cái không dưới trên dưới.

Thanh Y gặp La Hưng bày ra thực lực giật nảy mình, một cái tứ phẩm, thế mà cùng bản thân một cái nhất phẩm ở khinh công phương diện không dưới trên dưới.

"Tiểu Thất, ngươi thân pháp này thế nào cùng Phù Dao có chút giống như?"

"Đây chính là Phù Dao, ta đem trước đó học Tùy Phong Bãi liễu thân pháp cùng lĩnh ngộ của mình dung nhập đi vào." La Hưng cũng không có giấu diếm.

"Ngươi làm sao lại Phù Diêu thân pháp?"

"Cái này nói rất dài dòng, quay đầu lại cùng ngươi nói tỉ mỉ." La Hưng giải thích một tiếng, sau đó kéo một phát Thanh Y, tốc độ thế mà so vừa rồi còn nhanh ba phần.

Ở trong núi rừng đi đường, La Hưng tốc độ muốn so cái này Thanh Y muốn càng cơ động linh hoạt.

Thông qua Hắc Bạch Tôn giả nghiệm chứng, La Hưng cùng Thanh Y tay cầm tay lên đưa đò thuyền, tiến về Quỷ Thị, nơi này nhiệt độ mặc dù cũng rất lạnh, nhưng là so với ngoại giới cao hơn được nhiều.

Quỷ Thị ngoại trừ quanh năm không thấy nữa ánh nắng bên ngoài, kỳ thật nơi này khí hậu vẫn là thích hợp nhân sinh tồn.

Buổi tối hôm nay Quỷ Thị có đấu giá hội, bởi vậy người tương đối nhiều, đưa đò thuyền tương đối bận rộn, vừa đi vừa về một chuyến, so tài một chút bình thường nhanh hơn.

La Hưng cùng Thanh Y đến thời điểm.

Đệ nhất phòng đấu giá đấu giá đã bắt đầu, dù sao họ tới hơi trễ.

"Không có ý tứ, khách quý bao sương đã đầy, hai vị nếu như không so đo, dưới lầu đại sảnh vẫn còn vị trí?" La Hưng móc ra khách quý ngọc bài đưa cho người phục vụ.

"Không sao, chúng ta có vị trí ngồi là được rồi."

Đệ nhất phòng đấu giá khách quý bao sương là có ít, cái này nếu là tất cả khách quý đều đến, đệ nhất phòng đấu giá cũng chứa không nổi.

Cho nên cũng không thể trách người ta, dù sao tới trước được trước, đạo lý này được rõ ràng.

Bọn hắn cũng không phải tới vật phẩm bán đấu giá, ngồi dưới lầu đại sảnh, cảm thụ một chút bầu không khí, thuận tiện chú ý một chút "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" đấu giá là đủ rồi.

"Lang quân, nghe nói đêm nay có một kiện vật đấu giá là "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan", thật sao?"

"Đúng vậy, "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" mười phần trân quý, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể gặp lấy ra đấu giá, cho nên là đêm nay áp trục vật đấu giá." Đối với khách quý hộ khách, người phục vụ tự nhiên là biết gì nói nấy.

"Biết rõ, đa tạ." La Hưng nhẹ gật đầu, liền mang theo Thanh Y tiến sàn bán đấu giá.

Trong đại sảnh tụ tập rất nhiều người, năm trăm cái vị trí thượng tọa dẫn đầu tối thiểu có tám thành, hoàn hình tròn lầu hai khách quý bao sương, cũng đều sáng đèn.

Hiện trường ánh đèn sáng chói, bầu không khí nhiệt liệt.

Đệ nhất phòng đấu giá bán đấu giá vật phẩm chủng loại phong phú, ngoại trừ các loại cao cấp đan dược, võ học bí tịch, trân quý vật liệu, binh khí, vẫn còn các loại bản độc nhất, đồ cổ, Ngọc Linh phù vân vân.

Chỉ cần gặp giám định giá trị vượt qua một ngàn quỷ tệ đều có thể bên trên đấu giá hội.

Cho nên, đấu giá hội cho dù là một gã phổ thông khách nhân, kia giá trị bản thân đều là không ít, không có tiền căn bản vào không được, tiến đấu giá hội là cần nghiệm tư.

Lần thứ nhất tiến sàn bán đấu giá, thân phận bài bên trong thấp hơn ba ngàn quỷ tệ là không thể tiến, lấy được phòng đấu giá khách quý tư cách ngoại trừ.

La Hưng thân phận bây giờ bài bên trong không có nhiều quỷ tệ, hắn cũng chính là ỷ vào khách quý thân phận mới tiến vào, thật muốn coi trọng vật gì vậy, muốn mua đều không có tiền.

Bất quá, hắn đêm nay cũng không phải tới mua đồ.

Đấu giá hội đã tiến hành một đoạn thời gian, đánh ra đi bảy tám kiện vật phẩm, xem ra đều không có lưu phách, mỗi một kiện vật phẩm đều tìm đến nó tân chủ nhân.

La Hưng ngược lại là nhìn thấy mấy khối ngọc Linh phù, mỗi một khối giá trị cũng không vừa, bất quá hắn muốn là Ngọc Linh phù bên trong linh văn.

Dù sao chỉ cần lấy ra biểu hiện ra, Hắc Chung Linh đều có biện pháp đem bên trong Linh phù văn cho phục chế.

Dạng này đấu giá hội nhiều tới mấy lần, đối La Hưng tới nói, kia là rất nhiều chỗ tốt, cũng vẫn còn võ học bí tịch cũng giống vậy.

Đương nhiên đệ nhất phòng đấu giá kỳ thật thiết trí phòng nhìn trộm trù tính, nhưng là những này phòng theo dõi trù tính đối đồng dạng Linh Đạo cao thủ hữu dụng, đối "Hắc Chung Linh" là vô dụng.

Loại này mặc dù cũng là đạo văn, có thể hắn cũng không có hư hao vật phẩm giá trị, cũng không có tổn hại người mua lợi ích, cái này con mắt nhìn thấy không có gì khác biệt.

Phổ thông phẩm từng kiện đấu giá, mặc dù thời gian rất dài, nhưng đối với người mua tới nói, quá trình này cũng không cảm thấy buồn tẻ.

Cuối cùng đã tới trân phẩm giai đoạn.

Mỗi một kiện vật đấu giá giá khởi điểm đều ở một vạn quỷ tệ trở lên, tương đương với cộng thêm một vạn năm đến hai vạn lượng hoàng kim không giống nhau, những này vật mà cũng không phải là bình thường người có thể mua được, trên cơ bản đều là lầu hai khách quý nhóm trò chơi.

La Hưng không có tiền, chỉ có thể nhìn từng kiện trân phẩm gặp đập đi, thẳng đến áp trục chi vật, cửu phẩm Hồi Xuân Đan, giá khởi điểm năm vạn quỷ tệ!

Dưới tình huống bình thường, một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan đại khái có thể bán được sáu vạn đến tám vạn quỷ tệ ở giữa, rất ít có vượt qua tám vạn thời điểm.

Nhưng là đêm nay khác biệt, có người tình thế bắt buộc.

Cho nên, rất mau ra giá liền bão tố đến tám vạn quỷ tệ, đồng thời vẫn còn tăng lên không ngừng trạng thái.

Cuối cùng, cái này viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan gặp số 3 bao sương người gần hơn mười một vạn quỷ tệ giá trên trời cho mua đi.

Mười một vạn quỷ tệ mua một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan, đây là được nhiều bại gia, cái này nếu không phải không mua không được, ai bỏ được hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

Không cần phải nói, chụp lấy cái này viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan người chính là Dược Vương Cốc Lạc Kinh người phụ trách Tôn Nguy Tôn trưởng lão.

Tôn Nguy mặc dù đeo mặt nạ, cải biến khẩu âm, nhưng là hắn từ đệ nhất phòng đấu giá vừa ra tới, liền gặp người để mắt tới, mà lại không chỉ là La Hưng cùng Thanh Y cái này một đôi.




