




Chương 205:: Lỗ thị huynh đệ


Lỗ thị huynh đệ tê!

Cái này đánh nhau mang cắn thuốc, đó chính là gian lận, nhưng người ta có cái này ngang tàng tư cách.

Hành tẩu giang hồ hai mươi năm, lần thứ nhất đụng phải đối thủ như vậy.

Đêm nay cũng thật sự là tay thiếu.

"Ca, làm sao bây giờ?"

Lỗ Tiểu Khả dứt khoát thẳng thắn mở miệng hướng ca ca hỏi thăm, cũng không truyền âm nhập mật, chiến đấu bên trong, không để ý tới.

"Đệ đệ, còn có cơ hội, chỉ cần giải quyết cái này họ Tôn ······" Lỗ Đại Khả cắn răng một cái nói.

"Tiểu Thất, ta cảm giác được chí ít có ba đạo khí tức cường đại đến đây, rất nhanh, đoán chừng không cao hơn mười lăm hơi thở." Mấy trăm bên ngoài ẩn tàng Thanh Y đối La Hưng truyền âm nói, nàng tấn thăng nhất phẩm, xúc giác càng nhạy cảm, dò xét lực cùng cảm giác khoảng cách càng là tăng lên gấp mười sau khi.

Cho nên, tam phẩm trở lên, mỗi khi tấn nhất phẩm, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, siêu phàm thì càng không cần phải nói.

Thanh Y đến bây giờ đều còn có một loại cảm giác nằm mộng.

Nguyên lai một mực cố gắng mục tiêu cuộc sống, liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành?

Nữ nhân này thật là gả đối người rất trọng yếu.

Nếu là mình chịu đựng, sớm một chút mà đem bản thân gả, vậy sẽ có hôm nay kết quả, nàng là lựa chọn của mình cảm thấy may mắn.

"Ta đi thử một chút cái này Lỗ thị huynh đệ!" La Hưng khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đột nhiên đưa tay giữa ngón tay kẹp một mảnh lá cây.

Ất Mộc chân khí rót vào trong đó, lấy "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp đánh ra ngoài.

Lá cây nhanh như thiểm điện, cơ hồ là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lấy một trạng thái đặc biệt tới gần, nhưng lắc lắc ung dung đi tới Tôn Nguy trước mặt, mục tiêu là hắn khuỷu tay một cái huyệt vị.

Tôn Nguy căn bản không có đề phòng vẫn còn người trốn ở trong tối tập kích, càng thêm không nghĩ tới, người đánh lén này dùng chính là quỷ dị như vậy thủ đoạn, nơi này là sơn lâm, coi như tuyết đọng bao trùm, lá cây cũng là khắp nơi đều có.

Bởi vì kia cái lá cây giống như tự nhiên tồn tại đồng dạng ngụy trang, đột nhiên khuỷu tay tê rần, gặp Lỗ thị huynh đệ đại ca nắm lấy cơ hội, một chưởng đem nó đánh bay!

Không hiểu thấu, chính Tôn Nguy cũng không biết là chuyện ra sao, cảm giác bản thân tựa như là gặp người ám toán, thế nhưng là bốn phía ngoại trừ Lỗ thị huynh đệ lại hình như không có những người khác?

Lỗ thị huynh đệ cũng không có cảm thấy kinh ngạc, khả năng đều cảm thấy là đối phương gây nên đi, lúc này tiến lên, lập tức đem Tôn Nguy giam lại, Tịnh Phong ở chân khí.

Lần này Tôn Nguy lập tức thành thịt cá trên thớt gỗ.

Lỗ Tiểu Khả từ Tôn Nguy trong ngực tìm ra một cái tinh xảo cái hộp nhỏ đi ra, mở ra nhìn thoáng qua, tiện tay giao cho Lỗ Đại Khả

"Ca, cái này họ Tôn làm sao bây giờ?"

Lỗ Đại Khả thu hồi hộp, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, cướp đoạt đan dược, chưa chắc là không thể hóa giải tử thù, chỉ khi nào giết người, vậy liền không có cách nào quay đầu lại.

Hai người bọn họ huynh đệ mặc dù làm là không có bản mà mua bán, trừ phi bức đến bất đắc dĩ tình trạng, mới có thể giết người.

Dưới tình huống bình thường, chỉ giật đồ, không giết người.

"Đi." Lỗ Đại Khả sửng sốt một chút, cắn răng một cái phân phó một tiếng.

"Ca ·····." Lỗ Tiểu Khả lo lắng một tiếng, cứ như vậy buông tha cái này Tôn Nguy kia là sau đó hoạn vô tận.

"Đi." Lỗ Đại Khả lặp lại một lần.

Lỗ Tiểu Khả luôn luôn nghe đại ca, cho dù là ý kiến không hợp nhau thời điểm, cũng là hết thảy lấy Lỗ Đại Khả làm chủ.

Cái này hai huynh đệ mấy chục năm hình thành thói quen, thậm chí nói là một loại tín nhiệm.

Đại ca lựa chọn, không sai.

Lỗ Tiểu Khả giậm chân một cái, truy tìm Lỗ Đại Khả bước chân, điện xạ mà đi.

"Tiểu Thất, chúng ta cũng đi thôi." Thanh Y đưa tay kéo một chút La Hưng, phát hiện hắn không nhúc nhích, cũng không hề rời đi ý tứ.

"Ngươi điên rồi, một hồi đại tông sư tới, chúng ta muốn đi đều đi không được." Thanh Y lo lắng nói.

"Ngươi vận chuyển Ất Mộc quyết ·····" La Hưng cho Thanh Y truyền một đạo khẩu quyết, Thanh Y vận chuyển phía dưới, phát hiện bản thân thế mà cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Nàng trong nháy mắt minh bạch, Ất Mộc quyết tác dụng, chủ yếu ở Mộc thuộc tính năng lượng hoặc là vật chất nhiều địa phương, liền có thể thực hiện khí tức ẩn thân, mặc dù bây giờ là mùa đông, nhưng bọn hắn vị trí chính là rừng rậm, tuyết đọng bao trùm phía dưới, toàn bộ đều là cỏ cây, chính là Ất Mộc chi khí nồng đậm địa phương.

Chỉ cần đem bản thân ngụy trang thành một cái cây, một bụi cỏ, linh thức cho dù đảo qua, cũng sẽ ngộ nhận.

Về phần La Hưng, hắn có Xuân Thủy Phổ, sẽ còn hàn ngọc quyết, ở dưới hoàn cảnh như vậy, hoàn toàn là như cá gặp nước.

Mà Thanh Y nhắm mắt lại, bản thân cảm giác một chút, rõ ràng gần trong gang tấc La Hưng cứ như vậy nàng linh thức dò xét bên trong biến mất.

Nếu như không phải còn có thể cảm giác được tim của hắn đập, nàng đều cho là mình xuất hiện ảo giác.

Phương pháp này cũng không phải vạn năng, nếu là nhất phẩm đại tông sư cao thủ tìm tòi tỉ mỉ, vẫn có thể phát hiện dị thường.

Thần kỳ như thế liễm tức chi pháp, La Hưng là như thế nào biết, chẳng lẽ là Mông thúc giáo, Mông thúc trước kia cũng là vũ đạo cao thủ, La Hưng là Mông thúc đệ tử, đây cũng là nói thông được.

Ước chừng hơn mười hơi thở về sau, trên bầu trời rơi xuống ba đạo nhân ảnh, cầm đầu là một cái áo đay lão giả, xem tướng mạo hình dáng, cùng Tôn Nguy có chút tương tự.

Hai người khác trên thân còn tản ra khí tức cường đại, đều là nhất phẩm đại tông sư.

Ba người thấy được nằm trên mặt đất thoi thóp Tôn Nguy, liền vội vàng tiến lên điều tra, phát hiện chỉ là thụ thương được phong chân khí, nhanh chóng giải khai.

"Thúc, cửu phẩm Hồi Xuân Đan gặp Linh Châu Lỗ thị huynh đệ cướp đi!" Tôn Nguy há miệng liền vội vàng nói.

"Cái gì? Lỗ thị huynh đệ bất quá Nhị phẩm, ngươi cũng là Nhị phẩm, coi như đánh không lại, từ trên tay bọn họ đào thoát cũng là không khó a?" Tôn Đông Lâm giật nảy cả mình.

"Thúc, ta cũng không biết, vừa rồi ta cùng Lỗ thị huynh đệ giao thủ, đột nhiên cánh tay tê rần, toàn bộ cánh tay thật giống như không thuộc về mình, sau đó, ta liền bị đánh tổn thương, cướp đi đan dược!" Tôn Nguy giải thích nói.

"Ngươi nói là, ngươi bị người ám toán?"

"Ta cũng không biết ······ "

"Mới vừa rồi ta vừa rơi xuống đất liền tìm tòi một chút, cũng không có người nào khác khí tức." Bên trái một gã đại tông sư bỗng nhiên mở miệng nói.

"Tả huynh, ngươi xác định?"

"Ta xác định."

"Tôn Nguy, đều lúc này, ngươi còn nói láo?" Tôn Đông Lâm sắc mặt đột biến.

"Thúc, ta thực không có lừa ngươi, thực ·····." Tôn Nguy vội vàng giải thích, "Kia Lỗ thị huynh đệ hướng phía đó chạy, ngài mau đuổi theo, chậm thêm bọn hắn coi như chạy."

"Tả huynh, làm phiền ngươi đi một chuyến." Tôn Đông Lâm vẫn là hướng bên trái đại tông sư cao thủ một tiếng.

"Được."

"Tả Tiểu Thiền, đại tông sư cao thủ cấp bậc, Dược Vương Cốc Trường Lão viện cung phụng, thiện ẩn núp, truy tung, là cái đối thủ khó dây dưa." Thanh Y nhỏ giọng truyền âm nói, "Lỗ thị huynh đệ gặp nạn rồi."

"Lỗ thị huynh đệ có thể sống nhiều năm như vậy, còn dám xuống tay với Dược Vương Cốc, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không có chuẩn bị sao?"

"Bọn hắn còn có thể thoát khỏi đại tông sư truy sát sao?"

"Bọn hắn chỉ cần giết Tôn Nguy, tự nhiên là không có ai biết là bọn hắn làm, nhưng bọn hắn cũng không có thống hạ sát thủ, cố nhiên lại không có kết tử thù ý nghĩ, đồng thời bọn hắn cũng tất nhiên có nắm chắc có thể đào thoát Dược Vương Cốc cao thủ truy sát, bằng không bọn hắn vì sao mạo hiểm đoạt cái này một viên "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" ?" La Hưng bình tĩnh phân tích nói.

"Tôn Nguy, ngươi nói ngươi gặp người ám toán, nhưng có chứng cứ?"

"Chứng cứ, ta lúc ấy chỉ là cảm giác cánh tay tê rần, lập tức không còn tri giác, ta thậm chí không thấy rõ ràng là cái gì tập kích ta?" Tôn Nguy ủy khuất giải thích nói.

"Ngươi cởi quần áo ra, ta kiểm tra một chút cánh tay." Tôn Đông Lâm phân phó một tiếng.

Vì tự chứng trong sạch, cứ việc bề ngoài -30 nhiều độ, hắn vẫn là thuận theo cởi thật dày áo khoác, đưa cánh tay lộ ra.

Cánh tay trơn bóng vô cùng, không có một tia vết thương, thậm chí ngay cả sưng đỏ đều không có.

Cái này khiến Tôn Đông Lâm càng phát ra cảm thấy, Tôn Nguy đây là vì che giấu sự bất lực của mình, chưa thể bảo vệ tốt đan dược mà nói láo.

"Cái này, đây không có khả năng, không có khả năng ······" nhìn thấy bản thân kia hoàn hảo như lúc ban đầu cánh tay, Tôn Nguy ánh mắt bất khả tư nghị nói.

"Tôn Nguy, ngươi làm ta quá là thất vọng!" Tôn Đông Lâm hừ lạnh một tiếng.

"Thúc, ta thật không có lừa gạt ngài, thật sự có người ám toán ta!"

"Ám toán ngươi người đâu, hẳn là hắn còn thế mà một chút vết tích đều không thể lưu lại, nói láo cũng không tìm một cái cái cớ thật hay, nếu như trái cung phụng đuổi không kịp Lỗ thị huynh đệ, khoản này tổn thất ngươi tới hoàn lại!" Tôn Đông Lâm tức giận hừ một tiếng, "Vẫn còn Thánh nữ nếu là có cái gì không hay xảy ra, ngươi cũng trốn không thoát liên quan!"

Tôn Nguy kêu rên một tiếng, mười một vạn quỷ tệ, kia là gần hai mươi vạn lượng hoàng kim nha, hắn toàn cả đời tài phú cộng lại đều không đủ trả nha ·······

Vẫn còn Thánh nữ nếu là có cái gì không hay xảy ra, kia Tiết ngũ nương còn không ăn sống nuốt tươi!

Tôn Nguy lập tức cảm thấy nhân sinh lập tức tro tối xuống, còn không bằng gặp Lỗ thị huynh đệ một đao kết liễu được rồi, chí ít rơi vào một cái tiếng tốt, chí ít sẽ không gây họa tới người trong nhà.

Cái này đặc sắc một màn đều rơi xuống La Hưng cùng Thanh Y trong mắt, cái này Dược Vương Cốc người quả nhiên là thiên tính lương bạc, như thế nhẹ hạ võ đoán, đối đãi tộc nhân mình đều là như thế, huống chi ngoại nhân?

Tôn Đông Lâm hai người đem Tôn Nguy mang đi.

Thanh Y đang muốn đứng dậy.

Nhưng một cái gặp La Hưng cho kéo lại, ra hiệu nàng chờ một chút.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, cùng Tôn Đông Lâm cùng một chỗ tới cái kia đại tông sư cao thủ thế mà vòng trở lại, vừa dò xét một phen, lúc này mới rời đi.

Thanh Y cũng không phải là không có kinh nghiệm, mà là nàng không nghĩ tới đối phương ở không có phát hiện bất luận người nào tình huống dưới sẽ còn quay trở lại tới?

"Tiểu Thất, làm sao ngươi biết bọn hắn sẽ quay trở lại tới?"

"Trực giác, cũng không thể mà nói mỗi lần đều chính xác, nhưng cẩn thận một chút, vẫn là có cần phải." La Hưng giải thích nói, đây chính là ở kiếp trước kinh nghiệm thói quen, hắn gặp được quá nhiều người như vậy, giả sử ngươi thực coi là đối mới rời, hơn phân nửa liền bại lộ.

"Đi, chúng ta đi tìm Lỗ thị huynh đệ."

"Ngươi còn có thể tìm tới Lỗ thị huynh đệ?"

"Ngươi quên, ta vẫn còn tiểu tro đâu." La Hưng cười hắc hắc, Văn Hương Thử thế nhưng là truy tung thần vật, nhất là tại dã ngoại, càng là vô cùng thần kỳ.

Văn Hương Thử từ khi theo La Hưng về sau, làm chuột bạch về sau, huyết mạch tựa hồ đạt được tiến hóa, khứu giác là càng ngày càng linh mẫn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh , bình thường Nhị phẩm Võ Tông đều chưa hẳn có thể có tốc độ của nó, nhưng nếu như đụng phải nhất phẩm đại tông sư, kia liền không nói được rồi.

Bất quá gia hỏa này đối nguy hiểm khứu giác mười phần linh mẫn, thực đụng phải bản thân không giải quyết được, nó trượt so với ai khác đều nhanh.

"Vậy còn chờ gì, còn không mau đi." Thanh Y cũng là người nóng tính, lôi kéo La Hưng liền hướng nơi xa lao đi.

"Bọn hắn lại tiến vào Quỷ Thị?" La Hưng cùng Thanh Y căn cứ tiểu tro dấu vết lưu lại một đường tới, phát hiện, Lỗ thị huynh đệ lại trở về trở về Quỷ Thị.

Xác thực, Quỷ Thị hiện tại đối bọn hắn tới nói là an toàn, chỉ cần có đầy đủ quỷ tệ, bọn hắn là có thể tạm thời lưu tại Quỷ Thị, hơn nữa còn lại nhận Quỷ Thị bảo hộ.

Đây là năm đại thánh địa liên thủ thập đại nhất phẩm tông môn quyết định quy củ, quy củ là chính bọn hắn định, bọn hắn cũng phải tuân theo, nếu không liền không có tin phục lực.

"Lỗ thị huynh đệ chỉ cần tìm 'Quỷ bà 'Thay hình đổi dạng, chỉ cần không bại lộ võ công, chỉ sợ không ai có thể lại nhận ra bọn hắn tới." La Hưng nói.

"Thay đổi bộ mặt giá tiền cũng không thấp, hai người bọn họ vì một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan, cần thiết hay không?" Thanh Y kinh ngạc nói.

"Coi như một người một vạn quỷ tệ, bọn hắn đem cửu phẩm Hồi Xuân Đan vừa ra tay, như thường vẫn là kiếm lời, vì cái gì không làm đâu?" La Hưng giải thích nói, "Bất quá ngươi ta có thể nghĩ đến, Dược Vương Cốc người cũng nhất định có thể nghĩ đến, ta cũng không nghĩ ra, huynh đệ bọn họ sau này thế nào thoát khỏi Dược Vương Cốc truy sát!"

"Cái kia còn chúng ta còn đi vào sao?"

"Không đi, tiểu tro lưu lại, nó nhớ kỹ Lỗ thị huynh đệ khí tức, chỉ cần hai người bọn họ vừa ra tới, tất nhiên không thể gạt được tiểu tro." La Hưng nói.

"Ngươi cứ yên tâm để tiểu tro lưu lại?"

"Yên tâm đi, tiểu gia hỏa này cơ trí đâu." La Hưng đưa tay cưng chiều vuốt ve một chút vật nhỏ này đầu, sau đó chuẩn bị cho nó sung túc khẩu phần lương thực, cùng Thanh Y cùng một chỗ trở về.




