




Chương 206:: Thần châm lại xuất hiện


Này vừa đến vừa đi trì hoãn, La Hưng cùng Thanh Y trở về trong thành thời điểm, đã là bầu trời sáng lên thời điểm, hai người bọn họ liền theo vào thành đám người cùng một chỗ tiến thành.

Đợi đến trở lại Bình Khang phường số 3.

Quả nhiên.

Mông Dịch đem thụ thương Dược Vương Cốc Thánh nữ thẳng thắn đưa tới, hắn mạo muội mang về một cái nữ hài tử, trong nhà thực tế không tốt giải thích.

Nhất là tám vị phu nhân một cái đều không có xuất ra, bề ngoài ngược lại là nhiều một đứa con gái, trong nhà này chẳng phải là nháo lật trời?

Huống chi, hiện tại còn không thể xác định cái này Dược Vương Cốc Thánh nữ Tiết Thượng Hương chính là nữ nhi của hắn, Mông Dịch tự nhiên cũng không tốt đem người mang về.

Vạn nhất tính sai, vậy liền thành chuyện cười lớn.

Hơn nửa đêm, Mông Dịch đưa người đi tới, đem Diệp Lưu Ly giật nảy mình, Tô Mạn Thanh vừa mới chuẩn bị động thủ, một chiêu đã bị bắt giữ, không hề có lực hoàn thủ.

Lúc này, họ mới biết được, Mông Dịch đã là linh cảnh cao thủ.

Tô Mạn Thanh thế nhưng là uy tín lâu năm nhất phẩm đại tông sư cao thủ, coi như chưa tới viên mãn chi cảnh, nhưng tuyệt đối ở nhất phẩm đại tông sư chiếm được du lịch vị trí.

Đồng tu vì cái gì, trừ phi đối phương là loại kia thiên kiêu hạng người, nếu không muốn một chiêu bắt giữ nàng, căn bản làm không được, nhưng nếu như là siêu phàm cấp bậc, vậy liền coi là chuyện khác.

Siêu phàm cùng linh cảnh cũng chia phẩm, bất quá cùng siêu phàm phía dưới là trái lại, phẩm cấp càng cao, tu vi liền càng lợi hại, sức chiến đấu liền càng mạnh.

Chỉ là, thế giới này, siêu phàm liền đã phi thường lợi hại, là thế giới đỉnh phong kia một nhóm nhỏ người, siêu phàm cấp bậc cao thủ cộng lại cũng không cao hơn trăm người, nhất phẩm chiếm tuyệt đại đa số, Nhị phẩm đoán chừng một phần mười tả hữu, Nhị phẩm trở lên, vậy liền có thể xưng là "Tôn giả".

Đã biết bất quá ba người.

Thiên Lam tông một người, Tây Vực Hi Linh đế quốc thần võ tu đạo viện, vẫn còn một người xác thực nói hắn không phải người, hắn là hung thú, chỉ là rút đi phàm rễ, mở ra linh trí, nàng là một đầu nữ giao long, gọi là Long mẫu.

Về phần còn có hay không cái khác "Tôn giả" cấp bậc cao thủ, không có ai biết, mấy chục năm qua, chỉ có Tây Nhung Lưu Ly tự đời trước nữa chủ trì tiểu khó khăn hòa thượng là có khả năng nhất đột phá tấn cấp người, nhưng trong thiên hạ tựa hồ cũng không nghe thấy hắn đột phá tin tức.

Trong thiên hạ lại nhiều một gã siêu phàm, hơn nữa còn là Linh Đạo.

Đây chính là tương đương khiếp sợ một tin tức.

Nam Nha chỉ là Đại Chu một cái tổ chức tình báo, thế mà có được một gã siêu phàm cấp bậc cao thủ, tiểu túi ca ca thế mà bái một cái siêu phàm vi sư, Diệp Lưu Ly khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ, sư phụ nàng Vân Nghê, mặc dù là nhất phong chi chủ, có thể bất quá mới là đại tông sư viên mãn, có thể hay không siêu phàm, cũng còn hai chuyện đâu.

Ba người tăng thêm, Hồng Ảnh, cứ như vậy bận rộn một đêm, ai cũng không tâm tư đi ngủ, ở an trí Tiết Thượng Hương bên ngoài gian phòng một mực ngồi xuống hừng đông.

Trong lúc đó, Mông Dịch cũng đem đại khái tình huống nói với Diệp Lưu Ly.

Diệp Lưu Ly giờ mới hiểu được, La Hưng cùng Thanh Y vụng trộm giấu diếm nàng làm chuyện lớn như vậy.

La Hưng cùng Thanh Y tiến viện tử, tất cả mọi người đứng dậy đi ra.

"Sư phụ, điện hạ."

"Tiểu Thất, ngươi nhanh cho Thượng Hương cô nương nhìn xem." Mông Dịch lo lắng một tiếng, cái này hiển nhiên có một chút cha con liên tâm hương vị

Là không phải mình nữ nhi, làm cha là có cảm ứng, nhất là Mông Dịch hiện tại tu chính là Linh Đạo, từ nơi sâu xa là có thể cảm ứng được.

Loại cảm giác kỳ diệu này là không có cách nào dùng ngôn ngữ để giải thích.

"Sư phụ, đừng có gấp, có ta đây!" La Hưng điểm một cái, nhàn thoại liền không trước mà nói, tranh thủ thời gian theo Mông Dịch một đạo vào phòng.

Đây là một gian khách phòng, Thanh Y thu thập đi ra, vốn là dự bị, sở hữu vật dụng, ga giường đệm chăn cái gì, đều là mới.

Bởi vì Hàn Lãnh, cố ý tăng thêm chậu than, giá phòng nhiệt độ nếu so với phía ngoài cao hơn.

La trên giường.

Một cái ngủ mỹ nhân nằm ở mền gấm dưới, một con mái tóc đen nhánh tản ra, mặt trái xoan, mày liễu, thật sự là một cái mỹ nhân bại hoại.

Cái này nếu là nam nhân gặp, cũng không khỏi thình thịch hành động.

Nhất là cái này đuôi lông mày ở giữa thế mà cùng Mông Dịch giống nhau đến bảy tám phần, nữ nhi này giống phụ thân, lời này thật đúng là một chút không giả

Mông Dịch mặc dù đã có tuổi, có thể lúc còn trẻ, đây tuyệt đối là một cái đại suất ca, không phải cũng sẽ không để Nam Sở Hoàng thái hậu Tiêu Chân Nhi cảm mến.

Mà lại nam nhân là càng già cũng có hương vị.

Hiện tại Mông Dịch càng là một cỗ trải qua tang thương sau thành thục cảm giác, thỏa thỏa thúc phong phạm, ở có tài có tư tưởng nữ nhân trong mắt, dụ hoặc là trí mạng.

Về phần hắn hai về sau thế nào sập, vậy liền không có người biết, loại chuyện này, Mông Dịch là sẽ không đối ngoại nói.

"Sư phụ, giống chứ?"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta trị." Mông Dịch đập một tiếng.

Cái này còn nghe không rõ.

"Ta trước tiên đem cái mạch." La Hưng tiến lên, từ trong chăn đem Tiết Thượng Hương một cái cổ tay kéo ra ngoài, ba ngón tay khoác lên kia trên cổ tay trắng.

Ước chừng qua thời gian một chén trà, La Hưng buông tay ra nói: "Xác thực tương đối nghiêm trọng, bất quá, có người dùng chân khí cho nàng hộ mạch, vừa ăn vào trân quý đan dược, không phải mệnh đã sớm không có."

"Có phải hay không trúng Thực Tâm Chưởng?"

"Ta chưa thấy qua Thực Tâm Chưởng, cho nên không dám khẳng định, nhưng là cái này Tiết cô nương tâm mạch chỗ xác thực có một cỗ quỷ dị năng lượng quấn quanh, thời gian dài, đã nhanh muốn xâm nhập tâm mạch, một khi xâm nhập tâm mạch, vậy liền thần tiên khó khăn cứu được!" La Hưng giải thích nói.

"Tiểu Thất, ngươi nhưng có biện pháp?"

"Biện pháp để ta suy nghĩ một chút." La Hưng nhẹ gật đầu, Tiết Thượng Hương tình huống cùng lúc trước Tây Nhung Tam công chúa có chút tương tự, bất quá Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ là bản thân luyện công đưa đến, mà Tiết Thượng Hương là ngoại bộ năng lượng xâm lấn, hắn độ khó muốn nhẹ hơn nhiều.

Nhưng là Tiết Thượng Hương tổn thương so với Tiên Ngữ Tam công chúa nghiêm trọng nhiều, tâm mạch đứt từng khúc, chỉ là muốn đem tâm mạch tục đón, liền muốn hoa tốn nhiều sức lực.

Huống chi vẫn còn cái kia quỷ dị năng lượng phá hư cùng ngăn trở.

Tóm lại, giải quyết mạch suy nghĩ là nhất tề, đó chính là trước tiên đem này quỷ dị năng lượng từ Tiết Thượng Hương tâm mạch bên trong khu trừ ra ngoài, sau đó lại tục tiếp tâm mạch.

Tục tiếp tâm mạch đan dược có không ít, tỉ như Dược Vương Cốc Đại Hoàn đan, Đại Chu Ngự Dược Cục cửu phẩm Hồi Xuân Đan cũng có thể làm đến.

Liền xem như lục phẩm Hồi Xuân Đan, vậy coi như không thể tục tiếp tâm mạch, khôi phục như lúc ban đầu, cũng có thể trước tiên đem người cho kéo trở về, ngày sau có thể chậm rãi chữa trị, xem mọi người bản sự.

Tâm mạch là một loại bề ngoài nhìn không thấy đồ vật, nó nhưng thật ra là một loại năng lượng tiết điểm , liên tiếp trên dưới lượng cái đan điền.

Thuộc về trung đan điền bộ phận.

Tâm mạch cùng trái tim cùng trung đan điền là có quan hệ mật thiết, là từ thực chuyển hư một cái đặc thù tiết điểm, tâm mạch vừa đứt, người sẽ chết, võ công cũng liền phế bỏ.

Nó rất trọng yếu, nhất là đối người luyện võ tới nói.

Này quỷ dị năng lượng là đến từ một loại Thực Tâm Trùng, nó hẳn là một chủng loại giống như thần kinh độc tố đồ vật, có thể nó lại là thế nào bị người chưởng khống, nguyên lý này hắn cũng không thắng hiểu rõ.

Nếu như đem tâm mạch xem là một loại hệ thần kinh, nó phá hư chính là thần kinh nguyên, mà chữa trị thần kinh nguyên vừa cần loại nào năng lượng?

Thực Tâm Chưởng không có giải dược, có thể nó lại là tu luyện như thế nào đây này?

Đáng tiếc, trên tay hắn không có tu luyện Thực Tâm Chưởng bí tịch, không phải, như thế có thể đối chiếu phá giải một chút, hiện tại là muốn giải quyết vấn đề, cứu người.

Chỉ có thể dùng châm.

Tất nhiên tâm mạch cùng trái tim tương thông, lại cùng trung đan điền có quan hệ, thực tâm năng lượng đối trái tim, tâm mạch hữu hiệu, một khi trái tim ngưng đập đâu?

Có lẽ đây là đem cỗ này năng lượng quỷ dị rút ra bên ngoài cơ thể mấu chốt.

Quỷ Môn Thập Tam Châm có thể để cho người ta tiến vào giả chết, thậm chí trái tim đột nhiên ngừng, nhưng thời gian không thể quá dài, nhiều nhất tam phút, không sai biệt lắm mười cái hô hấp tả hữu.

Ở cái này mười cái hô hấp thời gian bên trong, hắn muốn đem quỷ dị "Thực tâm" năng lượng từ Tiết Thượng Hương thể nội khu trừ ra ngoài, sau đó lại nghĩ biện pháp cho nàng tục tiếp tâm mạch.

Không có Đại Hoàn đan, cũng không có cửu phẩm Hồi Xuân Đan, cũng may đối phương ăn vào lục phẩm Hồi Xuân Đan, còn tồn tại một bộ phận dược lực tại thể nội, có thể mượn dùng một chút.

"Sư phụ, điện hạ, các ngươi đi ra ngoài trước, Thanh Y cùng Hồng Ảnh lưu lại, ta muốn cho Tiết cô nương trị liệu." La Hưng phân phó một tiếng.

"Vì cái gì ta không thể lưu lại?" Diệp Lưu Ly bất mãn nói.

"Ngươi phải đi Nam Nha ứng mão, ta cùng Thanh Y đều không đi, đến có người giúp chúng ta xin phép nghỉ, không phải, chúng ta sẽ bị làm khó dễ." La Hưng nói.

"Thật là giải thích thế nào?" Diệp Lưu Ly hậm hực một tiếng.

"Hôm qua đi sư phụ nhà ăn cơm, uống nhiều quá, say rượu chưa tỉnh, Thanh Y ở nhà chiếu cố ta đây." La Hưng suy nghĩ một chút nói.

"Cái này cũng được?"

"Được, liền nói đồ đệ của ta rượu là ta rót, mặc kệ là Diêm Phương hay là Trác Xuân Phong, ai có ý kiến, để hắn tới tìm ta!" Mông Dịch bá khí nói.

"Tốt a, tất nhiên Mông tổng quản nói như vậy, vậy liền không có vấn đề." Diệp Lưu Ly là rất muốn để lại ở dưới, bất quá, xác thực Nam Nha bên kia cần phải có người ứng phó một chút.

Cũng chỉ có nàng là thích hợp nhất.

"Sư phụ, ta đánh trước ngồi khôi phục một chút." Bôn ba một đêm, La Hưng cũng là có chút mệt mỏi, hắn tiếp xuống cần tập trung tinh thần tới làm chuyện này, cần khôi phục một chút tinh khí thần.

"Ừm!"

Ước chừng sau nửa canh giờ, La Hưng mở hai mắt ra, một thân tinh khí thần hoàn toàn khôi phục, Thanh Y cùng Hồng Ảnh cũng đều dựa theo phân phó của hắn, hết thảy chuẩn bị hoàn mỹ.

"Thanh Y, Hồng Ảnh, đỡ Tiết tiểu thư ngồi xuống!"

Cùng đối Liễu Tri Mi thi châm khác biệt chính là, đối Liễu Tri Mi, La Hưng ở dưới đệ nhất châm là huyệt Thiên Trung, một cây trọn vẹn ba tấc dài ngân châm, thẳng thắn đâm đi vào.

Tiết Thượng Hương thân thể mềm mại đột nhiên rung động run một cái, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Thanh Y vội vàng cầm lấy nhất khối sạch sẽ khăn lụa lau lau rồi một chút.

"Không có chuyện, phản ứng bình thường, không có kinh ngạc!" La Hưng lại lấy một châm, chuyển đi phía sau, một châm đâm vào phía sau đại huyệt thần đường, tiếp theo là tâm du, trung tâm ······

Chuyển qua chính diện đến, tử cung, cưu vĩ ······

Hết thảy mười ba đạo đại huyệt, theo sau cùng một châm đâm xuống, Tiết Thượng Hương sau cùng một tia hô hấp ngừng, tiếng tim đập cũng không có, cái này nhưng làm Thanh Y cùng Hồng Ảnh bị hù không nhẹ.

"Không có chuyện, đây là ta cố ý, hiện tại hai người các ngươi cho đè lại nàng, ta muốn đem nàng tâm mạch bên trên Thực Tâm Chưởng năng lượng quỷ dị cho khu trừ đi ra!" La Hưng nhanh chóng truyền âm, sau đó ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa hai ngón khép lại, lập tức điểm ở Tiết Thượng Hương lượng sườn ở giữa.

Ất Mộc chân khí trộm đề mà vào, từ Tiết Thượng Hương nơi ngực lôi ra một đầu như là màu xám con giun đồng dạng năng lượng quỷ dị.

Đầu này con giun rất dài.

La Hưng cơ hồ là một tấc một tấc đưa nó từ Tiết Thượng Hương tim chỗ thật sâu túm đi ra.

Bởi vì Tiết Thượng Hương không có hô hấp, trái tim cũng đình chỉ, thực tâm năng lượng tìm không thấy mục tiêu, sức sống đại giảm, mới cho La Hưng cơ hội.

Nhưng là ai cũng không dám để một người "Chết đi" . Sau đó lại cho nàng trị thương.

La Hưng dám làm như thế, là biết rõ, nhân trái tim đột nhiên ngừng, có năm phút hoàng kim cứu viện thời gian, chỉ cần có thể năm phút bên trong khôi phục nhịp tim, đại khái dẫn người là có thể sống sót.

Không có Thực Tâm Chưởng quỷ dị năng lượng ăn mòn cùng phá hư, Tiết Thượng Hương khôi phục nhịp tim cũng sống sót tỉ lệ là cực cao.

Thậm chí trong cơ thể nàng lục phẩm Hồi Xuân Đan còn sót lại dược lực ở thực tâm năng lượng ly thể sau cấp tốc tác dụng.

Thực tâm năng lượng rời đi nhân thể, cơ bản mất đi sức sống, một khi lộ ra ngoài trong không khí, rất nhanh liền hóa thành bụi bặm, biến mất giữa thiên địa.




