




Chương 207:: Có nữ Thượng Hương


"Sư phụ, có thể." La Hưng kéo lấy vẫn như cũ mệt mỏi thân thể từ trong phòng đi ra, đối bên ngoài lo lắng chờ đợi Mông Dịch một tiếng nói.

Mông Dịch kích động vừa chắp tay, thẳng thắn liền vọt vào.

Suýt tý nữa đụng phải bưng chậu đồng đi ra rót nước Hồng Ảnh, vội vàng một tiếng "Xin lỗi" liền đến đến Tiết Thượng Hương trước giường.

Tiết Thượng Hương còn chưa thức tỉnh, nhưng là hô hấp đều đặn, trên mặt cũng có một tia huyết sắc, trạng thái so với hắn vừa mang trở về thời điểm không biết được rồi gấp bao nhiêu lần.

"Mông thúc, cái này Tiết cô nương thật sự là ngài nữ nhi?"

"Ta cũng không biết, nhưng nếu như nàng ra đời ngày đối được, hẳn là không sai." Mông Dịch nói, "Điểm này mẫu thân của nàng hẳn là rõ ràng nhất."

"Tiểu Thất mà nói, nàng hiện tại thân thể đã không có đáng ngại, bất quá tâm mạch đoạn mất về sau, mặc dù tiếp theo nhận, nhưng thụ thương thời gian có chút trưởng, cần giản yếu thời gian khôi phục." Thanh Y nói.

"Cần bao lâu?"

"Ít nhất mười ngày, tối đa một tháng không sai biệt lắm." Thanh Y nói, "Khôi phục trong khoảng thời gian này, phải tránh vận công hành khí, ẩm thực cũng cần thanh đạm một chút, để tránh hắn dạ dày khó chịu."

"A, ta đã biết, nàng lúc nào có thể tỉnh?" Mông Dịch nhẹ gật đầu, nhìn qua trên giường thiếu nữ, một loại lão phụ thân đau lòng chi ý thản nhiên mà lên.

"Sắp rồi, một hai canh giờ bên trong liền có thể thức tỉnh." Thanh Y nói, "Mông thúc, ngài đem nàng an trí chúng ta nơi này, ta cùng tiểu Thất là không có ý kiến, nhưng Dược Vương Cốc ném đi Thánh nữ, nhất định sẽ đại động can qua, đến lúc đó ngài khả năng chính là lớn nhất hoài nghi đối tượng, ngài cần phải suy nghĩ kỹ, hiện tại có thể đem nàng mang về nhà."

"Ngươi ý tứ ta minh bạch, nếu như ta thường xuyên đến ngươi nơi này, tất nhiên sẽ để Dược Vương Cốc người hoài nghi Thượng Hương ở các ngươi chỗ này, cho nên, ta không thể tới nhìn nàng, đúng hay không?" Mông Dịch tự nhiên đã hiểu, Dược Vương Cốc ném đi Thánh nữ, tất nhiên sẽ hoài nghi là hắn gây nên, nhìn chằm chằm hắn, vậy hắn nếu là thường xuyên tới Bình Khang phường, kia không vô cùng sống động rồi?

"Đúng, ngài nếu là đem người mang về, vậy ngài mỗi ngày đều có thể đi trở về gặp nàng, dù sao ngài về nhà, không có người hoài nghi, mà lại, bọn hắn cũng không có can đảm đi các ngài điều tra." Thanh Y nói.

Nói đùa, Mông phủ mặc dù không phải đầm rồng hang hổ, vậy cũng không phải đợi người không phận sự có thể tùy ý tiến.

"Ta biết, nhưng là vì nàng có thể an tâm dưỡng thương, vẫn là đưa nàng lưu tại ngươi nơi này cho thỏa đáng, không thấy nữa liền không thấy nữa đi, dù sao đều đã nhiều năm như vậy, cũng không kém mấy ngày nay." Mông Dịch nói.

Hai người cũng không có chú ý thời điểm, Tiết Thượng Hương lông mi rất nhỏ run rẩy hai lần, rất rõ ràng, nàng lúc này đã thức tỉnh, hai người nói chuyện, nàng là nghe thấy được.

"Cái kia, sự tình của ta, trước đừng nói với nàng ······ "

"Mông thúc, nếu là không mà nói, giải thích thế nào nàng từ Bách Thảo Các tới nơi này?" Thanh Y hỏi ngược lại.

"Ngươi liền nói, là Dược Vương Cốc đưa nàng tới." Mông Dịch chần chờ một chút, nói.

"Lời này nếu là đối đại môn không ra nhị môn không bước thiên kim tiểu thư mà nói, khả năng còn sẽ có mấy phần tin tưởng, đối nàng, chỉ sợ là sẽ không, nếu là nàng tỉnh lại, khăng khăng muốn về Dược Vương Cốc, làm sao bây giờ?"

"Cái này, ngươi liền thiêu có thể nói mà nói, không thể nói đừng nói trước."

"Tốt a, Mông thúc, ta tận lực giúp ngài, bất quá, ta nếu là không dối gạt được, ngài cũng đừng trách ta." Thanh Y nói.

"Ừm, ta đã biết, cũng không biết nàng lúc nào có thể tỉnh, ta cũng phải quay về Nam Nha, vạn nhất Dược Vương Cốc người tìm đi qua, ta phải ứng phó một chút." Mông Dịch có chút không bỏ, có thể hắn không thể tiếp tục ở lại, đến quay về Nam Nha.

. . .

Đại Chính Điện Nam Thư Phòng.

"Dược Vương Cốc Thánh nữ gặp người đánh cắp, tình huống như thế nào?" Vĩnh Hi Đế nghe được cái này báo cáo, cũng là giật nảy cả mình, một cái bị trọng thương, không còn sống lâu nữa Thánh nữ chẳng lẽ còn có bí mật gì hoặc là chỗ trân quý?

Đáng giá len lén lẻn vào Bách Thảo Các, đem người đánh cắp.

"Đêm qua, Bách Thảo Các chủ sự Tôn Nguy thụ mệnh tiến về Quỷ Thị, chụp lấy một viên cửu phẩm Hồi Xuân Đan, ở trên đường trở về tao ngộ đối thủ mạnh mẽ chặn đường, bất đắc dĩ, Tôn Nguy phát ra tín hiệu cầu cứu, Bách Thảo Các hết thảy tam cái đại tông sư toàn bộ tiến về ngoài thành gấp rút tiếp viện, đánh cắp Thánh nữ chi nhân chính là lựa chọn thời cơ này chui vào Bách Thảo Các, mãi cho đến Dược Vương Cốc bọn người sau khi trở về, mới phát hiện Thánh nữ đã không có ở đây."

"Người nào gây nên?"

"Không biết, đánh cắp Thánh nữ chi nhân tu vi chí ít không thua kém đại tông sư, mà lại, có thể thần không biết quỷ không hay chui vào tiến đến, còn mang đi một cái trọng thương hôn mê người, không làm kinh động Bách Thảo Các bên trong bất kỳ người nào, kỳ nhân tiềm hành ẩn nấp năng lực tuyệt không phải." Thất Hỉ hồi đáp.

"Uông Hải nói thế nào?"

"Uông công công mà nói, kia Dược Vương Cốc đại trưởng lão Tôn Đông Lâm đã đi Nam Nha gặp qua mật hồ sơ tổng quản Mông Dịch đại nhân, việc này tất có kỳ quặc."

"Lão già này, nói chuyện chỉ nói một nửa, hắn là muốn cho trẫm đoán sao?" Vĩnh Hi Đế mắng một tiếng, "Dược Vương Cốc cầu đệ tử của hắn xuất thủ cứu mệnh, Tôn Đông Lâm đi cầu Mông Dịch biện hộ cho, nhưng cũng nói được, bất quá hắn hai cũng không có gì giao tình, dựa vào cái gì trương cái miệng này đâu?"

"Truyền chỉ Ngụy Vô Nha, để hắn tra một chút Dược Vương Cốc Thánh nữ thân thế lai lịch." Vĩnh Hi Đế bỗng nhiên trong lòng hơi động, phân phó nói.

"Đúng, bệ hạ."

"Nam Nha mới thành lập một cái đặc biệt Ban điều tra, có ý tứ ····· "

. . .

Tô phủ thư phòng.

"Cha, ngài muốn ta đi Nam Nha nhậm chức?"

"Thế nào, có cái gì không được sao?" Tô Trường Hà trọng tiếng nói.

"Ta không đi!" Tô Tiểu Hầu gia lúc này một tiếng cự tuyệt, Nam Nha là đặc vụ bộ môn, liền xem như ở Lạc Kinh, cũng là rất nguy hiểm.

"Ngươi không đi cũng phải đi, đây là ngươi cô cô ý tứ!" Tô Trường Hà thẳng thắn đem Tô quý phi dời đi ra, hắn cô muội muội này nói chuyện muốn so hắn có phân lượng nhiều.

"Cô cô hiểu ta nhất, làm sao lại an bài ta đi loại địa phương kia, nhất định là Tô Tiểu Tiểu, là nàng khuyến khích cô cô đem ta làm đi loại địa phương kia a?" Tô Tiểu Hầu gia khó được thông minh một lần, hắn thật đúng là nói đúng, đi Nam Nha nhậm chức, thật đúng là Tô Tiểu Tiểu ở Tô quý phi trước mặt góp lời.

Tô Tiểu Hầu gia đều người ba mươi tuổi, còn cả ngày cà lơ phất phơ, chẳng làm nên trò trống gì, Tô gia sau cùng luôn luôn muốn giao cho trên tay hắn, Tô quý phi lần này cũng là hạ ngoan tâm, muốn đem đứa cháu này đưa đi Nam Nha, thật tốt rèn luyện một phen, để có thể thành tài.

"Ngươi người ba mươi tuổi, người ta Bùi gia Tiểu Hầu gia mười sáu tuổi liền lên chiến trường, nhiều lần lập chiến công, ngày nay đã đảm nhiệm nha tướng, ngươi đây, chỉ có một thân tu vi, vẫn còn không có nhất quan nửa chức, cả ngày chỉ biết ăn uống vui đùa, khi mọt gạo rất cửa ải vinh sao?" Tô Trường Hà cũng là tức giận không nhẹ, thẳng thắn một trận mắng.

"Kia là không có tìm tới thích hợp vị trí của ta ······."

"Ngươi muốn cái gì vị trí, ngươi đi Nam Nha, thẳng thắn chính là giáo úy, so với rất nhiều người điểm xuất phát đều cao, còn muốn như thế nào nữa?" "Cha, có thể không đi được không Nam Nha?" Tô Duệ mười phần không tình nguyện nói.

"Thế nào, ngươi là sợ nhìn thấy kia họ La tiểu tử, vẫn là không dám đối mặt Thanh Y cái nha đầu kia?" Tô Trường Hà làm sao có thể không hiểu rõ con trai mình.

"Ta liền thì không muốn thấy hai người bọn họ bộ kia ác tâm sắc mặt!"

"Ngươi chẳng những muốn đối mặt các nàng lượng cái, còn muốn cùng họ La ở làm việc với nhau, đây là ngươi cô cô cầu tới ân chỉ, ngươi nếu là kháng chỉ, hậu quả chính ngươi đảm trách!" Tô quý phi cũng biết chuyện này không cho một chút áp lực là không được.

Kháng chỉ?

Tô Tiểu Hầu gia cũng không có can đảm này, lập tức ỉu xìu xuống tới: "Cha, ta đi, ngươi đến phái người cho ta, không phải ta một người ở Nam Nha, còn không phải để bọn hắn khi dễ chết?"

"Yên tâm đi, ngươi đi đặc biệt Ban điều tra sẽ đối với ngoại chiêu người, cha đã vì ngươi chuẩn bị phụ tá nhân thủ, huống hồ, ngươi cô cô cũng cùng Đại đô đốc Trác Xuân Phong chào hỏi, sẽ có người chiếu cố ngươi, không cần lo lắng." Tô Trường Hà vỗ một cái nhi tử bả vai nói, "Vẫn còn, ngươi là giáo úy, kia họ La mới là cái Đô úy, ở đặc biệt Ban điều tra, ngươi là hắn Thượng Quan, hiểu không?"

Tô Tiểu Hầu gia một cái giật mình, lão đầu tử đều như thế nhắc nhở, hắn vẫn chưa rõ sao?

Trên quan trường, kia là quan hơn một cấp đè chết người, tất nhiên hắn so với La Hưng quan lớn một cấp, vậy kế tiếp chẳng phải là muốn làm sao khi dễ La Hưng liền thế nào khi dễ?

Trong nháy mắt, Tô Tiểu Hầu gia tâm tình khá hơn.

Tô Trường Hà nhìn thấy nhi tử nụ cười trên mặt, hắn có chút bận tâm, Tô Tiểu Tiểu cùng nhà mình muội muội ý nghĩ này khả năng chưa chắc là chuyện tốt gì.

Bất quá, để Tô Duệ chịu khổ đầu, thêm một chút trí nhớ, luôn luôn không có chỗ xấu, đi Nam Nha, có người chiếu ứng, vấn đề vẫn là không lớn.

Bản thân mặc dù không vào được Nam Nha, nhưng nhi tử tiến vào, cũng coi là đường cong cứu quốc.

. . .

Bách Thảo Các trên dưới một mảnh tình cảnh bi thảm.

Đại trưởng lão vừa về đến, nhìn thấy trống trơn gian phòng, tức giận sôi sục, suýt tý nữa không có thẳng thắn liền quất tới, Bách Thảo Các

Ngoại trừ tam cái đại tông sư, vẫn là có Nhị phẩm Võ Tông cao thủ.

Bách Thảo Các tài đại khí thô, mời mấy cái Nhị phẩm Võ Tông trông coi Lạc Kinh tổng bộ, vậy vẫn là rất dễ dàng, thế nhưng là người tới lại có thể lặng yên không tiếng động đem người mang đi, còn đem Thánh nữ vật phẩm tùy thân gói.

Cái này mẹ nó liền vũ nhục người.

Đây là đánh bàn tay, vừa đạp một cước.

Người nào dám to gan như vậy? Dược Vương Cốc thế nhưng là nhất phẩm tông môn, thế lực chi lớn, chỉ cần một câu, liền có thể xác định sinh tử của một người.

Đây chính là ở Lạc Kinh thành, Đại Chu trị an chỗ tốt nhất.

Nhìn qua đại trưởng lão kia đỏ đều nhanh muốn ăn thịt người tròng mắt, Bách Thảo Các tất cả mọi người câm như hến, không ai dám nói chuyện.

Kỳ thật Bách Thảo Các vẫn còn một cái đại tông sư, đó chính là đi theo Thánh nữ bên người, một đường bảo hộ nàng người hộ đạo, hắn là Tiết gia phái.

Nhưng là vị này đại tông sư ở An Nhạc Trấn một trận chiến bên trong cũng bị thương, đương nhiên thương thế không phải quá nặng, không có nguy hiểm tính mạng, nhưng này cũng là đại tông sư.

Cho nên, đại trưởng lão mới yên tâm mang theo hai vị khác đại tông sư đi cứu viện Tôn Nguy.

Thế nhưng là liền ngay cả dạng này một vị đại tông sư đều không có phát hiện có người chui vào Thánh nữ phòng ngủ, thậm chí đem Thánh nữ mang đi, còn cuốn đi Thánh nữ vật phẩm.

Vị này đại tông sư càng là xấu hổ vạn phần, đầu tiên là để Thánh nữ gặp tập kích thụ thương, hiện tại lại để cho Thánh nữ gặp người từ hắn mắt mũi phía dưới trộm đi.

Hắn sống hơn nửa đời người, còn không có gặp phải như vậy khuất nhục.

Là ai làm, một chút manh mối đều không có, Thánh nữ trong phòng ngủ là sạch sẽ, một chút khí tức đều không có để lại, phảng phất người hư không tiêu thất.

"Đại trưởng lão, ta đi tìm, nhất định đem Thượng Hương tiểu thư tìm trở về!"

"Tìm, ngươi đi đâu vậy tìm?" Tôn Đông Lâm mắt đỏ giận dữ mắng mỏ một tiếng, "Người tới có thể từ mắt mũi phía dưới đem người lấy đi, nói rõ hắn tu vi công lực chí ít không dưới ngươi, mà lại là chọn lựa được rồi thời cơ, vừa vặn ba người chúng ta đều ra khỏi thành."

Nói là cắn răng nói, nhất là đối quỳ trên mặt đất không dám thở mạnh một tiếng Tôn Nguy.

Bỏ ra nhiều tiền mua sắm cửu phẩm Hồi Xuân Đan mất đi, người cũng mất, Tiết gia nữ nhân kia nếu là tới, còn không phải muốn liều mạng với hắn?

Tôn Đông Lâm đau cả đầu, sớm biết lần này phái đi hắn không đến, nếu không phải vì cùng Thành Quốc Công Thẩm Trang hợp tác, hắn cũng sẽ không cướp tới.

"Tôn huynh, hiện tại chỉ có nhất biện pháp, xin giúp đỡ Thẩm quốc công."

"Cầu Thẩm Trang, hắn sẽ hỗ trợ sao?"

"Đem "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" cho hắn, hắn tự nhiên sẽ hỗ trợ, hắn là thượng nhân, hứa hẹn, nếu như hủy nặc , tương đương với hủy đi tín dự của mình, hắn không sẽ làm như vậy." Tả Tiểu Thiền nói.

"Tốt, nghe ngươi." Tôn Đông Lâm nhẹ gật đầu, "Kia Lỗ thị huynh đệ đâu?"

"Bọn hắn trốn vào chợ đen, ban ngày ra không được, chúng ta ban đêm lại đi!" Tả Tiểu Thiền nói.




