




Chương 208:: Vừa ra yêu bướm đêm


La Hưng mặc dù chưa thể đột phá tấn cấp tam phẩm, nhưng tu vi đã đến tứ phẩm viên mãn chi cảnh, hắn là có thể tùy thời đột phá.

Nhưng là "Hắc Chung Linh" nhắc nhở qua hắn, để hắn muốn đem "Huyền Linh cửu chuyển" bên trong thứ ba chuyển rèn luyện đến viên mãn đỉnh phong chi cảnh, sau đó lại cùng một chỗ đột phá, dạng này thu lợi lớn nhất.

"Hắc Chung Linh" mặc dù tính tình chuẩn bị lười chút, nhưng lời nàng nói ngược lại là không có một lần lừa gạt mình, lần này, hắn tự nhiên cũng là tin tưởng.

Trị liệu Tiết Thượng Hương, cũng là đem hắn một thân chân khí tiêu hao hầu như không còn, thể xác tinh thần đều mệt, nhưng mỗi một lần cực hạn về sau, đều sẽ có tiến bộ không ít, cái này cùng nghiền ép tiềm lực về sau, tiến bộ tăng mạnh là một cái đạo lý.

Trở lại gian phòng của mình, ngồi xuống vận công khôi phục, nhập cảnh giới vong ngã.

Đợi đến thu công mở mắt, phát hiện thời gian đã tiếp cận trong ngày.

Thanh Y cũng đi Nam Nha lên trực.

Trong nhà chỉ còn lại Hồng Ảnh cùng tiểu Hải, tiểu Hải ngoại trừ làm chút việc vặt, chính là luyện công, Hồng Ảnh thân thể khôi phục không chậm, ngoại trừ còn không thể vận dụng chân khí bên ngoài, cơ bản sinh hoạt là không có bất cứ vấn đề gì.

Nàng liền canh giữ ở Tiết Thượng Hương phòng trong.

Cái này đã từng Khôi Ảnh Đường thích khách từ khi gặp sư phụ bán về sau, cải biến rất nhiều, La Hưng cũng không biết nên như thế nào thuyết phục

Đã từng họ vẫn còn qua một đoạn rất ăn ý vui sướng thời gian.

Ngày nay, cảnh còn người mất, thân phận của song phương cùng lập trường đều phát sinh cải biến cực lớn, không có khả năng lại giống như kiểu trước đây.

"Tiết cô nương nàng thế nào?"

"Tỉnh lại một lần, hỏi chút lời nói, Thanh Y tỷ cho cho ăn một chút cháo, sau đó vừa ngủ rồi." Hồng Ảnh ngẩng đầu một cái, nhìn thấy La Hưng đứng ở phía sau, vội vàng đứng dậy nói.

"Thân thể nàng rất suy yếu, vẫn là để nàng nghỉ ngơi nhiều đi." La Hưng nhẹ gật đầu, "Ta lên nha đi, cơm trưa Thanh Y hẳn là an bài a?"

"Không cần, chính ta sẽ làm."

"Ngươi biết làm cơm?" La Hưng biểu thị hoài nghi, ở Chân Vũ Viện đoạn thời gian kia, nấu cơm việc không đều là hắn tới làm.

"Ta ở học đâu, dù sao cũng không có chuyện gì làm, ngươi đừng trách ta lãng phí là được." Hồng Ảnh nói.

"Làm sao lại thế, ngươi muốn học, cứ việc học chính là, cần gì nguyên liệu nấu ăn, để tiểu Hải giúp ngươi đi mua, trướng coi như ta trên thân." La Hưng nói, người mới học nấu cơm nguyên liệu nấu ăn có thể muốn mấy đồng tiền?

Hồng Ảnh đúng là thay đổi, nhưng loại biến hóa này là tốt là xấu, hiện tại còn không biết.

La Hưng tới cửa vừa kể một chút tiểu Hải, liền trực tiếp đi Nam Nha.

"Thất Lang, thế nào hôm nay muộn như vậy mới đến đang trực?"

"Đừng nói nữa, tối hôm qua uống nhiều rượu, buổi sáng nhức đầu lắm, liền mời nửa ngày nghỉ, không phải sao, còn chưa tốt lưu loát đâu." La Hưng cười ha hả nói một tiếng.

"Thất Lang, ngươi hôm nay tới chậm, có chuyện đến nhắc nhở ngươi một chút." Cửa ra vào tổng kỳ huynh đệ nhẹ giọng nói

Hắn làm người hòa khí, xuất thủ lại hào phóng, Nam Nha cửa chính vệ binh trên cơ bản đều nhận được ân huệ của hắn, cái này tự nhiên là hướng về hắn.

"Chuyện gì?"

"Thọ Ninh Hầu tới, còn mang theo Tô Tiểu Hầu gia cùng đi, bất quá, thời điểm ra đi, liền Thọ Ninh Hầu một người."

"Có chuyện này?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, phát sinh sự kiện kia mà về sau, Thọ Ninh Hầu còn không biết xấu hổ tới Nam Nha, chẳng lẽ lại cái này Nam Nha đổi người nói chuyện, liền không đồng dạng?

"Dù sao, cái này Tô Tiểu Hầu gia không phải kẻ tốt lành gì, Thất Lang ngươi cùng hắn có khúc mắc đi, vẫn là cẩn thận một chút." Quan tổng kỳ nhắc nhở một tiếng.

"Đa tạ huynh đệ, quay đầu mời ngươi uống rượu." La Hưng nhẹ gật đầu, sải bước từ cửa hông tiến vào Nam Nha.

La Hưng trực tiếp hướng "Đặc biệt Ban điều tra" tiểu viện đi qua, còn chưa tới cửa sân, tổng kỳ Ngô Quýnh liền tiến lên đón: "Ca, Tô Tiểu Hầu gia cùng Lạt thủ thư sinh Uông Miểu tới."

"Uông Miểu, Tham Mưu Ti vị kia?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, Tô Tiểu Hầu gia hắn là đã biết rõ đối phương tới.

"Ừm, Uông Miểu quan văn chuyển võ chức, đảm nhiệm chúng ta đặc biệt Ban điều tra lang tướng."

"Lang tướng nhưng so sánh tham sự thấp nửa cấp, Uông Miểu làm sao lại tới?"

"Uông Miểu ở Tham Mưu Ti thất bại, không có người nào thích hắn, mà tới chúng ta đặc biệt Ban điều tra, mặc dù hắn là sắp xếp vị thứ hai, có thể chưởng ấn tham sự Diêm đại nhân khẳng định là bất kể sự, thực quyền là phải rơi vào cái này Uông Miểu trên người."

"Có đạo lý, đi, nhìn một chút." La Hưng cũng không phạm sợ hãi, mặc kệ là quy tắc bên trong, vẫn là quy tắc bên ngoài, hắn đều tiếp theo.

"Vẫn còn, Tô Tiểu Hầu gia cũng tới chúng ta đặc biệt Ban điều tra nhậm chức, hắn kéo đến tận giáo úy, so với Thất ca ngài còn cao một cấp."

"Ha ha, người ta có cái được cha nha, bình thường." La Hưng cười ha hả một tiếng, loại này sẽ chỉ dùng xuống tam lạm thủ đoạn người, có cái gì đáng giá lo lắng?

Toàn bộ đặc biệt Ban điều tra ngoại trừ tạp dịch bên ngoài, liền La Hưng thủ hạ có một chi hoàn thành nhân mã, về phần như thế nào định vị sử dụng, hiện tại còn khó nói.

Nhưng hắn biết rõ, cấp trên đã thông qua được cái kia một bộ cơ cấu thiết kế phương án, cho nên, tiếp xuống chính là dựa theo cái phương án này tới bổ khuyết nhân thủ.

Trác Xuân Phong cũng là thông minh, một nửa từ nội bộ mời chào, một nửa từ bên ngoài hấp thu máu mới, toàn bộ từ bên ngoài nhận người, chỉ sợ muốn nửa năm cũng không thể độc lập phá án, trông cậy vào cái gì kinh nghiệm đều không có tân thủ có thể làm gì?

Cho nên nhất định phải là lão mang mới, hơn nữa còn phải là hắn tin được, quan vừa phải, nhưng tra án kinh nghiệm phong phú người mới được, như vậy mới phải nắm.

"Đại nhân, Đô úy La Hưng cầu kiến!"

"Mời hắn vào." Lạt thủ thư sinh Uông Miểu đang cùng Tô gia Tiểu Hầu gia Tô Duệ nói chuyện, đáng nhẽ hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, hi vọng Tô Duệ có thể phụ trợ hắn chấp chưởng cái này đặc biệt Ban điều tra, kết quả hai ba câu trò chuyện xuống tới, phát hiện người này tuy có một thân không tệ tu vi, nhưng ở phương diện khác căn bản chính là cái chày gỗ.

Hắn có chút không thèm đếm xỉa, Đại đô đốc vì cái gì đem một người như vậy cho an bài tới, còn đảm nhiệm trọng yếu như vậy chức vị?

Bất quá, vì có thể ở bộ môn mới mở ra khát vọng, hắn cũng liền nhịn, dù sao Tô Tiểu Hầu gia trước đó chưa từng làm tình báo loại hình nhiệm vụ, về sau nếu là thông qua học tập trưởng thành cũng là không sao.

Ngược lại là cái này cái thứ nhất được bổ nhiệm làm đặc biệt Ban điều tra nhân tuyển Đô úy La Tiểu Thất, hắn bây giờ còn đang người mới kỳ, liền gặp Đại đô đốc Trác Xuân Phong đặc lệnh cho chuyển chính, thực thụ Đô úy.

Người này mới chừng hai mươi, gặp Đại đô đốc nhìn trúng, sau đó nhất định lên như diều gặp gió. (hắn cũng không biết rõ La Hưng cùng Trác Xuân Phong chân chính quan hệ, còn tưởng rằng là Trác Xuân Phong thưởng thức La Hưng thế nào)

Cũng trách không được hắn, Uông Miểu ở Tham Mưu Ti chịu xa lánh, một chút tin tức tự nhiên không người nào nguyện ý cùng hắn chia sẻ, rất nhiều chuyện không biết, cũng là bình thường.

Diêm Phương là xem ở hắn có tài, đồng thời kiên nghị quả quyết phần bên trên, cảm thấy hắn là một nhân tài, một khi ủy thác trách nhiệm, nhất định có thể lấy cái chết hiệu mệnh phần bên trên, mới ở Trác Xuân Phong trước mặt tiến cử đối phương.

"Ti chức La Hưng tham kiến lang tướng đại nhân." La Hưng vừa tiến đến, tự nhiên là hướng người mặc quần áo văn sĩ Uông Miểu thi cái lễ.

Làm quan không nhất định nhất định phải mặc quan phục, đương nhiên, ngươi thích mặc kia là sự tình của ngươi, chỉ cần không phải vào triều hoặc là đặc biệt trường hợp, làm quan chưa hẳn cần mặc quan phục, Hoàng đế cũng không gặp mỗi ngày đem long bào mặc lên người?

Uông Miểu vốn là quan văn, hắn là chuyển võ chức, chẳng lẽ còn nhất định phải đem lang tướng một thân giáp trụ thời thời khắc khắc mặc lên người hay sao?

Thanh Y cũng là lang tướng, bình thường nhiều nhất vẫn là mặc một thân trang phục mà thôi, làm nhiệm vụ thời điểm nhiều hơn nữa thêm một tầng da mềm giáp hộ thân mà thôi.

Đương nhiên, da mềm giáp mặc lên người, càng anh tư ào ào, dù sao da mềm giáp có thể đem dáng người hoàn mỹ hiển lộ ra, từ xưa đến nay, cử nhân trang phục cho tới bây giờ đều là đẹp mắt nhất.

Uông Miểu niên kỷ bốn mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, mặt vuông, mặt trắng không râu, chỉ có dưới hàm có mấy cây râu dê, thân hình gầy gò, ngón tay rất dài, đốt ngón tay đột xuất, cái này vừa nhìn liền biết trên tay người này công phu không phải tầm thường.

Ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ hương vị.

Mà ngồi ngay ngắn ở dưới tay trên ghế Tô Tiểu Hầu gia Tô Duệ thì là khác một khuôn mặt, kia khóe miệng cùng ánh mắt không còn che giấu hận ý.

Loại người này, La Hưng mới không thèm để ý đâu.

"Ti chức tối hôm qua lần thứ nhất đi ân sư nhà bái phỏng, tham vài chén rượu, sáng nay bắt đầu, đầu có chút đau đau nhức, liền ương người tới nha nội xin nghỉ nửa ngày, chuyên tới để trả phép." La Hưng khẽ khom người, lại giải thích một tiếng.

"Ừm, xin phép nghỉ một chuyện, bản lang tướng đã biết được, bản chỗ vừa mới thành lập, cũng không vụ án làm, ngươi xin nghỉ nửa ngày, cũng không ảnh hưởng công vụ, cũng là không sao." Chính Uông Miểu cũng là vừa tới đặc biệt Ban điều tra, tự nhiên không thể vừa đến đã đối thuộc hạ hà khắc vô cùng, huống chi, La Hưng làm hết thảy đều hợp Nam Nha quy củ, hắn cũng không có mượn đề tài để nói chuyện của mình lý do.

"Tạ đại nhân."

"La giáo úy, vị này là Thọ Ninh Hầu chi tử, Tiểu Hầu gia Tô Duệ, hắn hôm nay cũng nhập chức Nam Nha, ở ta đặc biệt Ban điều tra hạ thính dụng, đảm nhiệm giáo úy chức, coi như là cấp trên của ngươi."

"La Hưng gặp qua Tô giáo úy." La Hưng mỉm cười, lấy quan trường lễ tiết chào nói.

"La đô úy, không nghĩ tới chúng ta lại có một ngày sẽ trở thành đồng liêu, ngày hôm đó sau cần phải thật tốt thân cận một chút." Tô Duệ cũng lộ ra vẻ tươi cười, rõ ràng lộ ra một tia hư tình giả ý.

"Hẳn là." La Hưng từ đầu đến cuối đáp lại mỉm cười, lão tử ngươi ta còn không sợ, còn chả lẽ lại sợ ngươi, đừng cho là ta không biết ngươi có ý đồ gì.

"La đô úy, hiện tại Nam Nha liền mấy người chúng ta, Đại đô đốc có ý tứ là, để chúng ta không riêng từ nội bộ tuyển mới, còn muốn thu nạp mới huyết dịch, dù sao chúng ta cái ngành này tương đối đặc thù, có đôi khi là đối nội, nếu như dùng nội bộ người, khó tránh khỏi sẽ bị tình cảm riêng tư tả hữu, cho nên, tiếp xuống, chúng ta muốn ở thời gian nửa tháng bên trong đem đặc biệt Ban điều tra nhân viên đều cho phối tề."

"Ti chức nghe phân phó của đại nhân."

"Ừm, căn cứ Đại đô đốc mệnh lệnh, chúng ta đặc biệt Ban điều tra sẽ thành lập bốn cái bộ môn, theo thứ tự là tổng vụ, tin tức, hành động cùng giao thông bốn cái tổ, mỗi cái tổ thiết chủ sự hoặc là giáo úy một người, Đô úy hai người, đề kỵ mấy người đến hơn mười người không giống nhau, căn cứ hiện tại nhân thủ tình huống, ta cùng chưởng ấn Diêm đại nhân thương lượng một chút, làm như sau tạm thời an bài, tổng vụ do bản quan tự mình quản lý, tin tức tổ do Hoa Vinh Đô úy tạm thời người quản lý, hành động tổ có La Hưng La đô úy người quản lý, giao thông tổ do Tô Duệ giáo úy phụ trách."

"Uông đại nhân, vì sao đem ta phân đến giao thông tổ?" Tô Duệ cảm giác mình đã bị khinh thị, bất mãn mà hỏi.

"Giao thông tổ phụ trách sở hữu hành động phương tiện giao thông cùng tin tức truyền lại, là bản Ban điều tra trong công việc tương đối quan trọng một vòng, Tô giáo úy, bản quan cho rằng ngươi thích hợp công việc này."

"Uông đại nhân, hạ quan tu vi so với la giáo úy cao hơn nhất phẩm, vì sao hắn lại có thể người quản lý hành động tổ, hành động tổ không phải là chiến lực người mạnh nhất đảm nhiệm sao?" Tô Duệ không phục chất vấn.

"Tô giáo úy nếu là cảm thấy Uông đại nhân phân phối lời không hợp lý, ta có thể cùng ngươi đổi, ngươi phụ trách hành động, ta phụ trách giao thông như thế nào?" La Hưng cười hắc hắc.

Cái này Tô Tiểu Hầu gia thật là một cái chày gỗ, đặc biệt Ban điều tra là làm gì đều không có hiểu rõ, liền nghĩ cùng bản thân tranh quyền đoạt lợi.

Đầu óc nước vào.

Trác Xuân Phong là muốn đem đặc biệt Ban điều tra chế tạo thành hắn ở Nam Nha trong tay một cái đao nhọn, mà hành động tổ là đao nhọn lưỡi đao, chiến đấu bên trong, lưỡi đao là dễ dàng nhất thụ thương.

Cái này ngốc thiếu thế mà nhất định phải khi lưỡi đao, hắn há có không thành toàn ý tứ?

"Đa tạ La đô úy nhường cho!" Tô Duệ sợ La Hưng đổi ý, thẳng thắn liền đồng ý.

Uông Miểu không khỏi nghĩ muốn nâng trán, cái này Tô Tiểu Hầu gia trí thông minh thật là khiến người bắt gấp, La Hưng rõ ràng là rất rõ ràng nguy hiểm trong đó, vui cùng Tô Tiểu Hầu gia đổi chỗ.

"Uông đại nhân, ti chức ngược lại là không có ý kiến gì, làm cái gì đều có thể, dù sao đều là tạm thời quyền." La Hưng đem bóng đá cho Uông Miểu.

Chuyện này hắn nói không tính, Uông Miểu nếu là phủ định, Tô Duệ thì trách không đến trên đầu của hắn, Uông Miểu đáp ứng, ngày sau Tô Duệ chịu đau khổ, hắn khẳng định sẽ ghi hận bản thân, nhưng tương tự cũng sẽ đem Uông Miểu hận lên, loại người này cứ như vậy, xưa nay sẽ không tỉnh lại bản thân, có lỗi đều là người khác.

Uông Miểu cũng là biết rõ một chút truyền ngôn, biết rõ La Hưng cùng Tô Duệ ở giữa ân oán, đem hai người này an bài ở bản thân dưới trướng, đây không phải khảo nghiệm bản thân sao?

"Được thôi, liền tạm thời như vậy đi, riêng phần mình vội vàng bản thân đi thôi." Uông Miểu vung tay lên, đem điều lệ cùng lệnh bài nhất phái phát, liền để mỗi người bọn họ đi làm việc.

Liền hai chữ, nhận người!




