




Chương 209:: Chiêu tân


Nhận người?

Hơn nữa còn là đối ngoại chiêu mộ.

Cái này Trác Xuân Phong là không tín nhiệm Nam Nha bên trong chi nhân, vẫn là cố ý cho Tô gia đục cái lỗ hổng, được hướng về Nam Nha nhét người, La Hưng càng thấy là phía sau nguyên nhân lớn hơn một chút.

Nguyên lai Trác Xuân Phong thượng vị, Tô Trường Hà thay thế cho vị trí của hắn, đảm nhiệm Tình Báo Ti chỉ huy sứ, Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung là cái cẩn thận người nhát gan, lại cũng không mấy năm quan nhi cầm cố, thuận thuận lợi lợi hỗn đến về hưu, hẳn là sẽ không chủ động bốc lên sự cố.

Phò mã gia càng là độc lai độc vãng, không quá nguyện ý cùng Nam Nha đồng liêu kết giao, trên cơ bản hắn liền cùng trong miếu cung phụng Bồ Tát không sai biệt lắm.

Cái này Nam Nha đại quyền Trác Xuân Phong tự nhiên có thể nhẹ nhõm chưởng khống.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Tình Báo Ti chỉ huy sứ đổi một cái từ đó thư bớt tới Bùi Đông Lai, phía sau không phải một vị nào đó hoàng tử chính là Hoàng đế.

Tĩnh An Ti bên này mặc dù biến hóa vừa phải, có thể Thanh Y quật khởi, trước Nam Nha Đại đô đốc Vũ Ninh hầu Diệp Hồng Nhất cái này nữ đồ đệ từ khi theo Lưu Ly công chúa về sau, biến hóa rất lớn.

Nhất là La Tiểu Thất cái này tiểu mật thám, lại là quấy Nam Nha phong vân lớn nhất biến số, gia hỏa này, đem Tô Tiểu Hầu gia cùng Thanh Y hôn sự quấy nhiễu, tiện thể Tô Trường Hà nhập Nam Nha sự tình cũng mất đoạn dưới, lại có là hắn thế mà bái mật hồ sơ tổng quản Mông Dịch vi sư, lại cùng Thanh Y định ra hôn ước!

Thanh Y là nữ tử, nàng ở trong quan trường đường muốn so nam nhân khó đi nhiều, mà lại cơ bản không thể nào chấp chưởng Nam Nha, triều đình không có tiền lệ như vậy.

Nhưng là La Tiểu Thất với tư cách Thanh Y vị hôn phu, mặc dù hắn điểm xuất phát thấp, có thể hắn lại có thể kế thừa Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất lưu tại Nam Nha thế lực, hắn tuổi không lớn lắm, thời gian tới tiềm lực không được khinh thường.

Những cái kia không muốn nghe mệnh tại Trác Xuân Phong người, thiên nhiên sẽ hướng La Tiểu Thất cùng Thanh Y dựa sát vào.

Thậm chí bao gồm chính Diêu Văn Trung cùng dưới tay hắn người.

La Tiểu Thất tiếp tục lưu lại Tình Báo Ti hoặc là Tĩnh An Ti, vậy liền chịu đến bảo hộ, mặc kệ là Diêu Văn Trung hoặc là Bùi Đông Lai, đều sẽ như thế làm.

Cho nên Trác Xuân Phong cũng không phải ra ngoài giúp Tô gia trả thù, hắn cũng có lo nghĩ của mình, đem La Tiểu Thất điều ra đến, phóng tới một cái bộ môn mới, dạng này đoạn mất trực tiếp che chở, thu thập cũng dễ dàng.

Nhưng là, hắn cũng không nghĩ tới Bùi Đông Lai nhanh hơn hắn, thế mà lợi dụng đặc biệt Ban điều tra quy tắc, kéo lên Diêu Văn Trung, lấy lòng cho Thanh Y nhất hệ, để La Tiểu Thất trước làm một nhóm người tiến vào đặc biệt Ban điều tra.

Ở đặc biệt Ban điều tra người đều không hoàn toàn tình huống dưới, La Tiểu Thất ngược lại thành hết sức quan trọng một chi lực lượng.

Mà đặc biệt Ban điều tra là phản gián, có đôi khi là muốn đối bên trong, cho nên cần cùng Nam Nha bên trong không hề quan hệ người mới được, nếu như vẫn như cũ toàn bộ đều là Nam Nha người, vậy mình tra bản thân, có thể tra ra cái gì tới đâu?

Đối ngoại nhận người chính là nhất định.

Đương nhiên, Nam Nha hàng năm đều sẽ đối ngoại nhận người, Nam Nha chủ yếu bồi dưỡng là gián điệp bí mật, mà đề kỵ trên cơ bản đều là từ ngoại giới tuyển nhận.

Hoa lão tam cùng Ngô Quýnh dạng này đều là thông qua phương thức như vậy tiến vào Nam Nha.

Những người này thì tương đương với Lam Tinh bên trên công chức, khảo thí về sau, thẩm tra chính trị thông qua, sau khi đi vào, bát sắt, hạn mức cao nhất có hạn

Bất quá đặc biệt Ban điều tra lần này chiêu mộ, yêu cầu cao hơn, điều kiện càng thêm nghiêm ngặt, mà lại không mặt hướng đại chúng.

Chỉ nhằm vào hai nhà, một nhà đúng đúng Chân Vũ học viện, một nhà khác chính là Tắc Hạ Học Cung.

An bài xuống, La Hưng đi Chân Vũ học viện, mà Tô Duệ đi Tắc Hạ Học Cung.

Cũng là hợp lý.

La Hưng cùng Tắc Hạ Học Cung rất có ân oán, hắn nếu là đi nhận người, chỉ sợ là không ai nguyện ý cùng hắn đến, tương phản, hắn ở Chân Vũ học viện ngược lại là không trêu chọc thù oán gì, còn có mấy phần hương hỏa tình.

Tô Duệ mặc dù là Chân Vũ học viện xuất thân, có thể hắn có cái Lạc Kinh tài nữ muội muội ở Tắc Hạ Học Cung học tập, cái này tự nhiên là dễ dàng hơn.

Cho ba ngày thời gian, mỗi người mười cái danh ngạch, chiêu đầy mới thôi.

Này cũng tốt, cho hắn ba ngày không cần tới Nam Nha đánh tạp ứng mão viện cớ, đi Chân Vũ học viện chiêu tân.

Đến giờ cơm mà, La Hưng tự nhiên muốn đi Nam Nha thực lều ăn cơm, Nam Nha thực lều có tam cái, tam cái ti là tách ra ăn cơm.

La Hưng cùng Thanh Y bình thường đều là đi Tĩnh An Ti thực lều ăn cơm.

Coi như Thanh Y đi Tình Báo Ti, cũng vẫn là ở Tĩnh An Ti thực lều ăn cơm.

Tĩnh An Ti khắp nơi đều có người quen, mà lại cùng thực lều đầu bếp cũng quen thuộc, cái này mua cơm thời điểm, còn có thể cho thêm mấy khối thịt đâu.

Diệp Lưu Ly tự trọng thân phận , bình thường sẽ không ở thực lều ăn cơm, sẽ để cho Tô Mạn Thanh trực tiếp từ thực lều lấy đồ ăn đưa qua, hoặc là trực tiếp từ bên ngoài quán rượu đặt hàng.

Nhưng là, ngày hôm nay hắn ở thực lều gặp được Diệp Lưu Ly.

Nàng cùng Thanh Y vẫn còn Tô Mạn Thanh ba người chiếm đoạt một cái bàn, còn giữ một cái không vị, vậy hiển nhiên là để lại cho hắn

Tại chỗ này đợi lấy bản thân đâu.

Ba đàn bà thành cái chợ, xem bộ dáng là tránh không khỏi.

"Ta đi trước nhìn xem, buổi trưa hôm nay có món gì ăn ngon." La Hưng thản nhiên từ ba người bên người đi qua, hướng lấy bữa ăn cửa sổ mà đi.

"La đô úy, tới dùng cơm?"

"Ừm, tới, hôm nay có cái gì ăn ngon." La Hưng quen thuộc chào hỏi, hắn cùng thực lều đầu bếp quan hệ không tệ, mỗi lần, hắn đều so với người khác thịt tốt bao nhiêu mấy khối đâu.

"Cái kia gân trâu cho ta tới một phần, vẫn còn kia cá không tệ, tươi mới sao?"

"Nhìn ngài nói, cho ngài, kia nhất định là tươi mới."

"Đa tạ, ha ha." La Hưng cười nói, "Cơm cho thêm một chút, ta hôm qua cái uống nhiều quá, sáng nay cũng chưa ăn điểm tâm, đói bụng dán vào lưng."

"Không có vấn đề, nhìn ngài nói." Kia mua cơm sư phụ nhất thìa xuống dưới, trực tiếp đem La Hưng trong chén cơm chất thành một ngọn núi.

"Ngươi ăn nhiều như vậy?" Nhìn thấy La Hưng bưng tới đồ ăn, chậm rãi cắn thịt Diệp Lưu Ly con mắt trợn tròn, hỏi.

"Ăn no rồi, ban đêm mới có khí lực làm việc." La Hưng vừa mới nói xong, dưới đáy bàn liền chịu Thanh Y một cước, đây chính là ăn cơm trưa đâu, ngươi nói ban đêm chuyện gì?

Lời này chỉnh, Diệp Lưu Ly cũng không biết thế nào hướng xuống nhận.

"Kia Uông Miểu không có tìm ngươi phiền phức a?"

"Uông đại nhân, người rất tốt, ta lại với hắn không có thù gì oán, làm gì tìm ta phiền phức?" La Hưng lay lấy cơm trả lời.

"Kia Tô Duệ đâu?" Thanh Y góp vấn một tiếng.

"Hắn liền một cái chày gỗ, không cần để ý tới." La Hưng miệng lớn đang ăn cơm nói.

"Ta bên này tra được, Tống Nghị hôm qua vừa đi qua kỹ viện ngõ hẻm số 15 đi tìm Vũ Mi, đợi thời gian không dài, rất nhanh liền đi ra, vừa quay về Khúc Giang hội quán."

"Hắn đều quay về Lạc Kinh đã mấy ngày, không có quay về Nam Nha báo cáo chuẩn bị sao?"

"Không có."

"Cái này kì quái, hắn là đi Dương Châu tra án vẫn là có cái gì nhiệm vụ bí mật, thế nào cùng Vũ Mi dính líu quan hệ, chẳng lẽ là vì Đinh Hiển, có thể Đinh Hiển đã chết, hắn lại có bí mật gì?" La Hưng dừng lại nói.

"Ta cùng Thanh Y cũng hoài nghi, cái này Vũ Mi khả năng có giấu Đinh Hiển lưu lại bí mật gì, mới có thể gặp Tống Nghị để mắt tới." Diệp Lưu Ly nói.

"Vấn đề là, Tống Nghị cùng Vũ Mi quan hệ thế nào?" La Hưng ngẩng đầu một cái nói, "Điện hạ, nếu không ngươi lại đi thăm dò một chút?"

"Vậy liền đêm nay?" Diệp Lưu Ly nói.

"Chính ngươi xác định được rồi." La Hưng vừa cúi đầu đào cơm.

"Ngươi không cùng ta vừa đi sao?"

"Ta cũng không phải ngươi nô bộc, tại sao phải đi theo ngươi, còn nữa mà nói, một lần thì lạ, hai lần thì quen, ngài đều đi qua đến mấy lần, đã sớm biết cái kia ứng đối ra sao, ta cũng không cần đi theo."

"Ngươi không đi, để Thanh Y theo giúp ta đi?"

"Thanh Y cùng ngươi, vạn nhất để Hương Lăng cô nương bắt gặp, kia không lộ hãm mà, chính ngươi một người, vẫn còn Tô lão đi theo, còn sợ có nguy hiểm gì hay sao?" La Hưng lắc đầu nói.

Nói đùa, Thanh Y cùng ngươi, kia buổi tối ai đến bồi bản thân?

Lý do này rất cứng, Diệp Lưu Ly không phản bác được.

"Thanh Y, buổi chiều không có chuyện, theo giúp ta đi một chuyến Chân Vũ học viện." La Hưng nói.

"Thanh Y thế nhưng là ta Tình Báo Ti người, cùng ngươi ra đi làm cái gì?" Diệp Lưu Ly bất mãn, trực tiếp liền chất vấn một tiếng.

"Nàng còn nói ta vị hôn thê đâu, theo ta ra ngoài làm sao vậy, còn nữa mà nói, điện hạ bên kia có chuyện gì cần nàng làm sao?" La Hưng hỏi ngược lại, "Ngươi kia bản án không đều kết."

"Bản án là kết, có thể bản án cũng không có điều tra xong nha, còn nữa mà nói, Thanh Y là nghe ngươi, vẫn là nghe ta?" "Được, nghe ngài." La Hưng phong quyển tàn vân, cơm nước xong xuôi, trực tiếp vỗ mông đi.

"Thanh Y, hắn, hắn đối ngươi cũng như vậy sao?" Diệp Lưu Ly tức giận không nhẹ, từ khi nàng đem thân phận đối La Hưng công khai về sau, cái này La Tiểu Thất là đối bản thân một chút đều không cung kính.

"Có đôi khi cũng rất làm giận ······" Thanh Y ngượng ngùng cười một tiếng, nàng vừa không ngốc, lúc này nên nói cái gì lời nói, có thể không biết sao?

Diệp Lưu Ly hầm hừ một tiếng.

"Kia điện hạ, ta buổi chiều vẫn còn nhiệm vụ?"

"Không có, ngươi cùng hắn đi Chân Vũ Viện đi." Diệp Lưu Ly vung tay lên.

Thanh Y đứng dậy trực tiếp liền đem bát đũa lấy đi, đem Diệp Lưu Ly cùng Tô Mạn Thanh xem chính là trợn mắt hốc mồm.

. . .

"Đi, về nhà trước?" La Hưng lôi kéo Thanh Y trực tiếp về nhà trước.

"Không phải đi Chân Vũ học viện sao?"

"Không vội, hiện tại đi cũng không có gì dùng, các loại lúc ăn cơm tối lại đi, khi đó, chỉ cần đem hoành phi ở Chân Vũ Viện thực lều bên trong kéo một phát, tự nhiên là xong rồi." La Hưng đã sớm nghĩ kỹ thế nào nhận người.

Trước muốn làm hoành phi, còn muốn đuổi theo ấn ra một nhóm chiêu tân truyền đơn đi ra.

Hắn cũng không giống như Tô Duệ, có một thiên tài muội muội có thể giúp một tay rộng mà công bố, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, đây đều là Lam Tinh thông báo tuyển dụng thường dùng chiêu số, hắn chỉ là lấy ra dùng một chút.

"Kéo hoành phi?"

Thanh Y mộng, đây là cái gì thao tác, nàng có chút lộn xộn.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." La Hưng cười hắc hắc, "Ta về trước đi nhìn một chút vị kia Tiết cô nương, quay đầu sư phụ hỏi tới, ta cũng tốt đáp lời."

Bình Khang phường trong nhà, Tiết Thượng Hương cái này ngủ một giấc đến buổi chiều, đói bụng thật sự là không chịu nổi, lúc này mới tỉnh lại

Hồng Ảnh nhịn cháo, tăng thêm táo đỏ, cây long nhãn các loại dưỡng khí bổ huyết nguyên liệu nấu ăn, lại thêm đường phèn, bắt đầu ăn mười phần thơm ngọt.

Bệnh nặng mới khỏi, không nên ăn quá nhiều, chỉ sợ Tiết Thượng Hương còn phải lại ăn được một bát.

Vừa vặn chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi, La Hưng cùng Thanh Y trở về.

"Tiết cô nương, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?" Với tư cách đại phu, La Hưng tự nhiên là phải quan tâm cũng hỏi thăm bệnh nhân trị liệu sau tình huống.

"Ta cảm giác rất tốt, ngoại trừ có chút suy yếu bên ngoài." Tiết Thượng Hương cũng là một vị y sư, tướng so với người bình thường mà nói, hiểu rõ hơn trạng huống thân thể của mình.

"Có thể để cho ta đem một chút mạch sao?"

Tiết Thượng Hương hơi sững sờ, có chút nghe không rõ.

"Tiết cô nương đem cổ tay đặt ngang là được rồi." La Hưng cười ha ha, giải thích nói.

Tiết Thượng Hương làm theo về sau, La Hưng đưa tay tới, nhẹ nhàng dựng vào nàng như bạch ngọc cổ tay trắng, đột nhiên về sau co lại, như là thất kinh thỏ con ánh mắt nhìn xem La Hưng.

Nam nữ thụ thụ bất thân.

Da thịt này đụng vào, chỉ có phụ mẫu cùng trượng phu mới có thể đụng vào, đây là Tiết Thượng Hương từ nhỏ tiếp nhận giáo dục.

"Tiết cô nương cũng là y sư, còn giấu bệnh sợ thầy sao?" La Hưng làm sao có thể nhìn không ra, Tiết Thượng Hương cái này một cái lùi bước động tác là ý gì?




