




Chương 21:: Hưng sư vấn tội


La Hưng cái mũi mặc dù không thể cùng "Linh Khuyển" so sánh, nhưng so với người bình thường kia linh mẫn nhiều, cái này cẩm bào lang quân trên thân rõ ràng có một tia như lan giống như xạ mùi thơm, như có như không.

Đây rõ ràng chính là nữ nhi gia mùi thơm cơ thể.

Vẫn còn nàng nói chuyện cố ý nắm vuốt cuống họng, cùng "Vũ công tử" phương thức nói chuyện không khác nhau chút nào, lại thêm đi đường tư thế, trên mặt đất thế mà không có lưu lại một tia vết tích, rõ ràng là khinh công đến cảnh giới cực cao, hắn làm không được như thế không để lại dấu vết cảnh giới, đồng thời, La Hưng gần như có thể kết luận.

Này lang quân vẫn là nữ tử sở đóng vai.

Hai tên Nam Nha cấm vệ đi theo một gã tu vi cực cao cô gái trẻ tuổi, không đến quan phục đến đây Tây Nhung đi sứ viện, há mồm liền muốn bày ra Tây Nhung tả thừa tướng A Lặc Hợi.

Nữ tử này chỉ sợ là lai lịch không nhỏ.

Dạng này nữ tử vẫn là kính nhi viễn chi vi diệu.

. . .

Cặp mắt kia, như tên trộm, thế nào cho nàng một loại cảm giác đã từng quen biết, Diệp Lưu Ly xoay người sang chỗ khác, nhìn qua La Hưng chỗ rẽ rời đi bóng lưng, có chút ngây người.

"Diệp tham sự quan, ngài mời tới bên này." Nhận được tin tức Thượng Sâm tâm phúc nội thị đến đây.

"A, tốt." Diệp Lưu Ly thu hồi ánh mắt, tạm thời buông xuống hoài nghi trong lòng, đi theo kia Tây Nhung người phục vụ, đi vào một gian phòng tiếp khách.

Diệp Lưu Ly mặc dù chưa thấy qua tả thừa tướng A Lặc Hợi, nhưng là nàng cũng đã được nghe nói A Lặc Hợi là truyền thống Tây Nhung nhân, mà trước mắt nàng vị này tư thái ưu nhã nam tử trung niên cùng Đại Chu nhân không khác nhiều, nàng trong nháy mắt liền đánh giá ra, người này là Tây Nhung đi sứ đoàn phó sứ Thượng Sâm.

"Đại Chu Nam Nha Tĩnh An Ti tham sự Diệp Ly gặp qua Thượng phó sử."

Thượng Sâm chưa thấy qua Diệp Ly, nhưng là đối phương là Nam Nha Tĩnh An Ti, có thể nhận ra mình cũng không kỳ quái, vội vàng mỉm cười bắt chuyện: "Diệp tham sự, mời ngồi."

Diệp Ly gửi tới lời cảm ơn về sau, phương tại chủ khách vị bên trên ngồi xuống.

"Diệp tham sự đến đây, cần làm chuyện gì?" Sai người dâng trà về sau, Thượng Sâm lúc này mới dò hỏi.

"Diệp mỗ là vì quý quốc tả thừa tướng tùy tùng cùng ta Đại Chu Chân Vũ viện học sinh xung đột một chuyện mà tới." Diệp Ly cũng là nói ngay vào điểm chính.

"Việc này Thượng mỗ cũng có biết tường tình, Diệp tham sự là đại biểu Chân Vũ viện tới sao?"

"Không phải, ta là đại biểu Đại Chu Nam Nha Tĩnh An Ti!"

"Chẳng biết, Diệp tham sự như thế nào giải quyết chuyện này?"

"Quý sứ đoàn giao ra đả thương ta Chân Vũ viện học sinh hung đồ, từ bên ta xử trí!" Diệp Lưu Ly là một chút đều không hàm súc, trực tiếp liền mở miệng muốn người.

Thượng Sâm đột nhiên biến sắc, mặc dù ngay từ đầu lang kỵ Bách hộ trưởng thực thuận đả thương rất nhiều Chân Vũ viện học sinh quả thật có chút qua, có thể một cây làm chẳng nên non, nếu không phải Chân Vũ viện học sinh nhục nhân trước đây, cũng sẽ không có này xung đột, về phần đằng sau Chân Vũ viện học sinh là trả thù, vây công ra ngoài Tây Nhung lang kỵ, nhiều người khi dễ ít người, hiện tại hắn nhân còn nằm tại Tây viện không xuống giường được đâu!

Đây rõ ràng chính là trả đũa!

"Diệp tham sự, 'Liên Nguyệt lâu' xung đột, theo ta được biết, là Chân Vũ viện học sinh nhục ta Tây Nhung Bắc vương trước đây, bên ta mới không thể nhịn được nữa xuất thủ, mà lại, sáng hôm nay, tại nam thị hoài hóa phường phụ cận, ta ra ngoài năm tên tùy tùng tao ngộ Chân Vũ viện học sinh vây công, hiện tại năm người đều bản thân bị trọng thương, cái này lại nên như thế nào?" Thượng Sâm chất vấn một tiếng, hắn đã rất khắc chế, nếu là đổi lại A Lặc Hợi, đã sớm hạ lệnh oanh người.

"Thượng phó sử nhưng có nhân chứng, vật chứng?" Diệp Lưu Ly bình tĩnh hỏi.

"Cái này. . ." Thượng Sâm một hơi suýt tý nữa bị nghẹn lại, đây chính là tại Đại Chu Lạc Kinh, cho dù có nhân nhìn thấy Chân Vũ viện học sinh vây công Tây Nhung lang kỵ, ai dám đứng ra chỉ chứng?

"Không có chứng cớ sự tình, còn xin Thượng phó sử không có tùy ý ăn nói lung tung, miễn cho truyền ra lời đồn, này lại làm cho hai nước quan hệ không thân."

Cái này một đỉnh chụp mũ chụp Thượng Sâm yết hầu ngòn ngọt, kém một chút mà một ngụm lão huyết liền phun ra lối ra.

"Lớn mật, ngươi một cái nho nhỏ tham sự thế mà cũng dám ở này lật ngược phải trái, dõng dạc!" Một tiếng quát mắng âm thanh từ bên ngoài phòng truyền đến.

Một thân xanh nhạt bào phục, người khoác áo lông chồn "Vũ công tử" giẫm lên màu ngà sữa tinh xảo giày quan đi đến, cùng Diệp Lưu Ly tới một cái ánh mắt đối mặt, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

"Các hạ là người nào?"

"Vị này là bản phó sứ cháu trai vợ, Thượng Vũ." Thượng Sâm vội vàng đứng dậy giới thiệu một tiếng.

"Nha." Diệp Lưu Ly nhàn nhạt lên tiếng, "Thượng phó sử, ta cùng ngươi ngay tại đàm luận công vụ, còn xin ngươi đem không thể làm chung nhân các loại mời đi."

"Hỗn trướng, ngươi mà nói ai là không thể làm chung nhân chờ?" "Vũ công tử" nghe vậy, trong nháy mắt tức nổ tung, nàng lần này "Cố tật" phát tác, tuy có làm dịu, nhưng tâm tình không tốt, tự nhiên hỏa khí không nhỏ.

"Thượng phó sử, nếu như ngươi không giao người, vậy bản tham sự liền muốn hành sử chức quyền, xuất thủ bắt người!" Diệp Lưu Ly hôm nay đến, vẫn thật là là tới gây sự tình.

Hướng gió không thể dựa vào các loại, được bản thân sáng tạo.

Nàng mặt ngoài đáp ứng Vĩnh Hi Đế, cấp ra hòa thân thông gia điều kiện, kỳ thật, nàng cũng không phải là không có ý nghĩ của mình, nàng không phải một cái thích bị nhân loay hoay người.

Thượng Sâm sắc mặt hơi đổi một chút.

Mang theo hai người thủ hạ, liền dám xông vào nhập Tây Nhung đi sứ viện bắt người, đầu năm nay Đại Chu Nam Nha người trẻ tuổi đều như thế dữ dội sao, là ai cho ngươi dũng khí?

Diễm đầy Lạc Kinh đỗ tam nương sao?

Cái này Tây Nhung đi sứ viện không tính là đầm rồng hang hổ, thế nhưng không phải tùy tiện người nào liền có thể ra ra vào vào.

Ngoại trừ hắn cái này Nhị phẩm Võ Tông bên ngoài, tả thừa tướng A Lặc Hợi thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư, vẫn còn lang kỵ Vạn phu trưởng Khố Lỗ Tư cũng là Nhị phẩm Võ Tông.

Trừ cái đó ra, ba trăm lang kỵ thấp nhất đều là Ngũ phẩm võ giả, tam phẩm Thiên phu trưởng hai người, tứ phẩm Bách phu trưởng khoảng chừng sáu người.

Vẫn còn Khôi Ảnh Đường rất nhiều hảo thủ giấu ở âm thầm, người ngoài biên chế "Tiên Ngữ" điện hạ cùng Hồng Ảnh.

Liền xem như nhất phẩm đại tông sư tiến vào Tây Nhung đi sứ viện đều không chiếm được chỗ tốt, cái này gọi Diệp Ly tham sự quan là đầu óc nước vào, vẫn là ăn hùng tâm báo tử đảm?

"Đã Thượng phó sử không chịu giao người, vậy liền mời Thượng phó sử đi với ta một chuyến Nam Nha đi!" Diệp Lưu Ly hôm nay đến, không có ý định thật dễ nói chuyện, tìm tòi tay, thiểm điện chộp tới gần trong gang tấc Thượng Sâm.

Nói động thủ liền động thủ!

Không mang theo một tia dây dưa dài dòng.

Thượng Sâm ngày bình thường quen sống trong nhung lụa rồi , bình thường cũng sẽ không có địch nhân có thể đột phá hộ vệ trực tiếp cận thân, ngày hôm nay hắn xem như bị thua thiệt.

Cũng may, hắn cũng là Nhị phẩm Võ Tông, mặc dù tính cảnh giác kém một chút, nhưng phản ứng cũng không chậm, vội vàng lách mình tránh né, đồng thời đưa tay một chưởng đánh ra.

Ba ba. . .

Kình khí đụng nhau.

Thật tốt một phương tinh phẩm gỗ hoa lê bàn trà trong nháy mắt giải thể, chia năm xẻ bảy, biến thành một đống mảnh gỗ vụn.

Thượng Sâm vừa sợ vừa giận, hắn đang muốn chuẩn bị còn lấy màu sắc, lại không nghĩ, sớm đã kìm nén không được "Vũ công tử" vượt lên trước công tới.

Một chiêu thất bại, Diệp Lưu Ly ngược lại là không có nửa phần bối rối, đến lúc đó "Vũ công tử" đột nhiên đánh tới, làm nàng hơi lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái này một mặt tái nhợt, có chút ốm yếu công tử ca thế mà cũng là võ đạo cao thủ.

"Cẩn thận, Thiên Lam tông Triền Ti Kình!" Thượng Sâm kiến thức rộng rãi, đã nhận ra Diệp Lưu Ly võ công con đường, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Liên Tông Hàn Ngọc Công." Đồng thời cũng nhận ra cái này "Vũ công tử" sở sử chính là Tây Nhung nhất lưu võ học tông môn Liên Tông tuyệt học Hàn Ngọc Công.

"Hàn Ngọc Công truyền nữ không truyền nam, Lãnh Nguyệt thượng nhân là gì của ngươi?"

"Gia sư." "Vũ công tử" bộ mặt hiện một tia ửng hồng, võ công đều để nhân nhận ra, phủ nhận chính là bịt tai mà đi trộm chuông, "Triền Ti Kình là Thiên Lam tông Thanh Lam phong phong chủ tiếng đàn tuyệt học, ngươi là Thiên Lam tông đệ tử?"

"Không tệ."

"Đường đường Đại Chu Lưu Ly công chúa nữ giả nam trang, dùng tên giả Diệp Ly, cố ý bốc lên Đại Chu cùng Tây Nhung tranh chấp, ý đồ phá hư thông gia, đúng không?"

"Ngươi cũng không kém, Tiên Ngữ điện hạ." Diệp Lưu Ly cười ha ha, bị nhân xem thấu thân phận, nàng một chút cũng không kinh ngạc, làm rõ, chưa chắc là xấu sự tình.

"Ngươi đã như thế không kịp chờ đợi muốn gả vào ta Tây Nhung, vậy hôm nay liền ở lại đây đi!" Tiên Ngữ khẽ kêu một tiếng, đưa tay một luồng hơi lạnh tản mát ra, hướng Diệp Lưu Ly công đi tới.

"Là ngươi không kịp chờ đợi muốn gọi ta một tiếng mẫu hậu đi?" Diệp Lưu Ly làm sao tại miệng lưỡi bên trên rơi xuống hạ phong, thân hình nhất bầu, từ phòng khách đi vào bề ngoài trong viện.

"Bề ngoài địa phương lớn, để cho ta thế Bắc vương giáo dục một chút ngươi cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu!"

"Chỉ bằng ngươi, dõng dạc!" Tiên Ngữ gầm thét một tiếng, đuổi theo.




