




Chương 210:: Thánh nữ đơn thuần


"Nương nói, nữ hài tử tay không thể đơn giản gặp nam nhân chạm đến, trừ phi là bản thân vị hôn phu." Tiết Thượng Hương mở miệng nói.

"Vậy ngươi cũng là y sư, liền không có cấp bệnh nhân nhìn qua bệnh, tay cùng bọn hắn không có tiếp xúc?"

"Có."

"Ngay trong bọn họ liền không có nam nhân sao?"

"Có."

"Vậy ta cùng ngươi xem bệnh, chỉ là tiếp xúc một chút cổ tay, vừa có quan hệ gì đâu?" La Hưng hỏi ngược lại.

Tiết Thượng Hương chậm rãi đưa tay đưa ra ngoài, đưa cho La Hưng, hiển nhiên, nàng gặp La Hưng Logic giải thích cho thuyết phục, hiểu được.

Nếu không phải đối phương là sư phụ nữ nhi, hắn thật đúng là chưa hẳn bốc lên như thế đại phong hiểm cứu người đâu.

"Mạch tượng cơ bản bình ổn, nhưng còn cần tĩnh dưỡng một chút thời gian mới có thể xuống giường hoạt động, nhất là tâm mạch vừa nối liền, không nên động chân khí, nếu không, vậy liền thực khó khăn cứu được." La Hưng xem bệnh qua mạch về sau, đưa tay cổ tay trực tiếp nhét vào trong chăn, nói.

"Ca ca, ngươi cái này chẩn bệnh chi pháp thế nhưng là gọi bắt mạch?"

"Ngươi làm thế nào biết?"

"Tháng trước, có một cái tỷ tỷ đi vào trong cốc, nàng nhìn qua thân thể rất khỏe mạnh, nhưng là bên trong cũng rất hỏng bét, đại khái chỉ có không đủ mười năm thọ nguyên, nàng cùng ta giảng một cái cố sự, liền nghe đến cùng ca ca bắt mạch chi pháp." Tiết Thượng Hương nói.

"Ngươi nói tỷ tỷ này gọi là Tiên Ngữ a?"

"Ca ca nhận biết Tiên Ngữ tỷ tỷ?" Tiết Thượng Hương mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

"Nào chỉ là nhận biết, chiếu cố ngươi vị này Hồng Ảnh tỷ tỷ, liền đã từng là Tiên Ngữ thị nữ, nàng chính là đi Dược Vương Cốc về sau, mới lưu tại Lạc Kinh." La Hưng cười ha ha nói.

"Kia vị tỷ tỷ này đâu?"

"Nàng gọi Thanh Y, là ca ca vị hôn thê." La Hưng giới thiệu Thanh Y một tiếng nói.

"Thanh Y tỷ tỷ tốt." Tiết Thượng Hương khẽ gật đầu.

"Tiết cô nương, ngươi tốt." Thanh Y khẽ gật đầu, cái này Dược Vương Cốc Thánh nữ thoạt nhìn tựa như là một tờ kinh nghiệm sống chưa nhiều giấy trắng, đối với nhân gian hiểm ác cũng không hiểu rõ lắm.

Dược Vương Cốc đem dạng này một tờ giấy trắng trực tiếp ném vào giang hồ, đây là nghĩ lịch luyện nàng, vẫn là muốn hủy đi nàng?

"Thượng Hương cô nương, ngươi liền an tâm ở chỗ này dưỡng thương đi." La Hưng phân phó một tiếng, có mấy lời hắn cái này làm đệ tử không tốt bao biện làm thay, vẫn là chờ Mông Dịch tới tự mình nói với nàng đi.

"Ca ca, ta còn không biết tên ngươi đâu?"

"Ta gọi La Tiểu Thất, ngươi có thể gọi ta tiểu Thất ca, hoặc là Thất ca đều được." La Hưng xoay người lại, báo một cái mỉm cười.

"Tiểu cô nương này nhìn qua rất đơn thuần."

"Kinh nghiệm sống chưa nhiều, như là một tờ giấy trắng, cũng không biết Dược Vương Cốc người thế nào nghĩ." La Hưng nhẹ gật đầu, tán đồng Thanh Y phán đoán.

"Đi, trở về phòng."

"Tiểu Thất, giữa ban ngày, không được ····."

"Ngươi nghĩ đi nơi nào, ta nói chính là thư phòng!"

"Ngươi cũng không nói rõ ràng!" Thanh Y giận trắng một chút, nếu là Diệp Lưu Ly ở một bên, lại muốn chán ghét.

"Nam Nha đặc biệt điều ra thông báo tuyển dụng thông báo: Yêu cầu: Tuổi tác ở hai mươi tuổi đến bốn mươi tuổi ở giữa; ngũ quan đoan chính, gia thế trong sạch, yêu cầu trực hệ đời thứ ba bên trong không phạm tội ghi chép, nam nữ không hạn ······ "

La Hưng mở ra trang giấy, ở phía trên viết xuống "Chiêu tân" yêu cầu, kỳ thật Nam Nha đối chiêu người là có một bộ yêu cầu.

Nhưng hắn ở đây trên cơ sở lại tăng lên một chút cụ thể điều khoản, tỉ như thi viết cùng phỏng vấn thử.

Thi viết tự nhiên là khảo thí trí lực cùng tư duy logic năng lực, cái này đặc biệt Ban điều tra là dựa vào đầu óc ăn cơm làm chủ, cao lớn thô kệch, khổng vũ hữu lực không thích hợp.

"Thanh Y, ngươi giúp ta nhìn xem, còn có gì cần gia tăng, hiện tại đã suy nghĩ kỹ, miễn cho đến lúc đó mất uy tín."

"Tiểu Thất, cái này còn muốn thi viết, thi viết lại là cái gì?"

"Chính là khảo thí, ta ra hai mươi đạo đề, bọn hắn đáp lại, sau đó căn cứ bọn hắn trả lời để phán đoán phân tích bọn hắn có phải là hay không chúng ta cần người."

"Phỏng vấn đâu?"

"Phỏng vấn liền càng đơn giản hơn, phỏng vấn chủ yếu là khảo giáo võ công, vẫn còn bọn hắn thực tế năng lực phản ứng." La Hưng giải thích nói.

"Kia bởi như vậy, ba ngày thời gian chỉ sợ không đủ?"

"Không đủ liền không đủ, đặc biệt Ban điều tra nhận người, muốn chính là thà thiếu không ẩu, nếu không, ý nghĩa ở đâu?" La Hưng nói.

"Đi thôi, đi trước làm hoành phi, vẫn còn in ấn cái này chiêu tân truyền đơn!"

. . .

"La Thất lang, hồi lâu không thấy nữa, ngươi ngày hôm nay thế nào có rảnh tới Chân Vũ Viện?" La Hưng ở Chân Vũ Viện cũng lại qua một đoạn thời gian, mặc dù náo loạn không ít phong ba, có thể hắn dù sao phát hiện chân truyền số 3 viện dưới mặt đất lão thủ tọa nữ nhi cùng con rể thi thể.

Đôi này Chân Vũ Viện là có công lớn, cho nên, bởi vì phần này công lao, Chân Vũ Viện thế nhưng là ngoài định mức cho hắn ban thưởng, nhưng đều gặp Nam Nha quy ra.

Nhưng cùng cấp nội viện con cháu, có thể tùy thời tiến nội viện đặc quyền là cho.

Bất quá, hắn ngoại trừ tới tìm Đoạn Thiết Ngưu một lần, lúc khác đều chưa từng tới.

"Mang cô vợ trẻ tìm đến thực lều Đoạn đại ca uống rượu."

"Đây là Nam Nha Thanh Y đại nhân là vợ ngươi ·····." Nội viện đại môn giáo tập có chút trợn mắt hốc mồm.

"Bây giờ còn chưa thành thân, bất quá cũng sắp." La Hưng cười ha ha, lôi kéo Thanh Y trực tiếp hướng về nội viện mà đi.

"La Lượng!"

"Khụ khụ, tiểu Thất, Thất ca, như thế nào là ngài nha." La Lượng mới từ Tứ hoàng tử tinh xá đi ra, một con liền đâm vào La Hưng trong ngực, ngẩng đầu một cái, gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Thế nào, nhìn thấy ta không vui sao?"

"Vui vẻ, Thất ca, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?" La Lượng vội vàng chắp tay thở dài nói.

"Dẫn ta đi gặp Tứ hoàng tử điện hạ."

"Vâng." La Lượng nào dám không theo, tranh thủ thời gian quay người vừa trở về, dẫn La Hưng cùng Thanh Y hướng về Tứ hoàng tử trong tinh xá đi đến.

Tứ hoàng tử tinh xá tự nhiên không nhỏ, mặc dù không phải thật sự truyền, nhưng hắn nói thế nào cũng là hoàng tử, hơi có như vậy một chút mà đãi ngộ đặc biệt.

"Điện hạ, điện hạ ······ "

"Thất ca, điện hạ đang ngủ, đoán chừng không nghe thấy ·····." La Lượng gõ nửa Thiên Môn, kết quả bên trong một chút tiếng vang đều không có.

La Hưng thì biết rõ, bên trong căn bản cũng không có người.

"La Lượng, ngươi gạt người lừa gạt đến trên đầu ta, bên trong nhà này căn bản cũng không có Tứ hoàng tử, còn không theo thực đưa tới?" La Hưng hừ lạnh một tiếng,

"Thất ca, ta là thật không biết nha, đây hết thảy đều là điện hạ an bài, vô luận là ai tới tìm hắn, hắn đều để ta nói như vậy." La Lượng ủy khuất nói.

"Ngươi sẽ không một chút đều không biết đi, Tứ hoàng tử không có, dù là hắn không được sủng ái, đó cũng là hoàng tử, ngươi liền không sợ bị liên luỵ sao?"

"Thất ca, cái này buổi sáng trong cung một vị thái giám tới nói, Tứ hoàng tử mẹ đẻ uyển tần nương nương lây nhiễm phong hàn, điện hạ liền vội vàng tiến cung, dặn dò ta không có tiết lộ hành tung, mà nói bất luận kẻ nào tới, liền nói ta trong phòng đi ngủ." La Hưng giải thích nói.

"Phong hàn cũng không phải là nhiều bệnh nghiêm trọng chứng, nghĩ đến hắn là ở lại trong cung chiếu cố mẫu thân, có thể ngươi cũng không cần thiết đối ta giấu diếm nha?" La Hưng nói.

"Thế nhưng là, ta vừa rồi đi hoàng cung hỏi thăm một chút tin tức, mà nói uyển tần nương nương căn bản không có lây nhiễm phong hàn, ta liền vội vã trở về, phát hiện điện hạ không có trở về, ta mới vừa vội vội vã ra ngoài, cái này không vừa vặn đụng vào Thất ca ngài mà!"

"Tứ hoàng tử sẽ không ngay cả mẫu thân mình bên người thái giám cũng không nhận ra đi, hẳn là sẽ không nhận lầm, hoặc là chính là Tứ hoàng tử mẫu phi lấy cớ bản thân lây nhiễm phong hàn, muốn gặp nhi tử một mặt, cái này cũng bình thường nha, cái này Tứ hoàng tử quanh năm ở ngoài cung, mẫu thân không gặp được nhi tử, muốn gặp một mặt rất bình thường." La Hưng phân tích giải thích nói.

"Điện hạ cách mỗi mấy ngày liền trở về thỉnh an, không tồn tại không gặp được tưởng niệm."

"Ngươi cũng đừng sốt ruột, từ buổi sáng đến bây giờ mới bao lâu, ngươi trước giúp ta làm một chuyện, quay đầu nếu là Tứ hoàng tử thực không thấy, chúng ta giúp ngươi tìm." La Hưng nói.

La Lượng suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, La Tiểu Thất là Nam Nha, Nam Nha nghe ngóng tin tức nhưng so sánh hắn lợi hại hơn nhiều, hỗ trợ tìm kiếm, đó mới là làm ít công to đâu.

Xa so với hắn giống như con ruồi không đầu, không biết như thế nào tìm kiếm.

"Ngươi giúp ta đem những này chiêu tân cáo thị áp vào Chân Vũ Viện sở hữu có thể dán thiếp địa phương." La Hưng lấy ra một chồng khẩn cấp đuổi theo in ra "Cáo thị" đưa cho La Lượng nói.

"Nam Nha muốn ở Chân Vũ Viện nhận người?" La Lượng vừa nhìn cáo thị nội dung, kinh ngạc một tiếng.

"Ừm, không sai, mau đi đi, quay đầu đến thực lều tới tìm chúng ta, ngươi biết, ta sẽ đi chỗ ấy." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Biết rõ."

"Cho." La Hưng vừa ném cho La Lượng nhất đại thỏi bạc, khoảng chừng mười lượng, "Ta cũng không thể để ngươi làm không công mà, cầm đi uống trà."

La Lượng cầm bạc hào hứng liền đi qua.

"Tiểu Thất, Tứ hoàng tử mất tích, cũng không phải chuyện nhỏ, ta phải lập tức báo cáo." Thanh Y nghiêm túc nói, La Lượng là Tứ hoàng tử thiếp thân tiểu tùy tùng mà, hắn không đến mức nói láo.

Vạn nhất Tứ hoàng tử thực gặp người nào "Lừa gạt" mà đi, kia vấn đề nhưng lớn lắm.

"Tứ hoàng tử tại thế nhân trong mắt, chính là một cái béo ụt ịt, tham lười chi nhân, mẫu phi xuất thân vừa không cao, ngoại trừ có một cái đem cửa chi nữ vị hôn thê, còn bị người cho rằng là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, ai sẽ trù tính loại này cục tới hại hắn đâu?" La Hưng phân tích nói, "Huống chi hắn cũng không ngốc, không phải một cái sẽ đơn giản tin tưởng người khác người, sự có khác thường, tất có kỳ quặc, vẫn là trước làm ra Tứ hoàng tử mẹ đẻ uyển tần hôm nay đến cùng có hay không lây nhiễm phong hàn đi."

"Ta tới phát tin tức hỏi thăm một chút." Thanh Y nhẹ gật đầu, Nam Nha giám sát thiên hạ tin tức, mặc dù trong hoàng thành tin tức thuộc về Hoàng Thành Ti phụ trách, nhưng cũng là bù đắp nhau, không phải một khi sinh ra hiểu lầm, hậu quả kia là khó có thể chịu đựng.

"Đi, chúng ta đi trước tìm Đoạn đại ca, đêm nay muốn mượn địa bàn của hắn mà dùng một lát." La Hưng nói.

La Hưng cùng Thanh Y đến thực lều, Đoạn Thiết Ngưu ngay tại bếp sau bận rộn, chuẩn bị bữa tối đâu, nhìn thấy La Hưng, kia là kinh hỉ vạn phần, tiến lên chính là một cái to lớn ôm.

"Huynh đệ, từ khi ngươi trở về Nam Nha, mấy hôm không đến xem ca ca." Đoạn Thiết Ngưu vui vẻ nói.

"Cái này ta không phải thân bất do kỷ nha, hôm nay cuối cùng là rảnh rỗi, cũng là lấy việc công làm việc tư." La Hưng cười giải thích một tiếng, "Hôm nay đến, một là tìm đại ca ôn chuyện, thứ hai cũng là mời đại ca giúp một vấn đề nhỏ."

"Gấp cái gì, cứ mở miệng." Đoạn Thiết Ngưu nói xong liền muốn thoát đi bản thân làm việc tạp dề.

"Ta nghĩ ở ngươi cái này thực lều đánh cái quảng cáo."

"Quảng cáo, quảng cáo là vật gì?" Đoạn Thiết Ngưu nghe là không hiểu ra sao, mờ mịt không hiểu.

"Chính là kéo lên một đầu hoành phi, rộng mà công bố ý tứ." La Hưng nói, "Ngươi yên tâm, ta mà nói quảng cáo sự tình, đã cùng các ngươi Chân Vũ Viện cao tầng câu thông qua rồi, đạt được cho phép."

"Hoành phi thế nào , có thể hay không cùng ta vừa nhìn?" Đoạn Thiết Ngưu nói.

La Hưng từ trong ba lô đem chế tác tốt giản dị hoành phi lấy ra ngoài, cùng Thanh Y một đạo ở Đoạn Thiết Ngưu trước mặt triển khai.

Nam Nha đặc biệt Ban điều tra chiêu tân, đãi ngộ cao, phúc lợi tốt, thăng chức nhanh, danh ngạch có hạn, mau tới!

"Đây là chiêu yêu cầu mới, ta cũng làm ra một tờ cáo thị, liền dán tại thực lều hôm nay menu bên cạnh, còn có một số truyền đơn, cảm thấy hứng thú có thể trực tiếp lấy đi." La Hưng giải thích nói, "Chỉ đơn giản như vậy!"

Không so chiêu mới thể lệ viết thật không đơn giản.

Nam Nha lần này nhận người, cũng không phải tùy tiện hồ lộng, là chân tâm thật ý mời chào nhân tài.




