




Chương 213:: Cha con gặp nhau


Màn đêm buông xuống, Trường Minh Điện bên ngoài.

Một gã cung trang phụ nhân quỳ gối băng lãnh trên bậc thang, một bên thái giám cùng Hắc Vũ Vệ cứ như vậy nhìn xem, không có người tiến lên thuyết phục, cũng không có người cho nàng đưa lên một cái bồ đoàn.

Nàng là Tứ hoàng tử mẹ đẻ, Uyển Tần.

Nàng đã quỳ gối nơi này dài đến một canh giờ, có thể Vĩnh Hi Đế chính là không thấy nữa nàng.

"Uyển Tần nương nương, bệ hạ nói, ngày hôm nay không thấy nữa ngài, ngài vẫn là trở về đi." Người mặc lục sắc thái giám bào phục, hất lên một kiện lông chồn thái giám Thất Hỉ từ trong đại điện một đường đi tới, xoay người xuống tới, thấp giọng nói.

"Đó cũng là con trai của bệ hạ, nhi tử mất tích, hắn liền thực một chút không quan tâm sao?" Cung trang phụ nhân quỳ ở nơi đó, lù lù bất động nói.

Nàng có thể nhịn chịu Hoàng đế vắng vẻ, có thể nhịn chịu gặp người chửi rủa cùng khi nhục, có thể nàng không thể đối với nhi tử mất tích thờ ơ.

"Nương nương, bệ hạ đã sắp xếp người tìm, ngài coi như gặp được bệ hạ lại như thế nào?" Thất Hỉ thở dài một tiếng nói.

"Ta liền muốn gặp bệ hạ, hỏi hắn một câu." Uyển Tần chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt kiên nghị nói.

"Ngài có lời gì, nô tỳ giúp ngươi tiến dần lên đến liền là rồi?"

"Ngươi không có tư cách này."

Thất Hỉ gặp ế trụ, nói cho cùng, hắn là tên thái giám, hoàng gia gia nô, cái này Uyển Tần cũng là Tần phi, là hoàng tử mẹ đẻ, cũng coi là chủ tử của hắn, gặp nói như vậy cũng không có lỗi gì lớn.

Nhưng là nghe vào trong lòng, vẫn là rất không thoải mái.

"Bệ hạ có chỉ, Uyển Tần nếu là muốn quỳ, vậy liền quỳ đi!" Thất Hỉ ngẩng đầu một cái, nâng người lên cán, dắt cuống họng hô một tiếng!

Vĩnh Hi Đế tính tình, chính là không thích nhất gặp người áp chế, nếu là đối phương thật có như vậy năng lực, hắn cũng nên nhận, có thể nếu như đối phương căn bản không có năng lực, hắn là tuyệt sẽ không thỏa hiệp.

Đây chính là điển hình lấn yếu sợ mạnh.

Chỉ là đáng thương cái này Uyển Tần nương nương.

. . .

"Thanh Y, ngươi biết Đoạn đại ca nhà ở chỗ nào sao?" La Hưng hỏi, hắn mặc dù cùng Đoạn Thiết Ngưu giao hảo, có thể thật không biết nhà hắn ở đâu?

"Tòng Thiện Phường."

"Đi đâu, đến, phụ một tay, đem người đưa trở về." La Hưng nhẹ gật đầu, chỉ cần biết rằng lại chỗ nào liền tốt, nói một tiếng nói.

Cái này uống say người thân thể đặc biệt nặng, nhất là khối này nhức đầu, nếu là bình thường người, thật đúng là gánh không nổi cái này Đoạn Thiết Ngưu

Trên lưng Đoạn Thiết Ngưu, đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

"Ta tới lái xe?"

"Được rồi, ngươi uống không thể so với hắn ít, vẫn là ta tới đi." La Hưng tiếp nhận roi ngựa nói.

Thanh Y không cùng hắn tranh, ngồi xuống một bên khác, La Hưng phẩy tay roi ngựa, ghìm lại dây cương, quát to một tiếng "Giá" . Hai người điều khiển xe ngựa, hướng Tòng Thiện Phường phương hướng mà đi.

Đoạn Thiết Ngưu thê tử ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, dung mạo đã trên trung đẳng, trong nhà mặc dù không lo ăn uống, nhưng luyện võ tiêu xài vẫn là không nhỏ.

Cho nên, vợ con quần áo cũng là rất phổ thông, chính là so với bình thường người ta mà nói, sạch sẽ, nhìn không thấy miếng vá thôi.

Dùng không nổi nha hoàn, một nhà ba người, ở tại một cái không đến đại khái không đến một trăm năm mươi mét trong sân nhỏ, tổ tiên bất động sản sớm đã bị bán sạch.

Đều là hậu nhân bất tranh khí, thủ không được nhà này sinh.

Phụ thân chiến tử sa trường về sau, mặc dù cho một bút không nhỏ tiền trợ cấp, nhưng về sau mẫu thân sinh bệnh, xem bệnh đến sau khi qua đời tang sự tốn không ít tiền.

Phụ thân tiền trợ cấp cũng dùng không sai biệt lắm.

Mặc dù Đoạn Thiết Ngưu thu nhập coi như không tệ, nhưng muốn nuôi một ngôi nhà, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng, hài tử cũng đến nhập học niên kỷ, hoa này tiêu cũng tăng nhiều bắt đầu.

Đoàn gia là võ tướng thế gia, mặc dù suy tàn, có thể tập võ là tất nhiên, mà từ nhỏ rèn luyện gân cốt cần thiết dược thảo chính là một bút không nhỏ chi tiêu, chính hắn còn muốn tu luyện ······

Dù sao cả một nhà miễn cưỡng đủ dùng, nhưng dư không dưới bao nhiêu tiền tới.

"Tẩu tử, Đoạn đại ca hôm nay cao hứng, uống nhiều hai chén, chúng ta đem hắn trả lại cho ngài." La Hưng cõng Đoạn Thiết Ngưu giải thích một tiếng.

"Vào đi."

Đem Đoạn Thiết Ngưu đặt lên giường nằm thẳng dưới, Đoàn gia nương tử cho hai người bưng tới nước nóng, La Hưng cùng Thanh Y cám ơn sau nhận lấy.

"Tẩu tử, chúng ta là lần đầu tiên đến, không có gì chuẩn bị, thất lễ, một chút tâm ý, ngài nhận lấy." La Hưng trực tiếp từ trong ngực rút mười cái trăm lạng bạc ròng kim phiếu nhét vào Đoàn gia nương tử trong tay, "Ngài tuyệt đối đừng cùng Đoạn đại ca mà nói, đây là ta cho ngài cùng hài tử, không có quan hệ gì với hắn."

"Cái này không thể thu, Thiết Ngưu biết rõ, không phải mắng chết ta." Đoàn gia nương tử cự tuyệt nói, "Hắn cái tính khí kia, chính là chịu không nổi người khác ân huệ."

"Tẩu tử, ta thế nhưng là không phải người khác, ta cùng Đoạn đại ca là huynh đệ, ta cái này làm thúc thúc, lần đầu tiên tới trong nhà, cho hài tử một chút lễ gặp mặt thế nào?" La Hưng vừa đẩy trở về, "Chỉ là hôm nay không chuẩn bị, cũng không biết hài tử thích gì, cho nên cũng chỉ có thể dạng này."

"Cái này ······ "

"Tẩu tử, ngài liền thu cất đi, Đoạn đại ca sẽ không trách ngươi." Thanh Y cũng đi theo hát đệm một tiếng, nàng cũng nhìn ra được, Đoạn Thiết Ngưu là cái thẳng tính, tính tình thật người, loại người này có thể kết giao.

Đoàn gia nương tử không lay chuyển được hai người, cuối cùng vẫn nhận ngân phiếu.

. . .

"Ngươi nghĩ như thế nào đến cho tiền?" Cáo từ trở lại trên xe ngựa, Thanh Y có chút không thèm đếm xỉa mà hỏi.

"Ta nhìn ra được, Đoạn đại ca là thực động tâm tư, nếu là hắn tới Nam Nha, chỉ sợ tiền lương đãi ngộ không bằng ở Chân Vũ Viện, chí ít hiện tại, cho nên, liền thừa cơ hội này, trước miễn đi nỗi lo về sau của hắn." La Hưng giải thích nói.

"Cũng là, ngươi nếu như chờ hắn tiến vào Nam Nha, lại trợ cấp, lấy tính tình của hắn khẳng định không nguyện ý muốn." Thanh Y nhẹ gật đầu.

"Ngươi mà nói, Đoạn đại ca thật muốn tới Nam Nha, nếu là có thể trực tiếp liền trao tặng giáo úy chức, có thể hay không đối ta tình cảnh trước mắt càng có lợi hơn?" La Hưng hỏi.

"Ngươi là lo lắng kia Tô Duệ?"

"Tô Duệ ta không lo lắng, nhưng ở đặc biệt Ban điều tra, ta quả thật có chút thế đơn lực cô, nhưng là, ta cũng không thể đem Đoạn đại ca kéo vào hố, như thế chẳng phải là vi phạm với kết giao bằng hữu dự tính ban đầu." La Hưng nói, "Hết thảy vẫn là xem bản thân hắn lựa chọn đi.

Rời đi Tòng Thiện Phường, xe ngựa lái vào một đầu đen nhánh trong đường tắt.

Ô!

La Hưng ghìm chặt dây cương, đem xe ngựa ngừng lại.

"Bằng hữu, theo một đường, ra đi?" La Hưng mở miệng nói.

Một bóng người từ phía sau phi tốc tiếp cận, sau cùng vượt qua xe ngựa, rơi vào trước mặt hắn, tập trung nhìn vào, là một cái thân mặc màu chàm sắc võ giả trang phục nam tử.

Tuổi không lớn lắm, tướng mạo cũng hơi có vẻ bình thường một chút, ném trong đám người, đại khái là một chút đều nhận không ra cái chủng loại kia.

Không có địch ý, tu Linh Đạo La Hưng tự nhiên có thể cảm giác được.

Đây là tu Linh Đạo một trong chỗ tốt, chí ít có thể rất nhanh nhận ra đối phương có phải là hay không địch nhân, mà để cho mình có thời gian làm ra chuẩn bị.

"Chân Vũ Viện Ôn Triệu Niên gặp qua Thanh lang tướng cùng La giáo úy!"

"Ngươi biết chúng ta?" La Hưng trong lòng hơi động, hắn không có đi tìm cái này Ôn Triệu Niên, hắn ngược lại là lời đầu tiên mình tìm tới cửa, có chút ý tứ, lập tức bất động thanh sắc hỏi.

"Thanh lang tướng cùng La giáo úy hôm nay ở Chân Vũ Viện thực lều kéo hoành phi, thế Nam Nha chiêu mộ nhân thủ, Triệu Niên kỳ thật toàn bộ hành trình đều ở bên cạnh."

"A, có chuyện gì sao?"

"Triệu Niên muốn gia nhập Nam Nha."

"Ôn huynh muốn gia nhập Nam Nha, có thể trực tiếp bảo mệnh tham gia thi viết, không cần đêm hôm khuya khoắt bám theo bản nhân tọa giá?" La Hưng từ tốn nói.

"Ta không muốn lãng phí thời gian, cho nên nghĩ đến vấn một cái tin chính xác đây?"

"Ta định quy tắc, ta cũng không thể chính mình đều không tuân thủ đi, giả sử ngươi có thể thông qua thi viết cùng phỏng vấn thử, tự nhiên có thể gia nhập, không cần thêm này hỏi một chút?"

"Ta thế nào chỉ biết là cái này thi viết cùng phỏng vấn thử công bằng, vẫn còn, nhập chức Nam Nha sẽ để cho ta làm cái gì, cũng không thể để cho ta đi bưng trà dâng nước, quét dọn vệ sinh ta cũng đi đi, Nam Nha cũng không phải khác nha môn, tiến vào, liền khó khăn rời khỏi." Ôn Triệu Niên nói.

"Ngươi nói ngược lại cũng có chút đạo lý, ta liền trả lời ngươi vấn đề này, thi viết là ta thiêu người, phù hợp Nam Nha tiêu chuẩn lưu lại, tiến vào phỏng vấn, cái này không thể nói tuyệt đối công bằng, nhưng tương đối khẳng định công bằng, bởi vì ta cũng không biết rõ các ngươi đều là ai, không đáng làm việc thiên tư, chiêu thượng lai đích người không hợp cách, ta là muốn đảm trách trách nhiệm, phỏng vấn, đó chính là hai hướng lựa chọn, ta có thể lựa chọn ngươi, cũng có thể cự tuyệt ngươi, nhưng cự tuyệt nhất định sẽ cho ngươi một cái lý do, về phần đến Nam Nha làm cái gì, chúng ta tốn hao nhiều như vậy tâm tư đem các ngươi chiêu tiến đến, vẻn vẹn chính là vì nhận người bưng trà dâng nước, quét dọn vệ sinh, ngươi có phải hay không cảm thấy Nam Nha tiền lương liền dễ cầm như vậy?" La Hưng cười ha ha nói.

"Vậy các ngươi tuyển nhận nữ sao?"

"Chiêu kia mới thể lệ bên trên viết chỉ chiêu nam nhân sao?"

"Nếu là thông qua thi viết cùng phỏng vấn thử, có thể đưa yêu cầu sao?" Ôn Triệu Niên hỏi.

"Chờ ngươi qua nói sau đi." La Hưng nhất kéo xe ngựa từ bên cạnh hắn một khi mà qua, "Vẫn còn, chớ cùng lấy, ta vừa rồi nếu là đem ngươi nhận tác là kẻ xấu, ngươi bây giờ đã sớm nằm xuống."

. . .

"Xem ra, bắt đầu không tệ, chí ít cái này Ôn Triệu Niên nhất định sẽ đi tham gia thi viết." Thanh Y vui vẻ nói, "Ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi, thi viết ngươi ra hai mươi đạo đề chứ sao."

"Còn chưa nghĩ ra đâu, trở về nói." La Hưng ha ha nói.

Vừa về tới nhà, liền phát giác được một cái khí tức quen thuộc, sư phụ Mông Dịch tới.

"Sư phụ, ngài tới cũng không nói trước một tiếng, ta cùng Thanh Y đều không ở nhà." La Hưng không có oán trách Mông Dịch tới nhà sẽ bại lộ Tiết Thượng Hương bí mật, hắn có thể hiểu được một cái phụ thân bỗng nhiên biết mình vẫn còn một đứa con gái loại tâm tình này.

"Không sao, ta chỉ là tới nhìn một chút, không có cùng với nàng gặp mặt." Lúc này Mông Dịch cực kỳ giống quản chi quấy rầy nhi nữ sinh hoạt lão nhân.

"Người đều tới, vì cái gì không thấy nữa?" La Hưng kinh ngạc hỏi.

"Ta sợ nàng lập tức không tiếp thụ được ·····."

"Sư phụ, ngài là suy nghĩ nhiều, Tiết cô nương không là tiểu hài tử, ta nhìn nàng đến nơi này về sau, cũng không có mâu thuẫn cảm xúc, nàng thích ứng năng lực rất mạnh, cho nên, ngài thực không cần lo lắng cái này." La Hưng phân tích nói.

"Nàng có thể tiếp nhận?"

"Ngài có phải không xác định cái này Tiết cô nương chính là ngài nữ nhi, điểm này rất trọng yếu, đừng làm rộn ra Ô Long đến, vậy liền chê cười." La Hưng nói.

"Vâng." Mông Dịch khẳng định nói, "Ta lần đầu tiên nhìn thấy nàng, ta liền có một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác, loại huyết mạch tương liên kia cảm giác."

"Sư phụ, chỉ cần ngài đều xác định, kia ta chỉ thấy, khai tông Minh Nghĩa, đem lời nói rõ ràng ra." La Hưng nói, "Ngài dạng này chưa hẳn chính là đối nàng tốt."

"Tốt, vi sư liền nghe ngươi lần này." Mông Dịch tựa hồ quyết định, tay không tự chủ được siết chặt một chút.




