




Chương 214:: Huyết mạch tương liên


La Hưng cùng Mông Dịch đi vào Tiết Thượng Hương dưỡng thương phòng ngủ trước.

Bên trong đèn vẫn sáng, hiển nhiên là người còn không có nghỉ ngơi.

Theo La Hưng một cái ánh mắt khích lệ, Mông Dịch cái này lão phụ thân rốt cục đưa tay gõ cửa phòng.

"Ai à?"

"Mông Dịch."

Mở cửa là Hồng Ảnh.

"Mông đại nhân, ngài mời."

La Hưng vẫy tay một cái, ra hiệu Hồng Ảnh đi ra, Hồng Ảnh tự nhiên minh bạch, nhẹ gật đầu, tránh ra đường về sau, đợi Mông Dịch đi vào về sau, theo sát phía sau đi ra, cũng đóng lại cửa phòng.

"Đi, để bọn hắn cha con thật dễ nói chuyện." La Hưng thấp giọng phân phó một tiếng, lập tức liền rời đi.

Gian phòng bên trong.

Tiết Thượng Hương vừa dùng xong dược, chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi, thấy được tiến đến Mông Dịch, nàng hơi kinh ngạc, bản năng cảm giác được một tia quen thuộc, nàng chống đỡ lấy thân thể liền muốn ngồi xuống.

"Hài tử, đừng, đừng đứng dậy, ngươi nằm xuống liền tốt." Mông Dịch nhìn thấy động tác này, bước lên phía trước nhẹ nhàng đem người nhấn xuống tới.

"Ta gọi Mông Dịch, vừa rồi ngươi cũng nghe đến, là ta đem ngươi từ Bách Thảo Các bên trong mang ra." Mông Dịch tự giới thiệu một tiếng.

Tiết Thượng Hương nhẹ gật đầu, kia mùi vị quen thuộc nàng đã phân biệt ra được, nàng mặc dù hôn mê bất tỉnh, có thể nàng có thể trở thành Dược Vương Cốc Thánh nữ, chính là nàng đặc thù cái mũi, trời sinh đối thảo dược mẫn cảm, đương nhiên, thiên phú cũng là tuyệt đỉnh.

"Hài tử, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi lại thành thật trả lời, được không?"

Tiết Thượng Hương chần chờ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

"Mẫu thân ngươi thế nhưng là gọi Tiết Thanh Thanh?"

Tiết Thượng Hương nhẹ gật đầu.

"Kia phụ thân của ngươi đâu?"

"Từ ta kí sự lên, ta liền chưa thấy qua phụ thân, mẫu thân cũng chưa từng ở trước mặt ta nhắc qua hắn." Tiết Thượng Hương nói, "Nhưng là mẫu thân của ta trong tay có một bức họa, hàng năm mùng chín tháng bảy, nàng đều sẽ lấy ra, treo trong phòng, vừa nhìn chính là cả ngày."

Nghe được ngày này, Mông Dịch tâm không khỏi run lên, hắn quá quen thuộc, ngày này là hắn cùng Tiết Thanh Thanh quen biết thời gian.

"Đó là cái gì một bức họa, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Họa bên trong là một chiếc thuyền nhỏ, đầu thuyền đứng đấy một nam một nữ, nữ tựa ở nam trên bờ vai, chèo thuyền du ngoạn mặt hồ, vẫn còn bên hồ hoa sen, ta liền nhớ kỹ nhiều như vậy."

Là, là······

Đây là hắn cùng Tiết Thanh Thanh chèo thuyền du ngoạn Nam Hồ thời điểm tình hình, khi đó chính vào mùa hạ, mặt trời chiều ngã về tây, trong hồ hoa sen nở rộ, sóng biếc mênh mang, cảnh sắc cực đẹp.

"Hài tử, sinh nhật của ngươi là?"

"Hai mươi tám tháng chạp." (thế giới khác một năm là mười sáu tháng, đó là cái thiết lập, không ảnh hưởng đọc ha)

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

"Còn kém hai tháng vừa vặn mười tám tuổi."

"Còn kém hai tháng, ta tính một chút ·····." Mông Dịch bóp lấy ngón tay tính lên, mặc dù trước đó hắn cũng coi như qua, nhưng hiện tại tâm tình dưới sự kích động, vẫn là không nhịn được lại tính một lần, xác nhận một chút.

Hắn cùng Tiết Thanh Thanh quen biết không bao lâu, ngay tại một lần say rượu bên trong hai người thành công việc tốt, đó cũng là hắn có ký ức một lần duy nhất không có khóa dương.

Cái này cũng ấn chứng La Hưng cho hắn phổ biến rộng khắp tri thức là chính xác, bản thân cho tới nay lý giải đều là sai lầm.

Chính là lần này, để hắn nhiều hơn một đứa con gái.

Đây là lão thiên gia ban cho hắn lễ vật trân quý nhất.

"Hài tử, nếu như ta không có tính sai, ta chính là cha của ngươi." Mông Dịch chuẩn bị thật lâu lời nói, rốt cục tại thời khắc này nói ra miệng.

Tiết Thượng Hương lúc này cũng lộ ra vẻ mặt kích động, hô một tiếng: "Cha."

"Nha đầu, khổ ngươi." Mông Dịch hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, cảm xúc trong nháy mắt liền dâng lên, Tiết Thượng Hương cũng là nước mắt ngăn không được.

Nếu không phải Tiết Thượng Hương trên người có tổn thương, hai cha con lúc này muốn ôm đau đầu khóc.

Hai cha con lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên có chuyện nói không hết, dù sao Mông Dịch thường xuyên đêm không về ngủ, đoán chừng trong nhà tám vị sư nương cũng sẽ không quá quản.

. . .

"Điện hạ giống như không có trở về?"

"Điện hạ đêm nay đi kỹ viện ngõ hẻm, ngươi quên····. ." Thanh Y quay đầu nhìn thoáng qua đi theo nàng cùng một chỗ tiến phòng ngủ La Hưng nói.

"Đây chẳng phải là vừa vặn?" La Hưng đưa tay từ phía sau, một cái ôm chầm Thanh Y, đang muốn tiến một bước động tác, bên ngoài viện một đạo rất nhỏ rơi xuống đất âm thanh truyền đến.

"Thanh Y, La Tiểu Thất, hai người các ngươi trở về chưa?"

Thanh Y đỏ mặt đem La Tiểu Thất tay cho bỏ qua một bên, điện hạ mỗi lần chọn thời cơ đều rất chuẩn, cái này nếu là đến chậm một bước, họ thật là liền bêu xấu.

"Điện hạ, đêm hôm khuya khoắt, ngài có phiền hay không à?" Gặp quấy rầy hứng thú, La Hân tự nhiên nổi giận trong bụng, trực tiếp liền mở cửa liền xông ra ngoài.

"Quấy rầy ngươi công việc tốt, ha ha." Diệp Lưu Ly khanh khách một tiếng, "Hai ngươi còn không có thành thân đâu, nếu là để người ta biết, người khác thấy thế nào Thanh Y?"

"Ta cùng Thanh Y quang minh chính đại, còn kém một cái nghi thức thôi, điện hạ, ngươi bớt ở chỗ này hung hăng càn quấy."

"Ngươi liền không muốn biết, ta đêm nay đi gặp Vũ Mi cô nương, có thu hoạch gì sao?" Diệp Lưu Ly chuyển một cái chủ đề, nàng biết rõ, luận bàn đấu võ mồm, nàng đấu không lại La Hưng.

"Không nghĩ, trời không còn sớm, điện hạ cái kia nghỉ ngơi." Nói xong cũng phải nhốt môn.

"Chờ một chút!"

"Có chuyện mau nói, ta mệt mỏi một ngày, muốn ngủ." La Hưng biết mình thật đúng là không thể quá phận, cái này độ phải đem nắm được rồi.

"Thẩm gia những năm này ở không e dè buôn lậu muối sắt đi Nam Sở, chẳng những làm cho Đại Chu quốc khố hao tổn mấy ngàn vạn lượng bạch ngân, còn lớn hơn lớn tăng cường Nam Sở quốc lực cùng quân lực, mắt thấy sự tình giấu không được, trận này Nam Sở bắc phạt vở kịch lại bắt đầu." Diệp Lưu Ly nói.

"Nam Sở tập kích ta Đại Chu thủy sư, chính là vì che giấu Thẩm gia những năm này buôn lậu tội ác?" La Hưng hơi kinh ngạc, cái này chơi có chút lớn đi.

Bất quá ma huyễn sự tình thấy cũng nhiều, cũng liền miễn dịch, một bọc bột giặt đều có thể với tư cách dẫn phát chiến tranh lý do, huống chi che giấu như thế tội ác đâu?

Có lẽ Nam Sở đã sớm muốn gây ra chiến tranh rồi, vừa vặn cùng Thẩm gia không mưu mà hợp, đụng vào cái điểm này.

"Chờ một chút, nàng một cái ca sĩ nữ, làm thế nào biết những này?"

"Ca sĩ nữ, ngươi hình dung rất chuẩn xác, Vũ Mi giọng hát xác thực dễ nghe." Diệp Lưu Ly nhãn tình sáng lên nói.

"Điện hạ, ngài nếu là dạng này nói chuyện trời đất lời nói, kia ta ngày này vẫn là đừng hàn huyên đi." La Hưng nói xong vừa phải đóng cửa.

"Đừng, ta liền chỉ đùa với ngươi, đây đều là Vũ Mi ca ca, cái kia Đinh Hiển nói cho nàng biết." Diệp Lưu Ly nói.

"Đinh Hiển nói cho nàng, nàng sẽ nói cho ngươi biết, điện hạ, ngươi sợ là thân phận bại lộ." La Hưng cười ha ha, "Không phải, nàng một cái bán rẻ tiếng cười, nói với ngươi chuyện này để làm gì, những cô gái này, sợ nhất là dính vào chuyện thị phi, nàng trả hết vội vàng hướng về không phải là bên trên góp, còn không phải ngươi bại lộ thân phận?"

"Có sao, ta có thể là một mực dựa theo ngươi đưa cho ta thuật bản nói."

"Thoại thuật cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, xem ra Đinh Hiển là biết rõ không ít thứ, mà Đinh Hiển hẳn là có chứng cớ gì nắm giữ ở Vũ Mi trong tay, vấn đề là Thẩm gia vì sao không có hành động?" La Hưng nói, "Chẳng lẽ Thẩm Trang thật không biết cái này Vũ Mi tồn tại?"

"Những ngày này, Thẩm Trang đều vây quanh Liễu Tri Mi chuyển đâu, chỗ nào lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này?"

"Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, một khi lộ ra ánh sáng, kia là khám nhà diệt tộc, Thẩm Trang có thể mặc kệ?" La Hưng nói, "Ngày mai ngươi đi một chuyến quốc công phủ, mặc ngươi tối hôm qua quần áo."

"Đây là vì sao?" Diệp Lưu Ly không hiểu.

"Đô úy đại nhân ý tứ là, cái này Vũ Mi cô nương là đang thử thăm dò điện hạ lai lịch thân phận sao?" Tô Mạn Thanh hiện thân hơi cong một chút thân hỏi.

"Tô lão đừng như vậy, ngài gọi ta tiểu Thất liền tốt." La Hưng vội vàng khom người hoàn lễ, "Lúc này ý đồ tiếp cận Vũ Mi, lại không màng nàng thân thể người, vậy cũng là có mưu đồ khác, ta nếu là cái này Vũ Mi, tự nhiên cũng sẽ suy nghĩ nhiều, huống chi điện hạ dùng "Thẩm" họ."

"Nàng là coi ta là làm người Thẩm gia, có thể nàng vì sao nói cho ta những này đâu?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Tống Nghị đâu, hôm nay đã đi kỹ viện ngõ hẻm tìm Vũ Mi?"

"Không có, hắn hôm nay liền không có đi ra ngoài, một mực đợi ở Khúc Giang hội quán, bất quá, hắn ở Khúc Giang hội quán dùng cũng không phải là Tống Nghị danh tự, là đinh Mạc Hàn." Tô Mạn Thanh nói.

"Đinh Mạc Hàn, hắn cũng họ Đinh, cùng Đinh Hiển cái này 'Đinh' có quan hệ hay không?" La Hưng thuận miệng một tiếng nói.

"Cái này còn không biết, cần tra."

"Tống Nghị là Nam Nha giáo úy, Lạc Kinh người biết hắn cũng không ít, tối thiểu Nam Nha ở bên trong cũng không ít người nhận biết a, hắn trở lại Lạc Kinh không báo cáo chuẩn bị, mà là lấy dùng tên giả trốn ở Khúc Giang hội quán, cả ngày không ra khỏi cửa, cũng là sợ thân phận của mình gặp người nhận ra đi."

"Có thể hắn nếu là vì tra án, vì sao không cùng Nam Nha liên hệ, chẳng lẽ lại hắn không tín nhiệm Nam Nha người, có lẽ còn có ý khác?"

"Thành Dương Châu phá về sau, Nam Nha ở Dương Châu tổ chức cơ hồ bị phá hư hầu như không còn, trừ số ít người rút khỏi bên ngoài, cái khác cơ bản luân hãm, cùng Nam Sở Kim Lăng không sai biệt lắm, đến cùng là Nam Sở Kim Lăng bên kia dính líu Dương Châu, vẫn là Dương Châu nội bộ tổ chức xuất hiện phản đồ, hiện tại cũng còn không một cái kết quả." Diệp Lưu Ly nói.

"Xem ra, có cần phải muốn một lần nữa sắp xếp một chút Tình Báo Ti Dương Châu phân ti tình huống." La Hưng nói.

"Chuyện này cũng không dễ dàng, không có phía trên cho phép, coi như Mông tổng quản cũng không có quyền cho ngươi ta chọn đọc tài liệu tuyệt mật tư liệu quyền lực."

"Điện hạ, kỳ thật tra không tra, cùng ta không có nhiều quan hệ, ta một cái nho nhỏ Đô úy, nghe tới mặt phân phó chính là." La Hưng nói, "Ngài ngài nói đúng không?"

"Điện hạ, lão thân cảm thấy La đô úy nói đúng, những này đều cùng ngài không quan hệ nhiều lắm, ngài coi như không truy tra, cũng không có người nói ngài cái gì." Tô Mạn Thanh cũng thuyết phục một tiếng nói.

"Ta mặc dù không quá yêu quản Đại Chu triều đình sự tình, nhưng có người vì bản thân chi tư, bốc lên chiến tranh, làm cho mấy ngàn vạn bách tính gia viên hủy hết, trôi dạt khắp nơi, thật sự là đáng hận!" Diệp Lưu Ly nói.

"Ngài làm như thế, Đại Chính Điện bên trên vị kia chỉ sợ cũng sẽ không cảm kích ngài."

"Ta làm việc chỉ cầu không thẹn với lương tâm, hắn cảm giác không cảm kích ta vừa có quan hệ gì?" Diệp Lưu Ly "Hừ" một tiếng, hiển thị rõ bá khí kiên quyết.

La Hưng không khỏi đối Diệp Lưu Ly có chút thay đổi cách nhìn, có ít người trời sinh liền cùng người khác khác biệt, nàng có lẽ có không ít mao bệnh, nhưng là ở trái phải rõ ràng, đại nhân đại nghĩa bên trên không có bất cứ vấn đề gì.

"Được rồi, ta muốn nghỉ ngơi, điện hạ yêu làm gì làm cái đó đi thôi." La Hưng lần này trực tiếp liền đóng cửa lại tiến vào.

"Khục, Tô ma ma, hắn thế nào còn tiến vào?"

"Điện hạ, người ta đã sớm là ngủ một cái ổ chăn, ngài còn cứng rắn lẫn vào, có phải hay không không thích hợp?" Tô Mạn Thanh thở dài một tiếng.

"Ta cái này không phải là vì bọn hắn tốt, cái này còn chưa thành thân liền ở cùng một chỗ, sẽ cho người tán dóc." Diệp Lưu Ly vẫn nói.

"Ai!" Tô Mạn Thanh lắc đầu.




