




Chương 215:: Ly đạo nhân chi mộ


Thánh nữ mất tích đã có một ngày đêm, manh mối hoàn toàn không có, Dược Vương Cốc trên dưới đều nhanh sắp điên, cái này Thánh nữ thế nhưng là Dược Vương Cốc mặt mũi.

Làm bị mất mặt, Dược Vương Cốc còn có mặt mũi ở Lạc Kinh thành hỗn sao?

Dược Vương Cốc năng lượng vẫn phải có, cứ việc nó gặp triều đình không thích, nhưng bằng mượn nó ở đan dược bên trên đầu đem ghế xếp phân lượng.

Vẫn là có người đồng ý giúp đỡ tìm kiếm.

Nhưng là, đại quy mô công khai khẳng định không được, đây không phải là làm mọi người đều biết, cho nên, chỉ có thể thận trọng nhờ cậy giao hảo thế lực hỗ trợ âm thầm tìm kiếm.

Nhưng là, ai cũng chưa thấy qua Thánh nữ dáng dấp ra sao, còn không có để lại bất luận cái gì manh mối, Lạc Kinh thành thế nhưng là một cái thường trú nhân khẩu năm trăm vạn thành lớn, tìm một người, kia thật là như là mò kim đáy biển đồng dạng.

Đại trưởng lão rốt cục nghĩ đến Mông Dịch.

Nhưng là Mông Dịch mặc dù là Nam Nha mật hồ sơ tổng quản, có thể hắn nhưng thật ra là cái võ đạo phế nhân, hắn từ trên người đối phương chỉ cảm thấy bốn năm phẩm tả hữu khí tức.

Bằng năng lực của hắn, căn bản không có cách nào ở có nhất phẩm đại tông sư đóng giữ Bách Thảo Các, tại mọi người dưới mí mắt đem bị thương nặng Thánh nữ mang đi.

Thế nhưng là luận bàn động cơ, cũng chỉ có hắn, Thánh nữ là lần đầu tiên xuất cốc, cùng bất luận kẻ nào không có chút nào ân oán, huống hồ trộm đi Thánh nữ chính là đắc tội Dược Vương Cốc, có cái nào giang hồ thế lực hoặc là người sẽ làm ra như thế chuyện ngu xuẩn?

Nhưng là, hắn chân trước đi Nam Nha gặp Mông Dịch, nói với hắn một số bí mật, để hắn xuất thủ mệnh lệnh đệ tử cứu Thánh nữ.

Nhưng là hắn nói lên điều kiện, là đem Thánh nữ dời đưa đến Nam Nha.

Sau đó gặp hắn cự tuyệt.

Thánh nữ nếu là đưa vào Nam Nha, vậy liền không được khống chế, đây là hắn không thể tiếp nhận.

Ban đêm Thánh nữ liền gặp người cướp đi.

Đây cũng quá trùng hợp.

Tăng thêm Tôn Nguy từ Quỷ Thị bên trên đấu giá "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" mất đi sự tình, trong đầu hắn nhất thời không có quay lại, các loại tỉnh táo lại về sau, hắn là càng suy nghĩ càng là lạ.

Theo lý thuyết Dược Vương Cốc Thánh nữ ném đi chuyện này, Nam Nha không có khả năng không có tin tức, mà Mông Dịch nếu thật là quan tâm nữ nhi của mình, sẽ không không có một chút phản ứng.

Trừ phi một loại khả năng, cái này trộm đi Thánh nữ chính là hắn một tay tổ chức.

Chính hắn không xuất thủ, có thể hắn ở Nam Nha nhiều năm như vậy, Lạc Kinh trong thành nhiều ít nhất phẩm đại tông sư cao thủ là bằng hữu của hắn, mời người xuất thủ, cũng chưa biết chừng.

Vẫn còn kia Lỗ thị huynh đệ ở Quỷ Thị bên ngoài chặn giết Tôn Nguy, cướp đi "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan", cũng có thể là Mông Dịch an bài.

Trộm người, kiếp đan, cái này căn bản là một trận âm mưu.

Nghĩ như vậy, Tôn Đông Lâm liền rộng mở trong sáng.

Thế nhưng là, cho dù là phỏng đoán của hắn là thật, hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, chạy tới Nam Nha chất vấn, không gánh nổi gặp người cho đánh ra.

Nhất là bây giờ Dược Vương Cốc cùng Đại Chu triều đình quan hệ vụng trộm gây rất cương tình huống dưới, Nam Nha là Vĩnh Hi Đế ưng khuyển, càng thêm không có khả năng nể tình.

Vấn đề là, Tiết Thanh Thanh tới.

Nàng là Thánh nữ mẹ đẻ, hắn liền xem như Dược Vương Cốc đại trưởng lão, việc này chỉ sợ là cũng khó khăn bàn giao, Tiết Thanh Thanh mặc dù không phải Thánh nữ, nhưng cũng là Dược Vương Cốc luyện dược kỳ tài, bằng không thì cũng bồi dưỡng không ra Tiết Thượng Hương dạng này dược, y song tuyệt Thánh nữ tới.

Tiết Thượng Hương tư chất, ở lịch đại Dược Vương Cốc Thánh nữ bên trong là có thể đứng vào mười vị trí đầu.

Coi như không thể cho Dược Vương Cốc đưa tới tuyệt thế thiên kiêu, kia hắn tầm quan trọng cùng giá trị đối Dược Vương Cốc cũng là hết sức quan trọng.

Tiết Thanh Thanh tâm lo nữ nhi thương thế, vốn đang nếu lại chậm một ngày mới có thể tới, kết quả đây là trong đêm không ngủ không nghỉ đi đường, đã qua Lạc Thủy, thẳng đến Lạc Kinh mà đến rồi.

Nhanh nhất buổi trưa hôm nay liền đến, trễ nhất trước khi trời tối cũng có thể đến.

Tiết Thanh Thanh còn hướng cốc chủ cầu được một viên "Đại Hoàn đan" mang tới, đáng nhẽ chỉ cần kéo đến một chút ngày tháng, các loại Đại Hoàn đan vừa đến, Thánh nữ tổn thương tự nhiên giải quyết dễ dàng, hiện tại, không riêng giải không được, Thánh nữ đều làm mất rồi.

Lạc Kinh trên thành dưới, nhiều ít người đều đang nhìn Dược Vương Cốc trò cười đâu.

"Đại trưởng lão, Tân Dã Tử đại sư đến."

"Mau mời!"

"Tân Dã Tử đại sư, thực tế không có ý tứ, đã trễ thế như vậy còn làm phiền ngài tự mình đi một chuyến." Tôn Đông Lâm thái độ cung kính đem Tân Dã Tử đón vào phòng khách.

"Ta biết Tôn huynh muốn làm gì, nhưng là, ta không am hiểu tìm người, nhưng ta vị sư đệ này Mộc Tu Tử ngược lại là tinh thông này thuật, cho nên, ta đem hắn mang tới." Tân Dã Tử giới thiệu đi theo với mình nam tử trung niên một tiếng nói.

"Còn xin Mộc Tu Tử đại sư hỗ trợ!" Tôn Đông Lâm vội vàng chắp tay nói.

"Ta cần quý cốc Thánh nữ vật tùy thân dùng một lát?" Mộc Tu Tử có chút một gật đầu, Dược Vương Cốc tài đại khí thô, chuyến này ít nhất kiếm được tiền vạn lượng, vì sao không đến?

"Cái này ····· "

"Có khó khăn sao?"

"Tặc nhân đem Thánh nữ sở hữu quần áo cùng tùy thân hành lý hết thảy mang đi." Tôn Đông Lâm lúng túng nói.

"Một kiện đều không thừa?" Mộc Tu Tử sững sờ, hắn Linh Đạo truy tung, là cần lấy người mất tích khí tức làm dẫn đạo, nhất là thiếp thân quần áo, khí tức kia là nồng nặc nhất.

"Một kiện đều không thừa, liền ngay cả đệm chăn đều cùng một chỗ cuốn đi." Tôn Đông Lâm càng thêm lúng túng.

"Vậy nhưng có Thánh nữ đã dùng qua vật phẩm, chỉ cần là dùng qua đều được." Mộc Tu Tử bất đắc dĩ nói, dùng qua chi vật khí tức hỗn tạp, cái nào sánh được thiếp thân chi vật, chỉ có thể là thử một lần.

Tôn Đông Lâm chỉ có thể sai người tìm, cuối cùng tìm đến một cái cho Thánh nữ cho ăn qua thìa, bằng không cũng chỉ có cái bô···

Mộc Tu Tử bận rộn nửa ngày, cái trán đều đổ mồ hôi châu, cuối cùng liền cho một cái phương hướng, sau đó nói Thánh nữ còn tại thành nội, nếu là vật mà không kém, người còn sống.

Chỉ cần người còn sống.

Kia Tôn Đông Lâm liền thở dài một hơi.

Thanh toán tạ nghi, tự mình đem hai người đưa ra Bách Thảo Các.

. . .

Con mắt vừa mở ra, đem tay trắng nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi, "Ưm" một tiếng, vừa quấn đi lên, đưa tay vỗ nhẹ.

"Ai nha, trời đã sáng?"

"Ngươi cứ nói đi, Hoa lão tam bọn hắn đoán chừng đều đã tới." La Hưng tranh thủ thời gian bứt ra đi ra, rời giường rửa mặt, còn phải chỉ đạo mọi người luyện quyền đâu.

"Đều tại ngươi, đã trễ thế như vậy, còn muốn lấy giày vò?" Thanh Y gương mặt đỏ lên, xì mắng một tiếng.

"Là ai không nhịn được, còn nói ta?" La Hưng cười hắc hắc, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái kia phấn ngạch, "Được rồi, buổi sáng muốn ăn cái gì, ta để tiểu Hải đi mua?"

"Ta còn là thích ăn ngươi làm bữa sáng." Thanh Y hồn nhiên một tiếng, đổi lại trước kia, nàng tuyệt sẽ không nói ra dạng này buồn nôn tới.

Xem ra, tình yêu thật có thể cải biến một người.

"Cái giờ này mà, sợ là không còn kịp rồi, ngày mai nói sau đi." Nói xong La Hưng liền đứng dậy lấy áo khoác mở cửa ra bên ngoài đi ra ngoài.

La Hưng đoán không lầm, Hoa lão tam bọn họ đích xác đều đã đi tới tiền viện luyện võ tràng, bọn hắn tự phát đang luyện tập Hình Ý Quyền đâu.

La Hưng cũng gia nhập tiến đến.

Diệp Lưu Ly cùng Tô Mạn Thanh cũng đi lên, đứng tại hành lang ở bên trong, liền nhìn xem bọn hắn luyện quyền, có đôi khi cũng đưa tay khoa tay hai lần.

Nhưng muốn họ cùng theo luyện đó là không có khả năng.

Hậu viện họ có bản thân tràng tử.

Họ càng ưa thích nhu nhu Thái Cực, ba mỹ nữ cùng một chỗ luyện tập Thái Cực, kia tư thái ưu mỹ, phiêu phiêu dục tiên, hình tượng thật là quá thưởng tâm duyệt mục.

"Tô lão, ngài thế nào không đi xuống cùng với các nàng cùng một chỗ luyện?" La Hưng dẫn theo bữa sáng lúc trước viện tới, nhìn thấy Tô Mạn Thanh đứng tại trên bậc thang, xem tam nữ đang luyện tập Thái Cực, không khỏi mà hỏi.

"A, môn công phu này không quá thích hợp ta." Tô Mạn Thanh kỳ thật cũng nghĩ, nàng cũng vụng trộm luyện qua, cảm thấy môn quyền pháp này quá thâm ảo, đối nàng U Minh quỷ trảo cũng không vì ích lợi.

Bất luận võ công gì đều không có nhất định quy phạm, không hợp tính, cũng có thể loại suy.

"Thanh Y, điện hạ, Hồng Ảnh, tới ăn điểm tâm!" La Hưng dắt cuống họng một hô, trong nháy mắt rước lấy tam đôi thật to vệ sinh con mắt.

"Thanh Y, đến, lau lau mồ hôi."

"Điện hạ, ngài tự tiện ····· hồng sông ảnh, ngươi một hồi đem cái này cho Tiết cô nương đưa qua, nàng hôm nay nếu có thể xuống giường, có thể xuống tới đi vòng một chút, chia ra cái này phòng là được, nàng thân thể còn yếu, bề ngoài nhiệt độ không khí thấp, lây nhiễm phong hàn liền phiền toái.

"Người mới tiến vào phòng, bà mối ném qua tường!"

"Điện hạ, đây là Đắc Nguyệt Lâu thịt cua nắm, ngươi thích ăn nhất, không ăn nhiều mấy cái?" La Hưng kinh ngạc nói.

"Không ăn, tức giận đều tức giận đã no đầy đủ!" Diệp Lưu Ly đem đũa ném một cái, trực tiếp liền đứng dậy đi ra ngoài, Tô Mạn Thanh đang muốn đi truy, gặp La Hưng ngăn lại, "Tô lão, mặc kệ hắn, chúng ta ăn, dù sao cũng thế tính sổ sách."

"Ngươi còn muốn cùng ta tính sổ sách?"

"Điện hạ, đây là nhà ta, ta để ngươi ở không coi như xong, ngươi còn dự định ăn uống chùa hay sao?"

"Ta biết, đó chính là muốn đem ta tức giận đi, này, ta còn hàng ngày không đi, ngươi có thể coi là sổ sách có thể, nhớ kỹ chính là, dù sao ta cũng không tệ, nhưng lúc nào còn, ta nhưng không biết, hừ."

"Điện hạ, ngài thế nhưng là công chúa, không mang theo vô lại như vậy."

"Công chúa làm sao vậy, công chúa liền không thể chơi xỏ lá, nói cho ngươi, ta còn liền muốn định." Diệp Lưu Ly trừng mắt La Hưng nói.

"Thanh Y, ta hối hận, không giáo này nàng những lời kia thuật, báo ứng à!" La Hưng khóe miệng giật một cái, quả thật có chút hối hận giáo những thứ đó.

"Ngươi nhắc nhở ta, ta còn thực sự phải trở về chăm chú nghiên cứu ngươi kia mấy quyển thoại thuật." Diệp Lưu Ly dương dương đắc ý một tiếng nói.

"Điện hạ, ngươi không phải không ăn sao?" Nhìn thấy Diệp Lưu Ly một lần nữa ngồi xuống, hỏi.

"Chính ta dùng tiền mua, dựa vào cái gì không ăn, đây chẳng phải là tiện nghi ngươi rồi?" Diệp Lưu Ly nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, kẹp lấy một khối thịt cua nắm cắn một cái.

Cái này Logic không có vấn đề.

Tô Mạn Thanh mỉm cười, người trẻ tuổi liền hẳn là cái này tinh thần phấn chấn, dáng vẻ nặng nề, không có sức sống, cũng quá không có gì hay.

"Diệp Khai tiểu tử thúi kia mất tích, hẳn là cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ, hắn mặc dù mới tứ phẩm tu vi, có thể hắn tu luyện môn kia công pháp là một môn kỳ công, nếu như ta không nhìn lầm, gọi là Li Vẫn, tương truyền là một cái gọi ly đạo nhân sáng tạo, là một môn người lười công pháp, thông qua ăn cùng đi ngủ tới tu luyện, nhưng môn công pháp này phi thường thiêu người , người bình thường căn bản không nhập môn được, cho nên cũng vô pháp tu luyện, mà lại chi tiêu tương đối lớn, nhất là phải không ngừng ăn , người bình thường căn bản không chịu đựng nổi tiêu hao như thế, tu vi càng cao, ăn thì càng nhiều, cần năng lượng càng lớn, mãi cho đến siêu phàm mới có thể khôi phục bình thường." Diệp Lưu Ly bỗng nhiên nói.

"Trách không được cái này Tứ hoàng tử còn lợi dụng Chân Vũ đài, cùng Tần Hồng Điều thiết lập ván cục đại lý, nguyên lai hắn là thực thiếu tiền à." La Hưng minh bạch, Tứ hoàng tử coi như bà ngoại không thương, cữu cữu không yêu, đó cũng là hoàng tử, cái kia có ăn uống chi phí không phải ít, hắn thế nào còn như vậy thiếu tiền, nguyên lai đều tiến vào bụng của hắn.

"Hắn hẳn là không được đến phía dưới công pháp, mới chậm chạp chưa thể tấn giai, còn muốn không ngừng ăn, năng lượng trong cơ thể đã nhịn không được, cần Hồng Điều giúp hắn, hóa giải cùng tiêu hao năng lượng." Diệp Lưu Ly vừa giải thích nói.

"Ly đạo nhân năm đó đem công pháp công bố tại chúng, kỳ thật cũng rắp tâm hại người, hắn biết rõ phương pháp này khó khăn nhập môn, muốn tìm truyền nhân quá khó khăn, cho nên, mới dùng loại phương pháp này, nhưng hắn đem mấu chốt nhất tấn giai chi pháp giấu đi, truyền thuyết ngay tại hắn trong mộ, cái này ngàn năm qua, truyền thuyết ly đạo nhân mộ đào được không biết có bao nhiêu lần, gần như đều là giả." Tô Mạn Thanh tiếp lời nói.

"Đúng vậy, ta đoán tiểu tử này nhất định là trong bóng tối tìm kiếm ly đạo nhân mộ, phát hiện đầu mối, liền ai cũng không nói, trộm lén đi ra ngoài."

"Người không biết không sợ." La Hưng lời bình một tiếng, bất quá đổi lại là hắn, cũng có thể sẽ là lựa chọn giống vậy, thân thể vấn đề không giải quyết, đó chính là một cái tại thể nội chôn một cái lôi.




