




Chương 216:: Có nữ thiền quyên


"Cái này Ly Đạo Nhân ta nghe nói qua, không có nghĩ đến cái này Tứ hoàng tử thật sự là gan lớn, lại dám tu luyện Li Vẫn, công pháp này xác thực thần kỳ, Ly Đạo Nhân chính là bằng vào bộ công pháp kia cuối cùng siêu phàm, cũng trở thành trong thiên hạ ít có Tôn giả cấp bậc cao thủ!" Cơ Ngọc Nhi thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Tu luyện Li Vẫn, nhập môn rất khó, cần một viên xích tử chi tâm, nhưng không có đến tiếp sau tâm pháp, cuối cùng liền một cái hạ tràng, bạo thể mà chết!"

"Môn công pháp này mặc dù lưu truyền tới, nhưng có rất ít người luyện, bởi vì ai đều không muốn sau cùng rơi vào một cái bạo thể mà chết hạ tràng."

"Chỉ sợ là Tứ hoàng tử đạt được môn công pháp này thời điểm, cũng không biết rõ công pháp nguy hại đi." La Hưng suy đoán nói, Tứ hoàng tử mặc dù là hoàng tử, như đạt được công pháp, tự mình tu luyện, ai vừa sẽ biết đâu?

Đợi đến tu vi ngày càng cao thâm, mới phát hiện công pháp tệ nạn, đã không có cách nào quay đầu lại.

"Thanh Y, ngươi hôm nay không có việc gì mà đi, một hồi ta đi Nam Nha điểm danh về sau, liền đi Chân Vũ Viện?" La Hưng ngẩng đầu một cái hỏi.

"Ta ······" Thanh Y sững sờ, nàng là Tình Báo Ti người, vẫn là Diệp Lưu Ly thuộc hạ, thế nào cũng muốn thuận theo một chút cấp trên.

"Thanh Y hôm nay theo giúp ta đi Thẩm phủ, ngươi tìm Hoa lão tam hoặc là Ngô Quýnh cùng ngươi đi thôi." Diệp Lưu Ly trực tiếp quả quyết thế Thanh Y cự tuyệt.

"Tốt a."

. . .

"Thất ca, cái này Chân Vũ Viện nội viện, ta còn là lần đầu tiên tới ·····." Ngô Quýnh tiến đến Chân Vũ Viện nội viện liền cùng Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên không sai biệt lắm.

"Động tác khiêm tốn một chút mà, đừng cho Nam Nha mất mặt." La Hưng quát lớn một tiếng.

Ngô Quýnh lập tức đem động tác quá mức thu vào, thận trọng đi theo La Hưng đằng sau.

"La Lượng, thế nào, có bao nhiêu người tới đăng ký, muốn tham gia ngày mai thi viết?" La Hưng tìm được La Lượng, dò hỏi.

"Còn không có ······" La Lượng con mắt đỏ bừng, tóc cùng ổ gà, một đêm này hắn đều canh giữ ở Tứ hoàng tử chỗ tinh xá trước, nhưng cũng không có chờ đến Diệp Khai trở về.

"Không sao, không nóng nảy, ngươi đây là một đêm không ngủ đi?" La Hưng hỏi.

"Ta đang chờ điện hạ trở về."

"Được rồi, Tứ điện hạ ra khỏi thành, ngươi ở chỗ này không ngủ không nghỉ các loại cũng chờ không trở lại, vẫn là đi nghỉ trước đi, đừng các loại Tứ điện hạ trở về, ngươi lại sụp đổ." La Hưng an ủi một tiếng.

"Điện hạ ra khỏi thành vì cái gì không nói cho ta, ta thế nhưng là nàng duy nhất tùy tùng đây?"

"Hắn khả năng không muốn để cho ngươi mạo hiểm, nhanh đi rửa cái mặt, sau đó ăn chút đồ vật, nghỉ ngơi đi, Tứ điện hạ sự tình, tự có người giúp ngươi tìm, ngươi lo lắng suông cũng vô dụng."

"Thất ca, Tứ điện hạ thực mất tích?" Đưa mắt nhìn La Lượng đi vào, Ngô Quýnh tò mò hỏi.

"Nghe được cái gì, thấy cái gì, không cần nhiều miệng, hiểu chưa?"

"Minh bạch, Thất ca, không nên nói không nói, không nên nghe xem như không nghe thấy." Ngô Quýnh lập tức một cái giật mình, nói gấp.

"Ừm, dẫn ngươi đi Chân Vũ Viện thực lều, chúng ta tuyển dụng hiện trường chính ở đằng kia." La Hưng nhẹ gật đầu, trẻ con là dễ dạy.

"Một hồi, ngươi phụ trách giải đáp tương quan tuyển dụng chính sách, đăng ký có ý hướng danh sách nhân viên ·····."

Mang người tới, chính là làm việc mà.

Không phải, một mình hắn tới liền tốt.

Bếp sau không có phát hiện Đoạn Thiết Ngưu, chẳng lẽ là say rượu chưa tỉnh, buổi sáng không thể tới làm, như thế có khả năng, La Hưng cũng không nghĩ nhiều.

Liền cùng Ngô Quýnh hai người ở Chân Vũ Viện thực lều ăn cơm trong đại sảnh, làm một cái bàn, ở kia "Tuyển dụng" hoành phi hạ ngồi xuống.

Đã qua buổi sáng giờ cơm mà, tới thực lều ăn cơm cũng không có nhiều người, khoảng cách ăn cơm buổi trưa vẫn còn một đoạn thời gian, bất quá, thực lều là mọi thời tiết mở ra.

Như thế rất chiếu cố Chân Vũ Viện học sinh, phía ngoài tửu quán thực lều cũng không có tốt như vậy, có thể để ngươi tùy thời tiến đến, tùy thời có cơm ăn.

Muốn hai chén thức uống nóng.

Cứ như vậy giết thời gian cũng không tệ, nhưng rất lãng phí sinh mệnh, bất quá, La Hưng có thể trong đầu cùng "Hắc Chung Linh" các loại tin tức trao đổi.

Cái này thì tương đương với đại não đón hệ thống, có thể tùy thời tiếp nhận học tập hải lượng tư liệu, đương nhiên, ở trong đó vẫn còn một lựa chọn cùng chuyển hóa quá trình.

Không phải đem tư liệu di chuyển tới, liền biến thành bản thân, kia nằm ở ký ức chỗ sâu hít bụi, có cái gì ý nghĩa, một lúc sau, cũng sẽ gặp hư hóa tiêu tán.

Vẫn còn một cái Cơ Ngọc Nhi có thể nói chuyện phiếm, dạng này buồn tẻ nhàm chán thời gian, cũng liền dễ dàng đuổi, dù sao, đối với bọn hắn cái này tuyển dụng phương thức, xem náo nhiệt chiếm đa số, chân chính có ý nghĩ không có nhiều.

Nhất là nội viện những cái kia tinh anh học sinh, bọn hắn có lựa chọn tốt hơn, làm sao lại để Nam Nha trói buộc chặt tay chân đâu?

Cho nên, cũng liền một chút cao cao không tới, thấp không xong người tới, đục nước béo cò chiếm đa số, sau khi nghe ngóng cái này thu nhận quy tắc, nhao nhao lắc đầu.

Bởi vì cái này chỗ trống cũng không tốt chui.

"Thất ca, cái này một buổi sáng, tới hỏi người ngược lại là có một ít, có thể đăng ký có ý hướng một cái đều không có, làm sao xử lý?"

La Hưng mí mắt vừa nhấc: "Không vội, đặc biệt Ban điều tra nhận người, không có tầm thường, sẽ có người tới."

"Thất ca, ngài thật là bảo trì bình thản."

"Uông lang tướng cho ba chúng ta ngày thời gian, hiện tại mới trôi qua một ngày đâu, gấp cái gì." La Hưng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trong tay một chi tự chế bút than, trên giấy vẽ tranh viết viết, cũng không biết là cái gì nội dung, dù sao Ngô Quýnh là xem không hiểu.

"Cái này Uông lang tướng mặc dù danh xưng Lạt thủ thư sinh, lại tại Tham Mưu Ti không nhận chào đón, lần này cũng không biết làm sao lại trèo lên Đại đô đốc cái này chức cao, thế mà lập tức thành cái này đặc biệt Ban điều tra người chủ sự." Ngô Quýnh cảm thán một tiếng.

"Không có chuyện đừng hỏi thăm linh tinh Thượng Quan tư ẩn, đây là phạm vào kỵ húy." La Hưng nhắc nhở một tiếng.

"Biết rõ, có thể chúng ta cái này đặc biệt Ban điều tra là làm cái gì, ta đến bây giờ còn không biết đâu." Ngô Quýnh nói."Phản gián cùng tra nội gian."

Ngô Quýnh run run một chút, cái này nhưng là muốn mệnh việc, nhưng cũng là dễ dàng ra công lao ·······

"Thất ca, là thật?"

"Có phải thật vậy hay không, liền muốn xem Đại đô đốc muốn làm gì, bất quá, đây cũng không phải là ngươi ta quan tâm sự tình, an tâm làm tốt chính mình sự tình là đủ rồi." La Hưng nói.

"Thất ca, ngươi để chúng ta đi theo ngươi luyện võ, không phải là vì đề cao chúng ta năng lực bảo vệ tính mạng a?" Ngô Quýnh nuốt một chút nước bọt.

"Ngươi cứ nói đi?"

"Xin hỏi, ta muốn gia nhập Nam Nha, tại bên nào đăng ký?" Một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh cõng trường cung đi tới, lộ ra một vệt nụ cười vô hại hỏi.

"Cô nương tập chính là tiễn thuật, hẳn là đi trong quân kiến công lập nghiệp mới là, nghĩ như thế nào muốn tới Nam Nha?" La Hưng cũng bị cái này hài nhi khuôn mặt cô nương hấp dẫn.

"Trong quân quy củ quá nhiều, ta chịu không được những trói buộc kia!"

"Nam Nha quy củ càng nhiều, mà lại một khi gia nhập Nam Nha, muốn thoát ly là gần như là không thể nào, cô nương cần phải suy nghĩ kỹ." La Hưng nhắc nhở một tiếng, tiễn thuật trong quân đội, kia mới có thể phát huy hắn lớn nhất hiệu quả, mà ở Nam Nha, không thể nói vô dụng, chỉ là có thể dùng tình cảnh không phải rất nhiều.

"Trong quân đối với phụ nữ mà nói quá phiền toái." Nữ tử kế tiếp trả lời ngược lại để La Hưng không phản bác được.

"Trước ghi danh đi."

"Nghe nói còn muốn thi viết cùng phỏng vấn thử, đều có nào yêu cầu?" Nữ tử ở đơn đăng ký bên trên lấp hạ tên của mình: Từ Thiền Quyên.

Chỉ mong người lâu dài, thiên lý tổng thiền quyên.

Tên rất hay.

"Đều viết ở phía trên, cô nương có thể tự hành lấy đi nhìn một chút." La Hưng để Ngô Quýnh đưa tới một tờ tuyển dụng thể lệ nội dung nói.

"Đa tạ." Từ Thiền Quyên tiếp nhận thể lệ, trực tiếp liền rời đi.

Cuối cùng là mở đầu.

Coi như về sau cái này một cái đến sau cùng, cũng không tính là không thu hoạch được một hạt nào.

Ăn cơm buổi trưa đã đến giờ, lần lượt có học sinh tới dùng cơm, người cũng càng ngày càng nhiều, người vây xem không ít, nhưng báo danh đăng ký vẫn là lác đác không có mấy.

Bất quá người vẫn phải có.

Tối hôm qua bám theo bản thân, tự xưng gọi Ôn Triệu Niên, không những mình đến, còn mang theo hai người tới, một nam một nữ.

Đều ghi danh danh sách, nhận thể lệ.

La Hưng cũng rốt cục gặp được Đoạn Thiết Ngưu, hắn hẳn là quá bận rộn, không kịp tới cùng hắn bắt chuyện, một mực chờ đến hơi nhàn rỗi, lúc này mới từ sau trù tới.

"Thất Lang huynh đệ, ta biết ngươi còn không có ăn cơm, ta cũng không có, cùng một chỗ a?" Đoạn Thiết Ngưu nói một tiếng, "Vị huynh đệ kia, ta để cho người ta mang thức ăn cho ngươi tới, được chứ?"

La Hưng minh bạch, đây là Đoạn Thiết Ngưu muốn mượn ăn cơm một mình cùng hắn nói chuyện.

"Ngô tổng kỳ, bên này không thể không ai, ngươi chỉ ủy khuất một chút, quay đầu ban đêm ta mời ngươi uống rượu." La Hưng dặn dò một tiếng, liền cùng Đoạn Thiết Ngưu đi.

"Đêm qua là ngươi cùng đệ muội tiễn ta về nhà đi?"

"Đúng nha, thế nào?"

"Kia một ngàn lượng ngân phiếu cũng là ngươi cho?" Đoạn Thiết Ngưu hỏi.

"Đúng nha, lần thứ nhất đến nhà, chưa kịp mua lễ vật, ta cùng Thanh Y cho tẩu tử cùng hài tử lễ gặp mặt." La Hưng hào phóng thừa nhận nói.

"Liền xem như lễ gặp mặt, ngươi cái này cho cũng quá là nhiều, một ngàn lượng bạc, đủ ta một năm ở Chân Vũ Viện tiền lương."

"Đoạn đại ca ở Chân Vũ Viện mới cầm một ngàn lượng bạc?"

"Đương nhiên không chỉ những thứ này, cơ bản tiền lương là nhiều như vậy, thượng vàng hạ cám cộng lại, một năm cũng có ba ngàn lượng tả hữu." Đoạn Thiết Ngưu nói.

Cái này còn tạm được, một cái tam phẩm Võ sư, liền xem như dốc sức, một năm xuống tới cũng sẽ không thấp hơn hai ngàn lượng bạc thu nhập.

Nếu là Nhị phẩm Võ Tông, hai vạn lượng cất bước.

Nhất phẩm đại tông sư kia thu nhập liền không nói được rồi, trừ phi lẫn vào quá thảm rồi.

Nhưng là tam phẩm trở xuống, kia liền không nói được rồi, tứ phẩm, Ngũ phẩm, không trên không dưới, năm thu nhập mấy trăm hơn ngàn lượng đều có.

Đây là tổng hợp thu nhập.

Nam Nha tiền lương kỳ thật cũng không cao, nhưng có một ít ẩn tính thu nhập, thực tế thu nhập là muốn so đồng dạng tứ phẩm, Ngũ phẩm võ giả cao một chút, mà lại thu nhập tương đối cố định, đối với cầu một phần ổn định thu nhập võ giả tới nói, đó là cái lựa chọn tốt.

Cầm La Hưng tới nói, Đô úy lương tạm là tam mười lượng bạc một tháng, sau đó có chức vị phụ cấp, tu vi phụ cấp, bữa ăn bổ, giao thông bổ (bao hàm tọa kỵ chiến mã đồ ăn phụ cấp) , nhiệm vụ sau khi hoàn thành, vẫn còn nhiệm vụ ban thưởng cùng công huân điểm tích lũy vân vân.

Công huân điểm tích lũy có thể hối đoái bề ngoài không mua được đan dược và võ kỹ tâm pháp, đôi này võ giả tới nói, cũng là một cái tương đối lớn dụ hoặc.

La Hưng mỗi tháng cầm tới tay bạc đại khái ở sáu mươi lượng đến bảy mươi lượng ở giữa, một năm cũng là gần ngàn lượng bạc.

Cái này đưa một cái liền cấp ra La Hưng một năm thu nhập.

Võ giả thu nhập nhìn qua không thấp, nhưng kỳ hoa tiêu không nhỏ, nhất là đã có tuổi võ giả, cần bảo trì trạng thái bản thân, liền cần phục dụng đắt đỏ đan dược, một viên thượng đẳng Bồi Nguyên đan liền giá trị bên trên trăm lạng bạc ròng, vẫn còn tôi thể đan, Dẫn Khí Đan các loại phổ biến đan dược, đều có giá trị không nhỏ.

Bốn mươi tuổi về sau, muốn duy trì thân thể cơ năng, tứ phẩm võ giả chí ít mỗi tháng Yếu Phục dùng một viên thượng đẳng Bồi Nguyên đan.

Cái này vẫn là cố định tiêu hao, cái khác còn không tính.

Dược Vương Cốc chính là Bồi Nguyên đan lớn nhất thương nghiệp cung ứng, sản xuất ra Bồi Nguyên đan là cung không đủ cầu, tự nhiên là tài nguyên rộng tiến vào.




