




Chương 217:: Tu vi đẩy đẩy


"Đoạn đại ca quyết định?"

"Thụ chuyển chết, người chuyển hoạt, ta ở Chân Vũ Viện xem không đến bất luận cái gì tiền đồ, ta muốn cho bản thân, cũng cho lão Đoàn gia đọ sức một cái tiền đồ."

"Ngươi nếu là xin đi hướng Bắc nha cấm quân, sang năm đầu xuân nói không chừng liền có sa trường giết địch kiến công cơ hội?" La Hưng thực sự nói thật.

Nếu như Đoạn Thiết Ngưu thật muốn đi hướng Bắc nha cấm quân, lấy tình huống hiện tại, kia là khẳng định phải, mà lại chí ít sẽ cho một cái giáo úy chức quan.

Hướng Bắc nha cấm quân ở Đông Nam trong chiến dịch bỏ mình hi sinh không ít, nhất là cao tầng sĩ quan có tương đương một bộ phận khuyết tổn, tướng môn huân quý nhóm hiện tại cũng sợ bị chiêu mộ trên chiến trường, mà cái này vừa vặn cho con em bình dân cơ hội, một cái chiến trường tranh thủ vinh hoa phú quý cơ hội.

"Hài tử còn nhỏ, ta không dám." Đoạn Thiết Ngưu nói.

Đây là lời nói thật, cũng là nam nhân trách nhiệm, một khi tòng quân, nếu là có thể một mực kiến công lập nghiệp, đó là đương nhiên tốt, có thể vạn nhất chiến tử sa trường, kia cho dù là triều đình ân phủ, lưu lại quả phụ cùng tuổi nhỏ nhi tử, họ như thế nào tại cái này Lạc Kinh sinh tồn?

Cao thượng khẩu hiệu ai cũng sẽ hô, có thể có bao nhiêu người có thể làm được?

Nói cho cùng, tất cả mọi người là tục nhân.

Qua lâu rồi đàm luận lý tưởng nhiệt huyết xúc động tuổi rồi.

"Đoạn đại ca, đã ngươi đã có quyết định, vậy ta liền không khuyên ngươi nữa." La Hưng nhẹ gật đầu, "Nếu như ngươi muốn đi Đặc chiêu đường, ta có thể giúp ngươi cùng mặt trên báo cáo, nhưng ngươi cũng nghe Thanh Y nói, liền xem như Đặc chiêu, lấy điều kiện của ngươi, cất bước cũng có thể là chỉ là một cái Đô úy."

"Không sao, ta có thể từ tiểu binh làm lên, vấn đề này vừa phải?" Đoạn Thiết Ngưu nói.

"Đoạn đại ca, nhưng nếu như ngươi tu vi có thể tiến thêm một bước, đạt tới Nhị phẩm Võ Tông, Đặc chiêu có thể trực tiếp thụ giáo úy chức quan." La Hưng nói, đương nhiên thực thụ giáo úy cũng là bởi vì Đoạn Thiết Ngưu có thừa kế tước vị tình huống dưới, không phải tùy tiện cái gì một cái Nhị phẩm tiến Nam Nha liền có thể làm được.

Đương nhiên , bình thường Nhị phẩm Võ Tông, cũng sẽ không tự xuống giá mình đi Nam Nha.

"Tu vi đột phá, nói nghe thì dễ."

"Đoạn đại ca đáng tín nhiệm ta, để cho ta nhìn một chút?" La Hưng hỏi.

"Nhìn cái gì?"

"Nhìn một chút thân thể của ngươi, xem phải chăng có ám thương loại hình, cái này có lẽ ta có thể hỗ trợ." La Hưng giải thích nói.

"Ám thương, những năm này ta chưa hề cùng người tranh đấu, cho dù là luận võ luận bàn, cũng đều là điểm đến là dừng, thế nào ám thương?" Đoạn Thiết Ngưu kinh ngạc nói.

"Cái này cũng không có nghĩa là mà nói cùng người giao đấu thụ thương sau mới có thể lưu lại ám thương, tu luyện không đúng phương pháp, cũng sẽ lưu lại ám thương."

"A?" Võ giả chưa hẳn liền hiểu y, hoặc là hiểu một chút ngoại thương loại hình xử lý, nhưng thầy thuốc là hiểu võ, từ xưa y võ là một thể.

"Ám thương tại thể nội thời gian lâu dài, sẽ trở thành đột phá tấn giai chướng ngại vật, rất nhiều người vì gì càng về sau tấn giai càng khó, lại thêm cái khác các loại nhân tố, cuối cùng tiềm lực dùng hết, tấn giai lại không hi vọng." La Hưng nói.

"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói, Thất Lang huynh đệ, ngươi thật là làm cho ca ca mở rộng tầm mắt." Đoạn Thiết Ngưu kinh ngạc nói.

"Đem cổ tay cho ta."

Đoạn Thiết Ngưu theo lời, đưa tay cổ tay đưa tới.

La Hưng đặt tay lên Đoạn Thiết Ngưu mạch đập: "Đoạn đại ca, còn xin không có vận công chống cự, ta muốn toàn diện hiểu rõ thân thể ngươi tình huống."

Đoạn Thiết Ngưu nhẹ gật đầu.

Một tia Ất Mộc chân khí xuyên thấu qua Đoạn Thiết Ngưu cổ tay tiến vào trong cơ thể hắn, Đoạn Thiết Ngưu là có cảm ứng, cái này một sợi chân khí mặc dù rất nhỏ, nhưng với tư cách một gã tam phẩm Võ sư, thân thể độ mẫn cảm là có thể phát giác đến.

Chân khí ghé qua tại kinh lạc bên trong, phát hiện không ít có trì trệ địa phương, Đoạn Thiết Ngưu thể nội xác thực có không ít ám thương, nhưng là cái này không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt, tăng thêm hắn thô chi đại tuyến, rất ít đi chủ động dò xét những thứ này.

Nam nhân bốn mươi tuổi là cái đường ranh giới, về sau là càng ngày càng tệ, nhất là người luyện võ (chú trọng dưỡng sinh ngoại trừ), rất dễ dàng sẽ vật cực tất phản.

"Đoạn đại ca, ngươi bây giờ tu vi là tam phẩm Võ sư thượng đoạn , dựa theo ngươi dự đoán, còn cần bao lâu có thể đạt tới viên mãn chi cảnh?" La Hưng triệt hồi tay hỏi.

"Ít nhất phải hai năm."

"Hai năm, quá lâu, hai ngày ta đều ngại ngắn." La Hưng nói.

Đoạn Thiết Ngưu trừng to mắt.

"Đoạn đại ca, trong cơ thể ngươi xác thực có không ít ám thương, ta có thể giúp ngươi đem những này ám thương tiêu trừ, ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không đem tu vi đẩy lên đẩy?"

"Thất Lang huynh đệ, ngươi thật có thể giúp ta tiêu trừ ám thương?" Đoạn Thiết Ngưu trong lòng lửa nóng, cái này nếu có thể tiêu trừ thể nội ám thương, đó cũng là không tệ.

"Ta có thể thử một lần, nhưng không thể hoàn toàn cam đoan, nhưng tối thiểu kết quả không thể so với ngươi tình huống hiện tại tệ hơn, không phải sao?" La Hưng nhẹ gật đầu.

"Ta nguyện ý thử, cái này chừng nào thì bắt đầu?" Đoạn Thiết Ngưu lúc này đồng ý.

"Ăn cơm xong, ta tìm một gian tĩnh thất."

"Thất Lang huynh đệ, căn này tĩnh thất là ta bình thường nghỉ ngơi địa phương." Sau khi ăn cơm trưa xong, Đoạn Thiết Ngưu dẫn La Hưng đi vào thực lều sau một tòa tầng hai ngay cả lâu.

Đoạn Thiết Ngưu là một bếp.

Xem như ở thực lều có chút tiểu quyền, đây là một cái tiểu phòng xép, bên ngoài là đãi khách, bàn trà, bồ đoàn, đều có

Bất quá, Đoạn Thiết Ngưu rượu ngon, trà này trên bàn đều lạc bụi.

Bên trong là tĩnh tu địa phương.

Đầu bếp cũng là võ giả, không làm việc thời điểm, cũng muốn tu luyện, không phải võ công không tiến tắc thối.

"Đoạn đại ca, ngươi cái này cửa sổ không ra sao?" Vừa tiến đến, đã nghe đến một cỗ rượu tẩu ý vị, xông La Hưng suýt tý nữa không có quẳng một ngã lộn nhào.

"Không có ý tứ, ta chỗ này mười ngày nửa tháng cũng sẽ không tới một người ······" Đoạn Thiết Ngưu không mất lúng túng cười một tiếng, hắn đại đa số cũng chính là trốn ở chỗ này uống rượu, về nhà liền không như vậy tự do.

Mở cửa sổ, tản đi tán hương vị.

La Hưng cũng rất nhanh thích ứng.

"Đoạn đại ca, cởi quần áo ra, ta cũng giúp ngươi trị liệu." La Hưng ra hiệu Đoạn Thiết Ngưu ngồi ở trên giường, cũng phân phó một tiếng.

"Còn muốn cởi quần áo?"

La Hưng nhẹ gật đầu, Đoạn Thiết Ngưu không có hỏi nhiều nữa, trực tiếp liền đem thân trên quần áo đào đến tinh quang, căn bản không chờ La Hưng mở miệng, kỳ thật lưu một kiện liền tốt.

Cái này toàn thân màu đồng cổ khối cơ thịt, phía trên thế mà còn có không ít vết thương, hiển nhiên đây là trải qua không ít chém giết lưu lại.

"Đoạn đại ca, những này vết thương?"

"Hung thú lưu lại, giác đấu trường."

"Đoạn đại ca thường xuyên đi giác đấu trường sao?" La Hưng kinh ngạc vạn phần, hắn biết rõ Lạc Kinh thành nội có giác đấu trường, có một loại "Đấu thú" trò chơi, cùng Quỷ Thị người cùng người huyết tinh giao đấu khác biệt, nơi này là người cùng hung thú chiến đấu, là quyền quý các phú hào thích nhất trò chơi, tương đối an toàn mà thôi.

"Trước kia thường đi, hiện tại liền thiếu đi đi." Đoạn Thiết Ngưu ngượng ngùng cười một tiếng, "Ngươi cũng đừng cùng ngươi tẩu tử mà nói, hắn không biết."

La Hưng cười cười, cái này nam bí mật của người, người bên gối là rõ ràng nhất, chẳng qua là khám phá không nói toạc mà thôi.

"Được, ta sẽ không nói."

Cái này một thân vết sẹo, đủ để chứng minh cái này nam nhân cũng không phải là hạng người ham sống sợ chết, bằng không hắn có cần phải đến liền giác đấu trường kia

Loại địa phương liều mạng tranh đấu, cố nhiên là vì tu luyện, nhưng làm sao cũng không phải là vì thu hoạch nhiều tư nguyên hơn?

Võ giả lúc có không sợ chi tâm, tiến bộ dũng mãnh!

Một châm đâm vào!

Đoạn Thiết Ngưu cũng không cảm giác đặc biệt, nhưng khi thứ hai kim châm nhập thời điểm, hắn phát hiện bản thân thế mà toàn thân không thể động đậy, ngoại trừ tròng mắt cùng miệng.

Sau đó thứ ba châm về sau, hắn liền triệt để đã mất đi tri giác.

Có một số việc, hắn có thể làm, nhưng là không thể để cho người nhìn thấy, bí mật vẫn là cần nhiều giữ bí mật một chút.

Một châm một châm xuống dưới về sau, La Hưng mệt là thở hồng hộc, nhưng so với trước đó muốn tốt rất nhiều, tối thiểu sẽ không còn có kiệt lực cảm giác.

Theo tu vi tăng lên, hắn thi châm năng lực tự nhiên tăng lên, một chút ý nghĩ, hắn tìm không thấy thí nghiệm đối tượng, chỉ có thể lưu trong đầu.

Mà hắn sở dĩ giúp Đoạn Thiết Ngưu, một là hắn cảm thấy người này đáng tin, nhị nha, cũng là cảm thấy Đoạn Thiết Ngưu nếu là thật sự có thể vào Nam Nha, đối với hắn cũng là giúp đỡ.

Ai sẽ ghét bỏ bằng hữu của mình nhiều đây?

Càng quan trọng hơn là, Đoạn Thiết Ngưu dạng này "Chuột bạch" có thể rất khó tìm, bởi vì, hắn có thể tuyệt đối tin tưởng ngươi, phần này tín nhiệm là vô giá.

"Ta ở sư phụ ngươi Mông Dịch tàng thư bên trong tìm tới một quyển Kim Cương Quyết tàn thiên, ngươi có muốn hay không truyền cho hắn?" Bỗng nhiên, trong đầu, "Hắc Chung Linh" thanh âm vang lên.

"A, trước cho ta đi, rồi quyết định." La Hưng nói.

"Ừm." Không nói nhiều mà nói, một đoạn tối nghĩa khó hiểu văn tự tiến vào La Hưng trong óc.

"Đây là tàn quyết, hẳn là cùng cái này Thiết Ngưu tu luyện Kim Cương Quyết đồng xuất một môn, hắn tu luyện công pháp cũng hẳn là phiên bản đơn giản hóa, chân chính Kim Cương Quyết ít nhất là Địa phẩm bên trên công pháp." "Hắc Chung Linh" nói.

"Ừm, đa tạ."

"Thân ngươi phụ thuộc tính ngũ hành thiên phú, ta còn muốn sớm ngày giúp ngươi gom góp thuộc tính ngũ hành tâm pháp, đến lúc đó, ngươi chẳng những cùng giai không có, còn có thể vượt cấp khiêu chiến siêu phàm."

"Ngươi vì sao như thế giúp ta?"

"Giúp ngươi, chính là giúp ta, ngươi tu vi càng cao, liền có thể sớm một chút mà đưa ta tự do, đây là đôi bên cùng có lợi." "Hắc Chung Linh" nói.

"Ngươi muốn tự do, cái này còn không dễ làm, ta giải trừ bạn linh khế ước chính là?"

"Chúng ta là linh hồn xen lẫn, ngươi muốn đem ta bóc ra, tối thiểu ngươi muốn tới Tôn giả chi cảnh mới có thể thử một lần, hiện tại còn sớm đây." "Hắc Chung Linh" cười nhạo một tiếng, "Đúng rồi, ngươi chữa trị cái kia họ Tiết nữ hài tử, nàng là hiếm thấy mộc linh thể, bồi dưỡng tốt, là vẫn như cũ hoàn mỹ lô đỉnh."

"Cái gì lô đỉnh, ngươi coi ta La Hưng là ai rồi?" La Hưng quát khẽ một tiếng, hắn không bài xích song tu, nhưng đó là lưỡng tình tương duyệt, không tổn thương đối phương điều kiện tiên quyết.

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, nàng là cái bảo bối, đừng rơi vào kẻ xấu chi thủ." "Hắc Chung Linh" nói, "Được rồi, ta tiếp tục đi xem sách."

"Hắc Chung Linh" cho tới bây giờ đều là dạng này, nghĩ ra hiện liền xuất hiện, không muốn ra hiện, ngươi chính là cầu nàng, nàng cũng sẽ không để ý tới ngươi.

Hắn cũng đã quen, chí ít nàng đối với mình trước mắt mà nói, không có ác ý.

La Hưng suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là giúp Đoạn Thiết Ngưu một tay, thế là ngón tay nhất điểm ở Đoạn Thiết Ngưu mi tâm, đây là Linh Đạo chi nhân đặc thù phương pháp.

Đang tu luyện Đoạn Thiết Ngưu linh đài đột nhiên chấn động, một hồi minh ngộ dâng lên trong lòng, thân thể lập tức phát sinh biến hóa, Kim Cương Quyết vận hành đột nhiên phát sinh một tia biến hóa.

Một cỗ lực lượng đem Đoạn Thiết Ngưu nâng lên, trôi nổi tại giữa không trung.

La Hưng sau đó đóng cửa lại, Đoạn Thiết Ngưu cái này vừa đột phá, cũng không biết cần bao lâu, công tác của hắn còn phải có người đi làm, không có cách, giúp người giúp đến cùng.

"La Thất lang, ngươi làm sao mặc bên trên Thiết Ngưu ca y phục?" La Tiểu Thất ở Chân Vũ Viện thời điểm, đã sớm cùng bếp sau đầu bếp thân quen, tự nhiên không xa lạ gì.

"Đoạn đại ca giữa trưa uống nhiều quá, lúc này còn không có tỉnh đâu, ta đến giúp hắn đỉnh một hồi ban." La Hưng cười ha hả nói.

"Vậy thì tốt, đêm nay những học sinh này có lộc ăn."

"Ta chỗ nào so ra mà vượt Đoạn đại ca tay nghề, không cho hắn mất mặt cũng không tệ rồi." La Hưng khiêm tốn cười một tiếng, bắt đầu bận rộn.

Nơi này hắn quen, trực tiếp liền có thể vào tay, còn có thể phối hợp ăn ý.




