




Chương 218:: Chuyện xưa


Thẩm phủ Mi Uyển.

"Liễu di, ngài hôm nay khí sắc không tệ, nghĩ đến là không có chuyện gì." Diệp Lưu Ly mang theo Thanh Y tới bái phỏng Liễu Tri Mi, Thẩm Trang tự nhiên không tiện ngăn cản.

"Nắm điện hạ phúc." Liễu Tri Mi nhàn nhạt cười một tiếng, trên mặt huyết sắc xác thực so với trước kia nhiều hơn không ít, nhưng là hắn hai đầu lông mày kia một tia "Ảm đạm" lại không chút nào cải biến.

"Liễu di, đều nói, cái này lại không phải tại bên ngoài, ngài gọi ta một tiếng Lưu Ly liền tốt."

"Tốt, Lưu Ly, ngươi có thể đến xem Liễu di, Liễu di thực rất vui vẻ." Liễu Tri Mi đuôi lông mày giãn ra, lộ ra một nụ cười vui mừng., "Ta thân thể này ta biết, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi."

"Liễu phu nhân đừng nói như vậy, đại nạn không chết tất có hậu phúc, ngài cuộc sống về sau dài lắm." Thanh Y nói.

"Thanh Y cô nương, chữa bệnh cho ta cái kia La y sư đâu?"

"Hắn có việc không đến."

"Ta phải thật tốt nói với hắn một tiếng tạ ơn, nếu không phải hắn, ta khả năng đã sớm mất mạng."

"Liễu di, ngài không cần cám ơn hắn, hắn thu tiền." Diệp Lưu Ly tiếp lời đến, nói thẳng.

"Xem bệnh, giao tiền xem bệnh, đây là thiên kinh địa nghĩa, nhưng như không bực này y thuật thần kỳ, làm sao có thể đem ta từ Tử thần trong tay kéo trở về?" Liễu Tri Mi nói, "Ta nghĩ có cơ hội, có thể hay không ở trước mặt cảm tạ một tiếng?"

"Ngài muốn gặp hắn, lần sau ta để hắn tới chính là."

"Lưu Ly, ta biết ngươi rất muốn biết rõ mẫu thân ngươi cùng phụ thân ngươi chuyện năm đó, có thể ta kỳ thật biết đến cũng chỉ là ta nhìn thấy, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Liễu di, ngươi có thể nói cho năm đó ta phát sinh sự tình ta liền rất cảm kích." Diệp Lưu Ly không khỏi trở nên kích động, chuyện năm đó, nàng mặc dù cũng nhiều phương nghe ngóng, nhưng biết rải rác, mà có chút biết nội tình, cũng là Bế khẩu không nói, cái này khiến nàng rất buồn rầu.

"Phụ thân của ngươi, cũng chính là trước thái tử điện hạ Diệp Hoan, hắn là cái phi thường có cơ trí người, lúc ấy trong triều có một nửa đại thần đều xem trọng hắn có thể kế thừa đại thống, cũng đem dẫn đầu Đại Chu đi hướng mới huy hoàng, hắn còn chiếm được Tắc Hạ Học Cung ủng hộ, Thái tử chi vị có thể nói là vững chắc như núi, mẹ ngươi gọi sở như, là Thiên Lam tông Vân Lam phong chân truyền đệ tử, lúc ấy mẹ ngươi là chịu tông môn điều động xuống núi đi vào Lạc Kinh lịch luyện, cái này có thể nói là một lần số mệnh gặp nhau, ta cũng là vào lúc đó cùng ngươi nương nhận biết cũng trở thành hảo bằng hữu ····· "

Hồi ức đi tới, là người đối với mình cả đời ngược dòng tìm hiểu, những cái kia đã từng mỹ hảo, vẫn còn không thoải mái, đều trong đầu từng cái thoáng hiện.

Rất nhanh, Liễu Tri Mi liền gương mặt ửng hồng, con mắt cũng dần dần ướt át.

Nàng cùng Thẩm Trang yêu nhau cũng là phát sinh vào lúc đó.

"Cha ngươi lúc ấy đã định ra một mối hôn sự, là Tân An Bá Thái Ung chi nữ Thái Nhã Nhi, nhưng là cha ngươi thích mẹ ngươi về sau, liền định hối hôn, muốn cưới mẹ ngươi là Thái Tử Phi, chuyện này nháo đến dư luận xôn xao, mẹ ngươi cũng bị muôn người mắng mỏ, nhưng là cha ngươi kiên trì không phải cưới mẹ ngươi không được, cuối cùng Tiên Hoàng thân đành phải hạ chỉ đem vụ hôn nhân này coi như thôi, đồng ý yêu cầu của hắn, chuyện này liền thành cha ngươi cùng Tiên Hoàng hai cha con ở giữa một cây gai, đến tận đây, phụ thân ngươi mặc dù vẫn là Thái tử, nhưng lại gặp Tiên Hoàng lạnh nhạt, Tiên Hoàng bắt đầu nâng đỡ mấy vị khác hoàng tử, đây chính là hai mươi năm trước trận kia náo động căn nguyên ······" Liễu Tri Mi tiếp tục êm tai nói.

Nàng nói tới không bằng lúc ấy phức tạp cục diện chính trị một phần vạn, chỉ là đứng tại nàng có khả năng nhìn thấy tình hình tới trình bày cả kiện sự.

Người ở bên ngoài cùng triều thần trong mắt, Thái tử mưu phản, Diệp Lưu Ly mẫu thân sở như là đưa đến mê hoặc cùng trợ giúp tác dụng, mà lại nếu như sở như không phải thánh địa Thiên Lam tông thiên kiêu chân truyền, chỉ sợ sớm đã gặp người nói thành là "Yêu mị hoặc chủ" yêu nữ.

Dù vậy, vẫn là có rất nhiều người bí mật xưng hô sở như là "Yêu phi".

Dù sao thật tốt một cái Thái tử, cũng bởi vì cưới như thế một nữ nhân, đem cả một đời đều hủy đi.

Nhưng là ở trong mắt Liễu Tri Mi, sở như là cái tâm địa thiện lương nữ tử, nàng là thật tâm thích Diệp Hoan, mà Thái tử Diệp Hoan cũng là thực tình muốn cưới nàng làm vợ.

Mà lại sở như phía sau có Thiên Lam tông một chút kẻ dã tâm nhóm, bọn hắn muốn đối Đại Chu triều đình khống chế càng nhiều, đòi hỏi càng nhiều

Nhưng là Thái tử Diệp Hoan là cái công và tư rõ ràng người, hắn cưới sở như, cũng không phải cưới Thiên Lam tông, cho nên, đối với Thiên Lam tông quá phận yêu cầu là cự tuyệt.

Sở như mặc dù thiện lương, cũng là biết rõ phân tấc thông minh nữ tử, biết mình cái kia nắm giữ lập trường gì, kiên định cùng trượng phu đứng chung một chỗ.

Thái tử đắc tội Thiên Lam tông, lại cùng lão Hoàng đế lên hiềm khích, lại bị rất nhiều nguyên lai ủng hộ đại thần không thèm đếm xỉa, cái này biến thành trong ngoài đều không phải là người.

Lại thêm lão Hoàng đế cố ý dung túng cái khác mấy cái hoàng tử, tạo thành Thái tử địa vị bất ổn, những người khác có cơ hội đăng lâm đại vị cơ hội.

Kể từ đó, khi lão Hoàng đế bệnh nặng, có khả năng đi phế lập sự tình, Thái tử vượt lên trước tạo phản đoạt quyền sự tình liền thuận lý thành chương phát sinh.

Cái này không thể không nói nay lên, là hắn hướng lão Hoàng đế mật báo, cũng bình định lập lại trật tự, Thái tử vợ chồng tự thiêu Đông cung về sau, ngày nay vị này thừa cơ mang theo đầy trời đại công leo lên ngôi cửu ngũ.

Trọng yếu là, nay bên trên cùng Thái tử quan hệ năm đó là tốt nhất, nay bên trên là Thái tử bên người tín nhiệm nhất hoàng tử, không có cái thứ hai.

Mặc kệ Thái tử mưu phản có phải là thật hay không, nhưng nay thân trên là Thái tử tín nhiệm chi nhân, đi đâm lưng sự tình, làm người khinh thường, cũng là ngày nay trên triều đình hạ cấm đàm năm đó sự tình nguyên nhân một trong.

Đoạn này ám muội quá khứ, kia là nay bên trên vết sẹo, ai dám bóc?

Mà Thái tử tạo phản sau khi thất bại, Thái tử nhất hệ người đại bộ phận gặp thanh tẩy, rất nhiều bí mật đều theo những người này tử vong biến mất.

Thanh Y phụ mẫu lúc ấy cũng là Thái tử nhất hệ, cũng lọt vào liên luỵ, nếu không là nàng hay là đứa bé, khả năng cũng bị vận rủi.

Mà lại năm đó gặp giết quan viên cùng gia quyến hơn mấy ngàn người, càng nhiều đánh vào Giáo Phường ti cùng mạo xưng khổ dịch, tác động đến mấy chục vạn người.

Lúc ấy không ít võ tướng thế gia đều là ủng hộ Thái tử, "Thái tử mưu phản" sau khi thất bại, những thế gia này bị biếm biếm, lưu vong lưu vong.

Nhất là năm đó cấm quân Bắc Đại doanh, vượt qua một nửa quan tướng đều hứng chịu tới xử phạt, đại bộ phận dời cấm quân hoặc là trực tiếp trí sĩ, gọt đi tước vị.

Lúc này mới cho về sau mấy nhà tân quý có cơ hội điền vào đi vào.

Hiện tại hướng Bắc nha cấm quân mặc dù khôi phục nguyên khí, nhưng so với hai mươi năm trước, tinh khí thần phải kém được nhiều.

"Liễu di, phụ thân ta cùng mẫu thân sau khi chết, ngoại trừ bọn hắn mộ quần áo, họ chân chính chôn ở nơi nào, ngài biết không?" Diệp Lưu Ly nghe xong toàn bộ cố sự, hơi bình phục một chút cảm xúc hỏi.

"Ta cũng không biết, chuyện này là cấm kỵ, không người nào dám vấn, cũng không người nào dám mà nói, chỉ biết là, chuyện này là trong cung một cái gọi Uông Hải thái giám một tay tổ chức."

"Uông Hải, nội vụ ti Đại tổng quản Uông Hải?" Diệp Lưu Ly chau mày, cái này trong hoàng cung ẩn thân thái giám nàng cũng chỉ là nghe nói qua, lại chưa từng gặp qua bản nhân.

"Ừm, hẳn là hắn." Liễu Tri Mi nhẹ gật đầu.

"Tạ ơn Liễu di nói cho ta những thứ này."

"Hài tử, ta nếu là nếu không nói, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không nói." Liễu Tri Mi nhu nhược cười nói, "Ta chỉ là không hi vọng ngươi sống ở trong cừu hận, chuyện cũ đã qua, hết thảy vẫn là hướng về phía trước xem."

"Ừm, bất quá, ta hiện tại ngay cả nắm giữ bản thân hôn nhân năng lực đều không có, lại như thế nào hướng về phía trước xem đâu?" Diệp Lưu Ly thở dài một hơi.

"Ngươi nếu không muốn gả, vì sao lại muốn đưa ra ba người kia điều kiện đâu?" Liễu Tri Mi kinh ngạc nói.

"Bệ hạ dùng đại nghĩa bức ta, trong tông môn cũng có người muốn lợi dụng ta gả vào Tây Nhung hoàng thất, cho bọn hắn giành lợi ích."

"Xem ra, mẹ ngươi gông cùm xiềng xích vừa trở lại trên người ngươi." Liễu Tri Mi thở dài một tiếng.

"Liễu di, ta tới cùng ta nương không giống, ta không muốn gả, ai cũng bức không được ta." Diệp Lưu Ly hai đầu lông mày hiển thị rõ vẻ kiên nghị.

Liễu Tri Mi khe khẽ thở dài nói: "Chút điểm này ngươi ngược lại là cùng ngươi phụ thân rất giống, chỉ cần là cho là mình đúng sự tình, liền nhất định phải làm xuống dưới, tuyệt không thỏa hiệp!"

"Liễu di, ngài bảo trọng thân thể, lần sau ta lại đến xem ngài." Diệp Lưu Ly nhìn thời gian không sai biệt lắm, Liễu Tri Mi thần thái cũng có chút quyện đãi, đợi tiếp nữa, đoán chừng Thẩm Trang đều sẽ tiến đến oanh người.

"Tốt, tốt, Lan nhi, thay ta đưa một chút điện hạ cùng Thanh Y cô nương!" Liễu Tri Mi phân phó một tiếng.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, Đoạn Thiết Ngưu vừa mở ra mắt, phát hiện phía bên ngoài cửa sổ đã trời tối.

Lại một vận công, hắn thế mà nhìn thấy ngũ tạng lục phủ của mình hình dáng.

Hắn dọa đến suýt tý nữa không có từ trên giường nhảy dựng lên.

Nội thị?

Hắn thế mà có thể thấy bên trong, đây chính là đột phá tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông tiêu chí, mỗi một võ giả đều biết thường thức.

Chấn kinh.

Run rẩy.

Vẫn còn vẻ hưng phấn ······

Hắn đến cùng là làm quen một cái dạng gì người, lại có thể có được thần kỳ như thế thủ đoạn, để cho mình một cái buổi chiều đã đột phá tấn giai Nhị phẩm Võ Tông.

Đây là cái gì cấm kỵ thủ đoạn, cái này nếu để cho ngoại giới biết được, vậy còn không điên cuồng, không được, bình tĩnh, bí mật này tuyệt đối không thể nói với bất kỳ ai, muốn nát ở trong bụng.

Nguy rồi, thực lều nhiệm vụ, Đoạn Thiết Ngưu bỗng nhiên nghĩ đến, tranh thủ thời gian xuống tới, xông ra tĩnh thất.

"Ngày hôm nay cái này khoai lang đốt thịt bò hương vị cùng thường ngày không giống nhau lắm, chất thịt xốp giòn nát, vào miệng tan đi, hơn nữa còn có một cỗ Đặc mùi khác."

"Một bếp đây là đổi đầu bếp sao, thế nào khẩu vị biến hóa như thế đại?"

"Nhanh lên một chút, đi trễ, cái này một bếp thịt bò nhanh không có, đêm nay thịt bò ăn cực kỳ ngon ······ "

"Thực, nhanh, cùng đi."

Truy đuổi ăn uống chi dục, kia là nhân loại thiên tính, khi nghe nói có ăn ngon mỹ vị đồ ăn thời điểm, mọi người tự nhiên là cạnh tướng truy đuổi.

Huống chi, Chân Vũ Viện thực lều còn vẫn luôn lấy "Mỹ thực" lấy xưng, thường xuyên đẩy ra một chút sản phẩm mới thức ăn, gần như thành thích ăn ngon người đánh tạp chi địa.

La Hưng cũng không nghĩ tới tự mình làm tiêu đen hầm thịt bò như thế được hoan nghênh, mặc dù còn cố ý làm nhiều một chút.

Nhưng là vẫn không đủ phân, dùng thùng lớn thịnh lên bàn, một phần ba lượng bạc giá cả, bởi vì thịt bò là hung thú nuôi dưỡng hình trâu, tự nhiên muốn so với phổ thông thịt bò đắt hơn, không đến một khắc đồng hồ thời gian, một thùng lớn liền bán hết.

Tổng cộng mới chuẩn bị hai thùng, La Hưng còn giữ một chút chuẩn bị mang về cho Thanh Y họ nếm thử.

Rất nhiều nghe tiếng mà đến người, đợi đến đuổi tới thực lều thời điểm, đã ngay cả trong thùng nước canh đều không gặp được nửa giọt.

Cái này có thể đã dẫn phát đám học sinh bất mãn, một món ăn thực lều mở cửa không bao lâu, liền không có, cái này rõ ràng là khi dễ người phía sau.

Thế là liền có người ồn ào, nhất định phải thực lều lại cho bọn hắn làm một nồi.

Nhưng là đây chính là hung thú thịt bò, liên quan đến nguyên liệu nấu ăn xử lý liền cần thời gian thật dài, còn muốn đun nhừ, La Hưng cũng là ở bán thành phẩm trên cơ sở làm ra, trước làm, đừng nói hắn, ai tới đều làm không được.

Cho dù là dạng này, cũng hao phí hai canh giờ, hiện làm căn bản không có khả năng, thời gian cũng không kịp.

La Hưng vừa nhìn tình huống không đúng, tranh thủ thời gian chuồn đi, hắn chính là nhiều tay giúp một chút vội vàng, có thể không muốn trêu chọc phiền toái gì.

Mà vội vàng mà đến Đoạn Thiết Ngưu vừa vặn đụng phải họng súng.

Kết quả, dẫn phát cái này khởi sự kiện lại thành Đoạn Thiết Ngưu cùng Chân Vũ Viện thực lều trở mặt, trực tiếp từ chức dây dẫn nổ.




