




Chương 22:: Không nói lý công chúa


Hai cái nữ đều là đương thời võ học thiên kiêu, dù chưa gặp mặt, lại đã sớm đem đối phương coi là khó được đối thủ, một trận chiến này, kia là thiên hôn địa ám, kỳ phùng địch thủ.

Biến cố như vậy, đã không phải là Thượng Sâm cái này phó sứ có thể xử lý, vội vàng để cho người ta thông tri A Lặc Hợi tới.

Chỉ có A Lặc Hợi cái này nhất phẩm đại tông sư mới có thể đem hai nữ kéo ra, hắn một cái Nhị phẩm Võ Tông, tại đối mặt hai cái cái Nhị phẩm Võ Tông, căn bản bất lực.

Hai cái cái Võ Tông giao thủ.

Kia sinh ra lực phá hoại là cực kỳ khủng bố.

Cho nên, Thượng Sâm chỗ ở viện tử tao ương, tất cả mọi người khẩn cấp rút khỏi, để tránh bị ngộ thương, tai bay vạ gió.

Trong khoảnh khắc, hai nữ đã giao thủ hơn mười chiêu, trong viện đình nghỉ mát, cột trụ hành lang, vẫn còn băng ghế đá, bàn đá cái gì, hết thảy đều tại kình khí phía dưới, hóa thành bột mịn.

Tùy tiện gặm phi nhất miếng ngói phiến nện tại người bình thường trên thân, nhẹ thì gãy xương, nặng thì tại chỗ bỏ mình.

Cho nên, triều đình có hạn chế, Võ Tông cùng Võ Tông trở lên cao thủ là không cho phép tại Lạc Kinh thành nội động thủ, cho dù có thiên đại lý do cũng không được.

Muốn đánh nhau, đi ngoài thành, ngươi chính là đem Lạc Thủy đánh xuyên qua, đem Mang Sơn dời bình, tùy ngươi, chỉ cần ngươi có bản sự này đều được.

"Dừng tay!"

A Lặc Hợi cứ tới rất nhanh, nhưng vẫn là chậm, Thượng Sâm chỗ ở viện tử đã tại hai nữ giao thủ dưới biến thành một vùng phế tích.

A Lặc Hợi vừa đến, phi thân đi tới, hai tay đẩy kéo một phát, liền đem trong lúc kịch chiến hai cái nữ tách đi ra.

Dù là hắn chỉ là tân tấn đại tông sư, tại đại tông sư bên trong ở vào hạ du vị trí, A Lặc Hợi nắm giữ lực lượng cũng không phải hai cái cái mới vào Nhị phẩm Võ Tông có thể chống lại.

"Hai vị điện hạ, gì đến nỗi này?" Mặc dù A Lặc Hợi là Tây Nhung tả thừa tướng, cũng mặc kệ là Diệp Lưu Ly cùng Tiên Ngữ, hắn một cái cũng không dám đắc tội.

Huống chi hai nàng này nhân hiện tại tiềm lực xem, ngày sau tấn cấp đại tông sư cơ hồ là ván đã đóng thuyền, lấy thiên tư của các nàng xem, vượt qua hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Diệp Lưu Ly nhìn thấy A Lặc Hợi, lập tức liền đoán được thân phận của đối phương, không khỏi lộ ra một tia kiêng kị ánh mắt, Lạc Kinh trong thành, siêu phàm không tính.

Có thể đối nàng cấu thành uy hiếp cũng chỉ có nhất phẩm đại tông sư.

Chỉ cần lại cho nàng thời gian ba năm năm, liền xem như nhất phẩm đại tông sư nàng cũng không sợ, ăn thiệt thòi tại tu luyện niên hạn bên trên.

"Ta cùng Ngữ nhi luận bàn mà thôi, tả thừa tướng gì đến nỗi này?" Diệp Lưu Ly cười ha ha, vân đạm phong khinh hỏi lại một tiếng nói.

A Lặc Hợi sững sờ.

Hắn chỉ nghe mà nói Lưu Ly công chúa quay về Lạc Kinh nửa năm liền đoạt được Lạc Kinh tứ mỹ đứng đầu, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới lời nói của nàng khẩu tài cũng là như thế sắc bén.

"Không biết xấu hổ, ngươi còn không có gả cho ta cha đâu!" Tiên Ngữ bị một tiếng "Ngữ nhi" cho triệt để cả phá phòng, không để ý thể diện mắng chửi một tiếng.

"Ai bảo ngươi cha nhất định phải cưới ta đây, ngày sau, chúng ta sinh hài tử chính là tiểu Bắc vương, ngươi cùng ngươi ca ca đều phải thần phục dưới chân hắn!"

"Ngươi, vô sỉ. . ."

"Tiên Ngữ điện hạ, bình tĩnh, nàng đang khích bác ngươi cùng tân thêm điện hạ cùng bệ hạ quan hệ, chớ lại cùng với nàng tranh miệng lưỡi lợi hại!" Thượng Sâm thấy thế, vội vàng cấp Tiên Ngữ truyền âm.

Tiên Ngữ cũng không phải người ngu, nàng vừa rồi bất quá là bị kích thích, không thể khống chế lại bản thân, Thượng Sâm cái này một nhắc nhở, nàng lập tức liền tỉnh táo lại.

Cái này Diệp Lưu Ly căn bản cũng không nghĩ thông gia, nàng nói như vậy đơn giản là chọc giận bản thân, vẫn còn thông qua miệng của mình nói cho nàng biết những cái kia các ca ca.

Diệp Lưu Ly một khi đến Tây Nhung, một khi sinh ra nam đinh, tất nhiên sẽ trở thành bọn hắn đối thủ cạnh tranh, như vậy, thông gia nội bộ lực cản sẽ chưa từng có tăng lớn.

Mặc dù những sự tình này còn chưa có xảy ra, nhưng không có nghĩa là thời gian tới nó sẽ không phát sinh, mà lại chính nàng đều chính miệng nói, ngươi dám xác định nàng chỉ là đang hư trương thanh thế?

"Lưu Ly công chúa điện hạ, mặc dù thân phận ngài đặc thù, nhưng chúng ta Tây Nhung đi sứ đoàn cũng không phải tùy ý mặc cho người khi dễ, Đại Chu cũng là có phân rõ phải trái địa phương." A Lặc Hợi không kiêu ngạo không tự ti nói, nếu không phải cố kỵ thân phận của đối phương, hắn sẽ khách khí như vậy, đã sớm tát qua một cái.

Tây Nhung nhân là coi trọng nhất "Nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định", chỉ có khi đối phương nắm đấm đồng dạng đủ lớn, đủ cứng thời điểm, mới có thể ngồi xuống giảng đạo lý.

"A Lặc Hợi, hôm nay bản quan cho ngươi một bộ mặt, nhưng là đả thương ta Đại Chu Chân Vũ viện học sinh nhân nhất định phải tiếp nhận Đại Chu luật pháp trừng phạt, đem người giao ra, nếu không, lần sau lại đến cũng không phải là bản quan một người!"

"Điện hạ lật ngược phải trái đen trắng năng lực chính là làm cho Thượng mỗ nhìn mà than thở, cả kiện sự thị phi khúc chiết điện hạ bản thân không rõ ràng sao?" Thượng Sâm lớn tiếng nói, "Liên Nguyệt lâu xung đột bất quá là một chút tranh cãi, Chân Vũ viện học sinh chỉ là thụ một chút da thịt tổn thương, có thể sáng hôm nay, chúng ta nhân lại bị Chân Vũ viện học sinh bên đường vây công, năm người nhiều chỗ gãy xương, trọng thương không thể xuống giường, cái này lại tính thế nào?"

"Thượng phó sử, bản quan vẫn là câu nói kia, chứng cứ đâu?"

"Chứng cứ bản phó sứ sẽ tìm được."

"Vậy liền tại ngươi tìm tới trước đó, để bản quan đem đả thương Chân Vũ viện học sinh hung đồ mang về!" Diệp Lưu Ly đạo, "Đắt thuộc hạ tổn thương nếu là thật sự cùng Chân Vũ viện học sinh có quan hệ, bản quan đương nhiên sẽ không bao che, chỉ cần ngươi cầm tới chứng cứ, bản quan như thường đi Chân Vũ viện bắt người!"

Lời nói này, không có tâm bệnh.

Chuyện này quy nhất sự kiện, không thể đem hai chuyện nói nhập làm một, huống chi, đả thương Chân Vũ viện học sinh lang kỵ cùng bị tập kích bị vây công cũng không phải là một đợt nhân.

Liền xem như có trả thù hiềm nghi, không có chứng cứ, đồng dạng vẫn là nói mà không có bằng chứng.

Cái này Đại Chu coi như không nguyện ý đem Lưu Ly công chúa hòa thân thông gia, cũng không nên mặt ngoài đáp ứng, sau lưng khiến cho ám chiêu, vẫn là bản nhân tự mình ra mặt. . .

Đây là liên thể mặt cũng không cần?

A Lặc Hợi có chút mộng, quan trường chìm nổi hơn mười năm, đối Đại Chu triều đình cũng coi là khá hiểu, lúc nào làm việc mà như thế không tuân theo quy củ rồi?

Cái này hoàng thất công chúa không phải là hiền lương thục đức, đoan trang khí quyển sao?

Thế nào cái này Diệp Lưu Ly hoàn toàn một bộ giang hồ lưu manh diễn xuất.

Thiên Lam tông thế nhưng là võ học thánh địa, thánh địa đệ tử chính là cái này tố chất, chẳng lẽ Thiên Lam tông cũng sa đọa rồi?

Thật chẳng lẽ như người đọc sách lời nói: Chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy!

"Diêu Văn Trung, ngươi tranh thủ thời gian theo ta đi. . ." Tiếp vào thủ hạ bẩm báo, mà nói Diệp Lưu Ly mang theo hai cái cái cấm vệ trực tiếp đi Tây Nhung đi sứ đoàn viện, Diệp Hồng Nhất mí mắt nhảy một cái, cảm giác muốn xảy ra chuyện, vội vàng bắt chuyện Diêu Văn Trung thay đổi y phục hàng ngày cũng chạy tới.

Bọn hắn chạy đến thời điểm, vừa lúc là Diệp Lưu Ly cùng Tiên Ngữ hai cái cái ra tay đánh nhau, bọn hắn lựa chọn quan chiến, không có lập tức ngoi đầu lên.

Thẳng đến A Lặc Hợi ra mặt đem hai cái nữ tách ra.

Kế tiếp Diệp Lưu Ly cùng Thượng Sâm, A Lặc Hợi đối thoại làm cho Diệp Hồng Nhất, Diêu Văn Trung đều trợn tròn mắt, dạng này công chúa điện hạ, thật sự là quá không theo lẽ thường ra bài. . .

Diêu Văn Trung không khỏi quýnh lên, cái này Lưu Ly công chúa rõ ràng là muốn đem Nam Nha Tĩnh An Ti cho kéo xuống nước, hắn cũng không thể mặc kệ, đang muốn hiện thân, lại bị Diệp Hồng Nhất một cái nắm chặt.

"Hầu gia, điện hạ nàng. . ." Diêu Văn Trung không hiểu.

"Ngươi ngốc nha, hiện tại các nàng đã không đánh được, chúng ta nếu là ra mặt, vậy liền thật là đại biểu Nam Nha, không có đường sống vẹn toàn!" Diệp Hồng Nhất truyền âm nói.

"Có thể vạn nhất điện hạ xảy ra chuyện, Nam Nha trên dưới chẳng phải là cũng phải đi theo không may?"

"Yên tâm đi, chỉ cần A Lặc Hợi không lấy lớn hiếp nhỏ, điện hạ không ăn thiệt thòi." Diệp Hồng Nhất đã nhìn ra, Lưu Ly công chúa Nhị phẩm Võ Tông tu vi, chỉ sợ tại đồng lứa nhỏ tuổi bên trong thuộc về đỉnh cấp kia một nắm.

Coi như bọn hắn không xuất thủ, Thiên Lam tông chẳng lẽ liền không có cấp nàng an bài người hộ đạo?

Dạng này thiên tài tử đệ, thời gian tới thế nhưng là tông môn trụ cột, Thiên Lam tông là tuyệt sẽ không cho phép có bất kỳ tổn thất gì, tiểu bối ở giữa tranh phong, người hộ đạo sẽ không xuất thủ, nhiều nhất sẽ ở nguy hiểm đến thời điểm xuất thủ cứu nhân, nhưng nếu có nhân lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ sợ cái này Tây Nhung đi sứ viện đều không đủ hủy đi.

Cho đến lúc đó, Diệp Hồng Nhất mới tránh không khỏi, dù sao Lạc Kinh là có lệnh cấm, thân là Nam Nha Đại đô đốc, hắn là có quyền chấp pháp.

Hiện tại nha, xem kịch.

Đã muốn cho Lưu Ly công chúa cõng nồi, dù sao cũng phải để cho mình trước vui a vui a, qua một chút hí nghiện lại nói, không phải thế nào xứng đáng bản thân nhọc nhằn khổ sở chạy tới một chuyến?




