




Chương 221:: Gặp Tiết Thanh Thanh


Hưng Nguyên trà lâu.

Tiệm này mở ở chợ phía Tây nhiều năm rồi, các khách uống trà đều là phụ cận láng giềng, hàng xóm cũ, buổi sáng bao da thủy, buổi chiều thủy bao bì.

Đây là rất nhiều Lạc Kinh người cực hướng tới sinh hoạt.

Cái này trời đông giá rét, bên ngoài sản xuất gần như hoàn toàn đình chỉ, dài dằng dặc mùa đông, ngoại trừ tìm một số chuyện giết thời gian bên ngoài, còn có thể làm cái gì?

Cho nên, cái này Lạc Kinh quán trà cùng nhà tắm tử sinh ý là rất không tệ, nếu là nghĩ hưởng thụ cao cấp hơn phục vụ, ban ngày đi một chút cao cấp hội quán, ban đêm lại đi gánh hát viện, nghe hí, nghe hát đều là không tệ chỗ.

Thuyết thư cũng là một môn rất không tệ chức nghiệp.

Rất nhiều thi rớt học sinh, văn không thành, võ chẳng phải, dứt khoát tìm cái quán trà mà, biên cố sự, thuyết thư, chỉ cần khẩu tài không có vấn đề, lại có thể điều động bầu không khí, kia ở Lạc Kinh nuôi sống một nhà lão tiểu vấn đề vừa phải, thậm chí còn rất tưới nhuần đâu.

Vẫn còn những cái kia thích khắp nơi du lịch người viết tiểu thuyết cùng nghệ nhân, những này bên trong, khả năng liền có cho Nam Nha làm việc, thậm chí chính là Nam Nha mật thám.

Thân phận của những người này, tư liệu đều là tuyệt mật, không phải nhất định cấp bậc hoặc là chạm đến cái nào đó văn kiện quan trọng mới có thể tìm đọc.

Thanh Y cũng coi là Lạc Kinh danh nhân, thân là Nam Nha đệ nhất mỹ nữ, thanh danh cũng là bên ngoài, bởi vì nàng thường xuyên phải xử lý một chút bản án.

Cho nên, thân phận của nàng cơ hồ là trong suốt, cho nên, nàng đời này trừ phi đổi khuôn mặt, đổi lại cái thân phận, nếu không là không có cơ hội đi làm ẩn núp mật thám.

"Thanh Y đại nhân."

"Ừm, trên lầu khôn số ba nhã thất khách nhân tới sao?" Thanh Y có chút một gật đầu, nàng đi ở phía trước, vấn kia nghênh đón trà lâu lão bản một tiếng.

"Kia là ngài khách nhân?" Chủ cửa hàng kinh ngạc một tiếng, còn tốt không có quá thất lễ, đắc tội đối phương.

"Ừm, chúng ta đi lên về sau, cũng không cần lại để cho người tiến vào." Thanh Y phân phó một tiếng, cùng La Hưng một trước một sau lên lầu tới.

Khôn số ba trong nhã thất, Tiết Thanh Thanh các loại có chút tâm tiêu, nàng vốn là dự định đi tìm Mông Dịch, nhưng đột nhiên tiếp vào một phong thần bí định ngày hẹn thỉnh cầu, nàng đành phải tạm thời cải biến hành trình, tới trước Hưng Nguyên trà lâu.

Nhưng là để phòng vạn nhất, nàng vẫn là đem Tiết Hải Đường mang theo, an bài dưới lầu, dù sao chỉ cần có việc, nàng một cái bắt chuyện, liền có thể đi lên.

Lạc Kinh rất không yên ổn, nàng không thể không cẩn thận.

Thời gian ước định nhanh đến, nàng là nghĩ kỹ, thời gian vừa đến, người không tới, nàng sẽ trước tiên rời đi, không đúng giờ người, nàng không cần thiết cùng hắn hao phí thời gian.

Còn tốt, La Hưng cùng Thanh Y ở ước định thời gian trước đó đến.

Nghe được tiếng đập cửa, Tiết Thanh Thanh thả ra trong tay chén trà mà: "Mời đến."

Lúc này đổi lại La Hưng trước đẩy cửa đi vào, hắn mới là hôm nay muốn gặp Tiết Thanh Thanh người, Thanh Y chỉ là cùng hắn tới, cũng có để phòng vạn nhất ý tứ.

Lần đầu tiên, La Hưng nhìn thấy cái này người mặc Tĩnh Châu địa vực đặc sắc trang phục Tiết Thanh Thanh, con mắt cũng là không khỏi sáng lên, nàng thực cùng Tiết Thượng Hương rất giống, nhất là con mắt cùng bờ môi, vậy đơn giản là một cái khuôn đúc đi ra.

"Vãn bối La Hưng, gặp qua Tiết di."

"Ngươi gọi ta Tiết di?" Tiết Thanh Thanh sững sờ, ở Dược Vương Cốc Tiết gia, có người gọi như vậy, nàng không kỳ quái, nhưng tại Lạc Kinh, nàng cũng không có gì hậu bối, mà lại nàng còn là lần đầu tiên gặp La Hưng, càng chưa nói tới quen biết.

"Đúng nha, ngài là ta trưởng bối, ta tự nhiên muốn gọi như vậy." La Hưng vừa vội vàng giải thích nói, "Gia sư là Mông Dịch, Tiết di hẳn là nhận biết."

"Ngươi là Mông Dịch đệ tử?" Tiết Thanh Thanh hơi kinh hãi, nhớ tới đối phương là lấy Mông Dịch danh nghĩa hẹn mình tới gặp mặt, mà bây giờ Mông Dịch không đến, tới lại là đệ tử của hắn, trong lòng không khỏi có chút tức giận, bản thân năm đó không từ mà biệt là có lỗi, nhưng ngươi tất nhiên định ngày hẹn, lại bản thân không đến, cái này quá mức.

Ngươi đây là đem ta đặt chỗ nào?

"Vâng."

"Hôm nay là ngươi hẹn ta gặp mặt, sư phụ ngươi đâu, hắn vì sao không đến?" Tiết Thanh Thanh sắc mặt có chút không vui chất vấn.

"Gia sư không thể tới."

"Vì sao, hắn là sợ gặp ta hay sao?" Tiết Thanh Thanh trên mặt tức giận dần dần sinh.

"Cái này cũng không phải, thứ nhất, gặp mặt hôm nay, nhưng thật ra là ta lấy gia sư danh nghĩa định ngày hẹn Tiết di, gia sư cũng không hiểu rõ tình hình, thứ hai, hắn hiện tại hành tung gặp Dược Vương Cốc người nhìn chằm chằm, nếu là hắn tới gặp ngài, ngài nhị vị tự mình mật hội sự tình liền để Dược Vương Cốc biết rõ." La Hưng giải thích nói.

Tiết Thanh Thanh sắc mặt hơi trì hoãn: "Giá đệ tử này cũng là đủ thông minh dân như dám lưng kém sư phụ tự tác chủ trương?"

"Sư phụ có một số việc không tiện làm, có mấy lời không tiện mà nói, tự nhiên muốn do đệ tử làm thay, ngài nói đúng không?" La Hưng ngược lại là

Tương đương bằng phẳng trả lời một câu.

"Nói đi, ngươi hẹn ta gặp mặt có chuyện gì?" Tiết Thanh Thanh ánh mắt có chút phức tạp nhìn La Hưng một chút, Mông Dịch tên đồ đệ này để nàng có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

"Tiết di, Tiết cô nương không có chuyện, nàng trước mắt rất tốt."

"Cái gì, Hương Nhi nàng ở đâu?" Tiết Thanh Thanh nghe vậy, làm một mẫu thân, nàng trong nháy mắt liền ngồi không yên, đứng lên truy vấn một tiếng.

"Ta có thể mang ngài đi, nhưng nhất định phải bảo đảm ngài sau lưng không có Dược Vương Cốc cái đuôi, chúng ta không muốn để cho Dược Vương Cốc biết rõ Tiết cô nương chỗ." La Hưng rất nói thẳng.

"Tiểu tử, ngươi tin hay không, ta hiện tại liền bắt ngươi đi gặp sư phụ ngươi Mông Dịch?"

"Ngài có thể thử một chút." La Hưng cũng không có bất kỳ cái gì trốn tránh, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Tiết Thanh Thanh Nhị phẩm Võ Tông tu vi triển lộ ra, nhưng là, nàng vừa lộ ra ngoài, liền gặp Thanh Y nhất phẩm đại tông sư uy áp ép xuống.

Đó bất quá là thời gian một cái nháy mắt.

Lầu dưới Tiết Hải Đường một nháy mắt cũng bắt được trên lầu Tiết Thanh Thanh lộ ra ngoài một tia khí tức, ngay sau đó là một sợi đại tông sư uy áp, nàng giật nảy mình, tranh thủ thời gian một cái lắc mình lên lầu hai, thẳng đến Tiết Thanh Thanh chỗ nhã gian mà tới.

Cơ hồ là phá cửa mà vào.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ. . ." Tiết Hải Đường nhìn thấy phòng trong ba người cũng không dấu hiệu động thủ, lập tức cũng ngây ngẩn cả người.

"Đường di, ta không sao mà, ta chính là thăm dò bọn hắn một chút." Tiết Thanh Thanh sắc mặt đã bình tĩnh lại.

"Có việc, tiểu thư gọi ta, ta ngay tại ngoài cửa." Tiết Hải Đường cũng là thức thời, biết rõ họ kế tiếp còn có chuyện đàm, nàng lưu lại không thích hợp, chủ động đóng cửa lại lui ra ngoài.

"Vị cô nương này được tu vi, thất kính." Tiết Thanh Thanh hướng Thanh Y có chút một gật đầu, nàng là thầy thuốc, há có thể nhìn không ra Thanh Y niên kỷ cũng không lớn, nhiều nhất ba mươi trên dưới, thế mà đã là nhất phẩm đại tông sư, cái này ở các đại thánh địa đều là thiên kiêu đồng dạng tồn tại.

"Nam Nha Thanh Y, gặp qua Tiết tiền bối."

"Ngươi là Nam Nha Thanh Y?" Nghe nói Thanh Y tự giới thiệu, Tiết Thanh Thanh cũng là giật nảy cả mình.

"Đúng vậy."

"Thanh Y cô nương tuổi còn trẻ cũng đã là nhất phẩm đại tông sư, tiền đồ vô lượng à." Tiết Thanh Thanh hâm mộ cũng tán thưởng một tiếng, ba mươi tuổi nhất phẩm đại tông sư, là phi thường có tỉ lệ siêu phàm.

"Đa tạ Tiết tiền bối tán dương."

"Ngươi gọi La Hưng đúng không?" Tiết Thanh Thanh vừa quay tới hỏi một tiếng.

"Đúng vậy, Tiết di."

"Ta có một cái nghi hoặc, Hương Nhi nàng thân trúng Thực Tâm Chưởng chi độc, trong thiên hạ, có thể giải loại độc này người lác đác không có mấy, nhất là loại độc này xâm nhập tâm mạch về sau, càng là nan giải, Mông Dịch võ đạo bị phế, hắn là làm được bằng cách nào?" Tiết Thanh Thanh hỏi.

"Tiết cô nương độc nhưng thật ra là ta giải."

"Ngươi, ngươi là y sư?" Tiết Thanh Thanh vạn phần hoài nghi một tiếng.

"Dược Vương Cốc tìm đến ân sư cứu Tiết cô nương, nhưng thật ra là bởi vì tới tìm ta, bởi vì cùng Dược Vương Cốc có chút ân oán, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể cầu đến ân sư bên kia, để Dược Vương Cốc đem Tiết cô nương đưa tới Nam Nha trị liệu, cũng là ta ý tứ, bởi vì, ta cũng không muốn gặp Dược Vương Cốc nâng giết." La Hưng rất thẳng thắn nói.

Tiết Thanh Thanh sắc mặt hơi đổi một chút, Dược Vương Cốc ở một số phương diện, thanh danh cũng không tốt, nàng đây là biết đến , người bình thường có lẽ không rõ ràng cho lắm, mắc lừa bị lừa, có thể La Hưng xuất thân Nam Nha, đối Dược Vương Cốc phía sau bẩn thỉu kia rõ như lòng bàn tay, há lại sẽ không cảnh giác đâu?

"Cho nên, ở Dược Vương Cốc không có đáp ứng tình huống dưới, các ngươi trong đêm len lén lẻn vào Bách Thảo Các, đem Hương Nhi cho trộm đi ra, đúng không?"

"Đúng vậy, những này là gia sư chủ ý."

"Là chủ ý của hắn?"

"Đương nhiên, ta cùng Tiết cô nương vô thân vô cố, y không gõ cửa đạo lý ta vẫn hiểu." La Hưng nói.

"Y không gõ cửa là có ý gì?"

"Cái này rất đơn giản, chính là thầy thuốc không nên chủ động cứu chữa không cầu ngươi chữa trị bệnh nhân, chỉ cần đối phương không có cầu y ý đồ, thầy thuốc là không chủ động chữa trị."

"Thầy thuốc không phải chăm sóc người bị thương sao, ngươi dạng này, có phải hay không quá máu lạnh rồi?"

"Làm thầy thuốc, ngươi có thể trăm phần trăm chữa khỏi bệnh nhân sao, vô luận là bao nhiêu lợi hại thầy thuốc, chỉ sợ đều không làm được đến mức này, cho nên, nếu như ngươi chủ động đi cứu trị một gã bệnh nhân, mà hắn cuối cùng không có chữa khỏi, ngươi là muốn đảm trách trách nhiệm cùng hậu quả, nhiều như vậy có thể sẽ hủy đi một cái thầy thuốc, kia đối cái này bách bệnh từ sinh thế gian lại có gì chỗ tốt?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Đây chẳng phải là thấy chết không cứu?"

"Kia là một tình huống khác, y không gõ cửa chỉ là, bệnh nhân hoặc là thân nhân bệnh nhân ở bản thân thanh tỉnh tình huống dưới cũng vô cầu y yêu cầu, thân là thầy thuốc là không nên cưỡng cầu."

"Thì ra là thế, ta hiểu được." Tiết Thanh Thanh hiểu được, đây là thầy thuốc làm nghề y một loại bản thân bảo hộ hành vi chuẩn tắc.

Liền đuổi theo vội vàng không phải mua bán là đạo lý giống nhau.

Chính là nàng lành nghề y trong quá trình, nếu không phải bệnh nhân hoặc là gia thuộc muốn nhờ, nàng cũng là sẽ không chủ động xuất thủ, nàng trước kia cũng là bị thua thiệt như vậy.

Nàng không rõ, rõ ràng là bản thân chủ động hỗ trợ, kết quả sau cùng mặc dù không phải rất tốt, nhưng vì sao những người kia lại đem trách nhiệm đều giao cho nàng.

Thầy thuốc cũng muốn bảo vệ tốt bản thân, mới có thể cứu trị hoặc là trợ giúp càng nhiều người.

"Ta muốn biết, ngươi là dùng phương pháp gì cho tiểu nữ giải độc?"

La Hưng cười cười, lập tức trầm mặc không nói.

Tiết Thanh Thanh cũng kịp phản ứng, đây là bí mật của người ta, nàng như vậy thám thính bí mật của người ta, người khác không có trực tiếp tức giận, liền đã rất có hàm dưỡng.

"Không có ý tứ, lời này, ta không nên hỏi." Tiết Thanh Thanh nói, "Ta có thể gặp một chút Hương Nhi sao?"

"Đương nhiên có thể, bất quá bây giờ không được, ngài đến cùng gia sư diễn một tuồng kịch, sau đó ta lại an bài các ngươi gặp mặt." La Hưng nói.

"Diễn kịch, diễn cái gì hí?"

"Ngài đi gặp gia sư, đồng thời đại sảo một trận, sau đó tách ra."

"Ngươi là muốn cho ta giúp các ngươi đem Hương Nhi gặp các ngươi vụng trộm mang đi nghi cho rửa đi?" Tiết Thanh Thanh lập tức liền nghe rõ.

"Không sai, Dược Vương Cốc cái kia đại trưởng lão đi Nam Nha gặp qua gia sư, còn làm rõ Tiết cô nương thân phận, cho nên, Dược Vương Cốc nhất định sẽ hoài nghi là gia sư xuất thủ vụng trộm mang đi người, mà ngài cùng gia sư một nhao nhao, đem chuyện này công khai, nghi tự nhiên là biến mất." La Hưng nói, "Mà lại đôi này Tiết cô nương tới nói, cũng là một chuyện tốt."

"Đối Hương Nhi cũng là chuyện tốt?"

"Hương Nhi có thể thoát khỏi Dược Vương Cốc khống chế, trở lại phụ thân hắn bên người, ngài cũng có thể thuận thế thoát ly Dược Vương Cốc, không hề bị quản chế hẹn." La Hưng nói.

"Ngươi sẽ Độc Tâm Thuật?"

"Sẽ không." La Hưng lắc đầu.

"Vậy là ngươi làm thế nào biết ta ý nghĩ trong lòng?" Tiết Thanh Thanh hỏi.

"Phân tích."




