




Chương 222:: Mở thành


"Tiết di tất nhiên đem kia phương định tình khăn tay giao cho Tôn Đông Lâm đại trưởng lão, để hắn ở thời khắc mấu chốt tìm đến gia sư, nói rõ Tiết cô nương thân phận cầu được trợ giúp, điều này nói rõ, Tiết di cũng không muốn người đối diện sư một mực giấu diếm Tiết cô nương thân thế, ta nói đúng không?" La Hưng hỏi.

"Kia là ở bất đắc dĩ tình huống dưới." Tiết Thanh Thanh nói.

"Dược Vương Cốc là nhất phẩm tông môn, thực đến bất đắc dĩ tình huống, chỉ sợ là gia sư cũng chưa chắc có năng lực, hắn chỉ là Nam Nha mật hồ sơ một cái tổng quản, trong triều không có chút nào thế lực."

"Đó là ngươi xem nhẹ sư phụ ngươi, năng lượng của hắn vượt qua tưởng tượng của ngươi." Tiết Thanh Thanh hỏi vặn nói.

"Liền xem như dạng này, ngài vẫn là không có phá hỏng gia sư nhận quay về con gái ruột con đường, đúng không?"

Tiết Thanh Thanh chấp nhận.

Dược Vương Cốc Thánh nữ Tiết Thượng Hương một khi bước vào giang hồ, rất nhiều chuyện là căn bản ẩn không gạt được.

"Gia sư trong nhà tám vị phu nhân, lại không một xuất ra, hiện tại bỗng nhiên có như thế một cái lớn một đứa con gái, coi như nàng ở Dược Vương Cốc lớn lên, kia nàng cũng là họ Mông, điểm này là sự thật, không thể sửa đổi, ta không biết cái này Dược Vương Cốc Thánh nữ là chính nàng chủ động muốn làm, vẫn là ngài để nàng làm, nếu như không muốn làm cái này Thánh nữ, hoàn toàn có thật nhiều cái biện pháp đạt tới mục đích." La Hưng hỏi ngược lại, "Ngài nói đúng không?"

"Dược Vương Cốc nữ tử muốn xuất cốc hành tẩu, điều kiện mười phần hà khắc, mà trở thành Thánh nữ thì là đơn giản nhất đường tắt." Tiết Thanh Thanh nói.

"Đối Tiết cô nương tới nói có thể là đơn giản nhất, nhưng đối người khác mà nói chưa hẳn." La Hưng bật cười lớn, "Ngài đâu, năm đó ngài lại là như thế nào xuất cốc, ngài không phải cũng không phải không tuyển chọn Thánh nữ sao?"

"Ta lúc ấy chui một cái chỗ trống, cùng Thánh nữ thành bằng hữu tốt nhất, sau đó lấy nàng thị nữ thân phận mới xuất cốc."

"A, nguyên lai là dạng này, kia Tiết cô nương vì sao không thể đồng dạng vì đó?"

"Nàng không được, đến một lần nàng tính tình nhạt, không giỏi trao đổi, thứ hai, nàng có ta cái này mẫu thân, ở Dược Vương Cốc gần như không có chơi đến bạn thân, không người nào nguyện ý ra cốc cơ hội trắng đưa cho nàng, cho nên, nàng chỉ có con đường này." Tiết Thanh Thanh khổ não nói, Tiết Thượng Hương là con gái tư sinh, phụ thân không rõ, tự nhiên lọt vào những người khác xa lánh.

"Con đường thứ hai kia đâu, chẳng lẽ cũng không thích hợp Tiết cô nương?"

"Thứ hai con đường chính là cùng trong cốc đệ tử định ra hôn ước, sau đó kết bạn mà xuất cốc hành tẩu giang hồ, ba năm trong vòng, đến thời gian sau nhất định phải quay về cốc thành thân, sau đó sinh con dưỡng cái."

"Không phải nói Dược Vương Cốc thích nhất phái ra ưu tú nữ đệ tử thu nạp trên giang hồ thiếu niên anh hào ở rể sao?" La Hưng nghi ngờ nói.

"Không tệ, định ra hôn ước Dược Vương Cốc nam nữ đệ tử, nếu là trong ba năm tìm tới ngưỡng mộ trong lòng một nửa khác, có thể trực tiếp mang về trong cốc, trở thành Dược Vương Cốc một viên." Tiết Thanh Thanh nói, "Nếu là nam nữ song phương đều không thể tìm tới, vậy cũng chỉ có quay về cốc thành thân."

"Vẫn còn loại này kỳ hoa quy củ? !"

"Cái quy củ này, Dược Vương Cốc áp dụng ngàn năm, bảo đảm Dược Vương Cốc không ngừng có mới mẻ huyết mạch gia nhập." Tiết Thanh Thanh nói, "Cũng tương tự ước thúc trong cốc người trẻ tuổi, không nên quên thân phận của mình."

"Cái này tựa hồ đối với Tiết cô nương mà nói cũng là một cái biện pháp?"

"Người khác có thể, nhưng Hương Nhi không thể, trong cốc ngấp nghé nàng quá nhiều người, mà Hương Nhi ngoài mềm trong cứng, nàng không thích, ai cũng không có cách nào miễn cưỡng."

"Vậy trở thành Thánh nữ còn không phải như vậy?"

"Thánh nữ là bên ngoài một mình hành tẩu mười năm quyền lợi, mà lại Thánh nữ hôn nhân có thể tự mình làm chủ, ngoại trừ không thể gả ra ngoài bên ngoài, còn lại liền rất tự do."

"Ý của tiền bối là, Thánh nữ có thể có thời gian mười năm đến tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng chi nhân, hơn nữa là nàng muốn gả chi nhân chỉ cần gia nhập Dược Vương Cốc, người này là không có ở rể Thánh nữ gia tộc, đúng không?" Thanh Y cắm đầy miệng hỏi.

"Đúng, Dược Vương Cốc ngoại trừ cốc chủ nhất mạch, còn lại sáu đại gia tộc đều là như thế tới." Tiết Thanh Thanh gật đầu nói.

"Tiết di hi vọng Tiết cô nương là lưu tại Dược Vương Cốc cái này một tấc vuông, vẫn là phía ngoài rộng lớn thế giới?" La Hưng vấn

Nói.

"Nàng tính cách dịu dàng ngoan ngoãn thiện lương, dễ dàng dễ tin người khác, ở bên ngoài khẳng định ăn thiệt thòi, ta tự nhiên là hi vọng nàng lưu tại trong cốc, nhưng nàng nếu như có thể tìm tới giống như ngươi một vị phu quân, ta ngược lại hi vọng nàng đừng lại quay về Dược Vương Cốc." Tiết Thanh Thanh thẳng thắn nói.

"Tiết di, ta đã có vị hôn thê, mà lại chẳng mấy chốc sẽ thành thân." La Hưng vội vàng giải thích một tiếng.

"A, ngươi thế mà sắp thành hôn, là nhà ai nữ tử như thế có phúc khí?" Tiết Thanh Thanh kinh ngạc một tiếng, La Hưng nhìn qua rất trẻ trung, mà lại khí độ bất phàm, có thể gặp Mông Dịch coi trọng, khẳng định không phải người phàm tục.

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

"Nàng, Thanh Y cô nương?" Tiết Thanh Thanh giật nảy mình, Thanh Y vừa rồi triển lộ thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư uy áp, cái này La Hưng nhìn qua khí tức yếu nhược rất nhiều, hẳn là sẽ không vượt qua tam phẩm.

Cái này nam mạnh nữ yếu gặp nhiều, nữ cường nam yếu có thể quá là hiếm thấy , bình thường đều rất khó đi xuống.

"Đúng vậy, Tiết tiền bối, ta cùng tiểu Thất đã đính hôn, ước chừng sẽ ở năm trước hoặc là năm sau cái nào đó thời gian thành hôn." Thanh Y gương mặt đỏ lên, thoải mái thừa nhận nói.

"Nguyên lai là dạng này, trai tài gái sắc, rất xứng!"

"Tiết di nếu là vô sự lời nói, đến lúc đó lưu lại uống một chén hai ta rượu mừng." La Hưng đả xà tùy côn bên trên nói.

"Được." Tiết Thanh Thanh nhẹ gật đầu, "Ta xế chiều đi tìm Mông Dịch, ban đêm muốn gặp đến Hương Nhi, các ngươi như thế nào mang ta tới?"

"Đến lúc đó Thanh Y sẽ mang Tiết di đi tới, yên tâm được rồi." La Hưng hỏi, "Cửa ra vào vị tiền bối kia tựa hồ có thương tích trong người?"

"Nàng phía sau lưng trúng một đao, vết thương thấy xương, trên lưỡi đao còn bôi lên kịch độc, mặc dù Dược Vương Cốc giải độc đan có thể giải độc, nhưng vết thương khép lại phải cần một khoảng thời gian." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tiết di, ta cái này có một bình giảm nhiệt sinh cơ phấn, ngài cho vị tiền bối này thử một lần, có lẽ có thể tăng tốc vết thương khép lại." La Hưng từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ tử, đưa tới nói.

"Tạ ơn." Tiết Thanh Thanh chần chờ một chút, vẫn đưa tay tiếp tới, sau đó, cáo từ rời đi.

"Tiểu Thất, không nghĩ tới cái này Tiết tiền bối như thế thông tình đạt lý."

"Dược Vương Cốc cũng không phải đều là giống như Tôn Nguy cái loại người này, đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một nơi ăn cơm." La Hưng hắc hắc một tiếng.

Phúc Viễn khách sạn, đông bốn phòng trên bên trong.

"Tiểu thư, ngài thật tin tưởng cái này la tiểu tử?" Tiết Hải Đường nghe Tiết Thanh Thanh lời nói, có chút hoài nghi mà hỏi.

"Hắn ngay cả ta cho Tôn Đông Lâm năm đó ta cùng Mông Dịch tín vật đính ước sự tình đều biết, chuyện này, ngoại trừ Tôn Đông Lâm, cũng chỉ có Mông Dịch biết rõ." Tiết Thanh Thanh nói, "Là thật là giả, ta đi thấy một lần Mông Dịch chẳng phải rõ ràng?"

"Điều này cũng đúng." Tiết Hải Đường nhẹ gật đầu, chuyện này thật giả rất dễ dàng phán đoán, chỉ cần nhìn thấy Mông Dịch, hết thảy chân tướng rõ ràng.

"Đây là hắn cho ta, nói là cái gì giảm nhiệt sinh cơ phấn, ta thử một chút, không độc, ngươi có thể thử một lần." Tiết Thanh Thanh lấy ra La Hưng cho bình sứ nhỏ đưa tới.

"Cho ta?"

"Ngươi thương ở phía sau lưng, có muốn hay không ta giúp ngươi?"

"Làm phiền tiểu thư."

Tiết Hải Đường cởi áo khoác, lộ ra bản phiến vai, một đạo đi sâu vào ngón tay sâu vết đao, có thể đem một cái nhất phẩm đại tông sư bị thương thành dạng này, đối phương hiển nhiên cũng là không thua bởi Tiết Hải Đường bản nhân.

"Tổn thương ngươi người, ngươi nhận ra sao?"

"Hắc Vũ Vệ, ta hoài nghi là Đại Chu Hoàng Thành Ti tổng quản Ngụy Vô Nha, nhưng là, địa phương toàn bộ mang mặt nạ, không cách nào từ gương mặt nhận ra, mà Thượng Hương tiểu tiểu thư thân trúng Thực Tâm Chưởng, đây cũng là Nam Sở Cẩm Y Vệ độc môn tuyệt kỹ, cho nên, ta cũng không dám khẳng định đối phương có phải là thật hay không Hắc Vũ Vệ." Tiết Hải Đường nói.

"Ngươi kiên nhẫn một chút mà, ta giúp ngươi đem phía trên thịt nhão cắt mất, Bách Thảo Các liền không có người giúp ngươi xử lý một chút vết thương sao?" Tiết Thanh Thanh cả giận nói, "Vết thương này được rồi, cũng sẽ là rất khó coi một đạo vết sẹo."

"Là ta không muốn phiền phức bọn hắn, bản thân phục giải độc đan, dùng chút thuốc trị thương." Tiết Hải Đường cưỡng ép chịu đựng cắt thịt kịch liệt đau nhức nói.

Tiết Thanh Thanh y thuật là rất cao minh, nhất là ngoại khoa phương diện, kia giơ tay chém xuống, nếu không phải cần tu chỉnh vết thương một chút, rất nhanh liền kết thúc.

Mở ra bình sứ nắp bình, một cỗ nồng đậm dược thảo mùi thơm tản đi đi ra, miệng bình treo ở trên vết thương, ngón tay nhẹ nhàng gõ thân bình, thuốc bột từ miệng bình vãi xuống tới.

"Từng tia từng tia. . ."

"Làm sao vậy, không có sao chứ?"

"Không, cảm giác lạnh sưu sưu, vẫn rất thoải mái." Tiết Hải Đường coi là sẽ rất đau, nhưng không nghĩ tới là một loại khác cảm giác. Thay đổi sạch sẽ băng gạc, băng bó kỹ.

"Thuốc này thật thần kỳ, thế mà không có đau như vậy." Hơi hoạt động một chút bả vai, Tiết Hải Đường kinh ngạc nói.

"Xem ra, hắn là thật không có gạt ta, ta hiện tại tin tưởng ta nữ nhi là hắn xuất thủ cứu." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tiểu thư, hắn mới bao nhiêu lớn?"

"Năm đó, Tô Tiểu Dạ xuất đạo giang hồ thời điểm, không phải cũng mới chừng hai mươi, liền có "Tô thần y ' xưng hào, giả sử hắn nhập ta Dược Vương Cốc, chỉ sợ Dược Vương Cốc bảy đại họ liền muốn cải thành bát đại họ." Tiết Thanh Thanh cảm thán một tiếng.

. . .

Mười tám người, sau cùng mới tới cửu cái, nếu không phải lại tăng thêm một cái Tần Hồng Điều, chỉ sợ là mười người đều thu thập không đủ. Bất quá Tần Hồng Điều không tính.

Cái này có thể hay không tuyển nhập Nam Nha, La Hưng thực nói không tính, phải xem ý tứ phía trên.

Còn lại chín người.

Hắn bỏ ra nửa canh giờ đem tất cả mọi người đáp án sau khi xem xong, cuối cùng cân nhắc liên tục, vẫn là chỉ để lại năm người.

Tự đề cử mình tiễn thủ Từ Thiền Quyên tứ phẩm trung đoạn tu vi, hâm nóng điềm báo bình, Ngô mũi kiếm, Viên Mộng dao cái này ba huynh muội, còn có một cái gọi là xung quanh gia cá người trẻ tuổi.

Cái này xung quanh gia cá là nuôi một đầu chó săn, đã từng muốn bái nhập Ngự Thú Tông, nhưng Ngự Thú Tông cũng không có thu hắn, bởi vì Ngự Thú Tông nuôi dưỡng đều là cỡ lớn hung thú, trên cơ bản đều là hổ báo sài lang loại hình.

Mà xung quanh gia cá thì là một đầu què chân cẩu.

Hắn đáng nhẽ thiên phú không coi là quá cao, vừa không chịu bỏ qua bản thân nhặt què chân cẩu, kết quả tự nhiên không có thông qua Ngự Thú Tông khảo hạch, nhưng là, trời xui đất khiến phía dưới, hắn thế mà thi vào Chân Vũ Viện.

Hắn con chó này bản sự khác không có, chính là đặc biệt có thể ăn, còn đặc biệt lười, trong một ngày, có hơn phân nửa thời gian đều là đang ngủ.

Thế nhưng là nó ăn được nhiều, nhưng không thấy nó dáng dấp mập, ngay từ đầu mọi người còn cảm thấy con chó này có thể là cái gì dị chủng, một lúc sau, liền cảm giác nó căn bản chính là cái phế vật, ba phen mấy bận suýt tý nữa bị người đánh cắp đi làm thịt ăn thịt.

Học viện chuyển cho hắn trợ cấp cùng tài nguyên tu luyện hơn phân nửa đều tiến vào cái kia con chó bụng, gặp người gọi đùa "Cẩu người thọt" .

"Năm người này, cho bọn hắn phát thông tri, nói cho bọn hắn thông qua thi viết, phỏng vấn thời gian chờ đợi thông tri." La Hưng đem danh sách giao cho Ngô Quýnh phân phó một tiếng.

"Đúng, Thất ca."

"Đúng rồi, Tô Duệ bên kia tình huống như thế nào?"

"Nghe nói Tô Duệ năn nỉ muội muội của hắn ở Tô gia biệt uyển làm một trận tụ hội, mời Tắc Hạ Học Cung không ít người, rất náo nhiệt, nhưng nhiều ít người sẽ đáp ứng gia nhập Nam Nha, cũng không biết."

"Biết rõ, ngươi đi làm việc của ngươi đi."




