




Chương 223:: Tứ hoàng tử gặp cưỡng ép


"Bệ hạ triệu Trác Đại đô đốc hoả tốc vào cung!"

"Vi thần tuân chỉ!"

Trác Xuân Phong một lát không dám thất lễ, cấp tốc đổi Thượng Quan phục, theo tới tuyên chỉ thái giám tiến về thành Bắc hoàng cung đại nội kiến giá.

Nhìn qua bay đi Trác Xuân Phong, La Hưng như có điều suy nghĩ, lúc này Hoàng đế đột triệu Trác Xuân Phong vào cung, nhất định là có chuyện quan trọng.

Về phần sự tình gì, hắn loại tiểu nhân vật này không cần quan tâm.

Cái kia làm gì, vẫn là làm gì đi.

"Uông đại nhân." Đối diện đụng phải Uông Miểu, La Hưng liền vội vàng khom người thi lễ một tiếng.

"La đô úy, hai ngày này tuyển dụng tình huống như thế nào?" Uông Miểu đáp ứng một tiếng, sau đó hỏi.

"Vẫn được, chỉ là Nam Nha từ trước đều không phải là Chân Vũ Viện học sinh lựa chọn hàng đầu chi địa, xem náo nhiệt nhiều, chân chính nghĩ đến ít, mà thích hợp chúng ta Nam Nha thì càng ít." La Hưng nói.

"Mười người đều chiêu bất mãn?" Uông Miểu nhướng mày.

"Uông đại nhân, nếu là buông ra tiêu chuẩn, ti chức đừng nói chiêu mười người rồi, một trăm cái đều có thể cho ngài đưa tới, có thể chúng ta đặc biệt Ban điều tra là Đại đô đốc khâm điểm thành lập bộ môn, như là ai đều có thể tiến, kia há có thể hiển hiện chúng ta tính đặc thù đâu?"

"Ừm, ngươi mà nói có đạo lý, đặc biệt Ban điều tra sau này muốn làm đều là đại sự, muốn làm đều là đại án, yếu án, há có thể tùy tiện nhận người?" Uông Miểu nhẹ gật đầu, nếu là đều cùng những ngành khác, thế nào biểu hiện bản thân đặc biệt không tầm thường đâu?

"Bất quá, ngươi chiêu mấy cái?"

"Sơ bộ thông qua có năm người, vẫn còn một cái ti chức không dám làm chủ."

"Không dám làm chủ, là ai?"

"Thượng Trụ quốc, Tây Bắc Đạo Hành quân Đại tổng quản, đại tướng quân Tần Trọng chi nữ, Tần Hồng Điều tiểu thư." La Hưng xoay người trịnh trọng nói.

"Cái gì, Tần đại tướng quân chi nữ, nàng đây là ăn nhiều chết no, tới Nam Nha làm gì?" Uông Miểu lập tức phát giác được bản thân lanh mồm lanh miệng, nói không lời nên nói, "Bản lang tướng có ý tứ là, nàng tiền trình thật tốt, tới Nam Nha đây không phải lãng phí, còn nữa mà nói, nàng cũng làm không dài, Nam Nha quy củ nhiều như vậy, cũng ước thúc không được nàng."

"Ti chức cũng đau đầu, lại không biện pháp cứng rắn cự, chỉ có thể trước hết để cho đăng ký báo danh, sau đó nghĩ đến tìm nàng không thích hợp Nam Nha lấy cớ cho đẩy, ngài nói đúng không?"

"Ừm, biện pháp này không tệ, lý do ngươi nghĩ được chưa?" Uông Miểu nhẹ gật đầu, đột nhiên cảm thấy, cái này La Hưng là cái sẽ làm sự, so với cái kia cái mũi sinh trưởng ở trên trán Tô Tiểu Hầu gia mạnh hơn nhiều, hắn sợ nhất chính là loại này hoàng thân quốc thích, không tốt quản à!

"Tần Hồng Điều tiểu thư thế nhưng là Nhị phẩm Võ Tông, thiên kiêu phượng gáy nhân vật trên bảng, nàng đến, tối thiểu muốn cho cái giáo úy, có thể nàng một cái cái gì kinh nghiệm đều không có người, vừa đến đã cho cao vị, cái này nếu là chức quan nhàn tản ngược lại không quan trọng, vấn đề là thực chức, vậy đi chỗ nào phù hợp, dù sao nếu là cấp trên đồng ý, ti chức không có gì ý kiến."

Uông Miểu hơi khẽ cau mày, đây là đem bóng da đá cho cấp trên.

Chuyện này đâu, cũng xác thực hắn một cái nho nhỏ lang tướng không làm chủ được, Tần Hồng Điều thế nhưng là tương lai Tứ hoàng tử phi, chỉ sợ là Đại đô đốc cũng không dám tự tiện hạ quyết định.

"Được, chuyện này ta đã biết." Uông Miểu khẽ gật đầu, nện bước bát tự bộ hướng bản thân quan phòng đi tới.

. . .

Rất lâu không có đi Nam Nha rèn đúc công xưởng, hai ngày này không có vung mạnh đại chùy, toàn thân xương cốt đều cảm giác không quá dễ chịu, phải đi nhìn một chút Hoắc sư.

"Ta coi là hai ngày này ngươi không rảnh tới đâu!" Hoắc Sơn Tử nhìn thấy La Hưng, hơi kinh ngạc.

"Ừm, sự tình vội vàng đã qua một đoạn thời gian, được đến luyện tay một chút, miễn cho lạnh nhạt." La Hưng nói, "Hoắc sư, ta hôm nay làm gì?"

"Tôi vào nước lạnh ngươi biết a?"

"Biết rõ."

"Tôi vào nước lạnh coi trọng nhất chính là nắm giữ hỏa hầu cùng thời gian, vẫn còn tuyển dụng tôi vào nước lạnh vật liệu. . ." Lý luận La Hưng nắm giữ không ít, nhưng thực tế thao tác vẫn là khiếm khuyết.

Một cái buổi chiều, trên cơ bản đều ở rèn đúc công xưởng ở bên trong vượt qua.

Mà Mông Dịch bên kia, hắn cùng Tiết Thanh Thanh gặp mặt một lần, phủ nhận bản thân mang đi "Tiết Thượng Hương" thuyết pháp, thậm chí hai người còn lớn hơn ầm ĩ một trận, suýt tý nữa ở Nam Nha động thủ.

Tình cảnh này, nhìn thấy người thế nhưng là không ít.

Nhưng tương tự cũng có một tin tức truyền ra, Dược Vương Cốc Thánh nữ là Nam Nha mật hồ sơ tổng quản cùng Tiết Thanh Thanh con gái tư sinh, không phải, cái này bắn đại bác cũng không tới hai người vì sao ầm ĩ lên?

Tin tức này quá kình bạo.

Cưới tám vị phu nhân Mông Dịch, một cái đẻ trứng đều không có, ngược lại hắn tự cấp mà ở bên ngoài phong lưu một lần, thế mà cho hắn sinh cái nữ nhi.

Chuyện này nghe đều cảm thấy có chút ly kỳ.

Thiên hạ này liền không có tường nào gió không lọt qua được, chuyện này sớm muộn đều sẽ truyền đến Mông Dịch trong nhà kia tám vị phu nhân trong lỗ tai. Tám cái phu nhân một cái đều không có sinh, tất cả mọi người không có gì đáng nói, hiện tại lại đảo ngược, bề ngoài đột nhiên xuất hiện một cái. Cái này cân bằng liền phá vỡ.

Coi như phía ngoài cái kia dã nha đầu, chỉ khi nào Mông Dịch thừa nhận, thu hồi trong nhà đến, cái này nhưng là khác rồi.

Dù sao, gia đình không yên là khẳng định.

"Sư phụ, giấy không thể gói được lửa, ngài à, chủ động trở về nhận cái sai, đây mới là chính đạo, ta nghĩ tám vị sư mẫu cũng là thông tình đạt lý, chuyện này theo lý thuyết không trách ngài, ngài ở bên ngoài phong lưu nhiều năm như vậy, cũng không gặp ngài chỉnh ra một cái con riêng đi ra. . ."

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn nói cái gì?" Mông Dịch thẹn quá thành giận nói, kia không phải mình những năm này đều tính sai sao, bằng không hắn đã sớm nhi nữ thành đàn, hiện tại ngược lại tốt, bản thân đột phá linh cảnh, dòng dõi thì càng khó khăn.

Cái này được cái này mất cái kia.

"Kỳ thật sư nương nhóm thân thể đều rất tốt, ngài cùng với các nàng lại cố gắng một chút, đệ tử lại cho giáo ngài một chút dễ dàng có con tự phương pháp, chưa hẳn không có cơ hội." La Hưng hảo ngôn khuyên, một cái nam nhân, cưới tám cái lão bà đều không có dòng dõi, ai không vội?

"Chính ngươi cũng còn không có nhi tử đâu, còn dạy ta?"

"Ta cũng không hiếm có nhi tử, ta thích khuê nữ, khuê nữ là cha tiểu áo bông." La Hưng cười hắc hắc nói, "Còn nữa mà nói, điều này cùng ta sinh không có sinh nhi tử có quan hệ gì, người thầy thuốc kia xem bệnh cho bệnh nhân, còn phải bản thân đến một lần mới được?"

"Tiểu Thất, chuyện này ngươi đến giúp vi sư." Mông Dịch suy nghĩ hồi lâu nói.

"Sư phụ, ngài trở về thừa nhận sai lầm, ta giúp ngài gõ cổ vũ có thể, nhưng để cho ta đi mà nói, chỉ sợ sư nương nhóm sẽ càng tức giận." La Hưng nói.

"Đây là vì sao?"

"Sư nương nhóm quan tâm là của ngài thái độ, ngài thái độ tốt, chuyện gì cũng dễ nói, nếu như ngài một vị trốn tránh, còn đem đệ tử đẩy lên đằng trước, nói rõ ngài không có trách nhiệm cùng đảm đương, người sư nương này nhóm sẽ đối với ngài thất vọng."

"Ai nha, ngươi mà nói có đạo lý, vi sư xác thực không có cân nhắc đến điểm này, kia buổi tối, ngươi cùng ta cùng nhau về nhà, đem chuyện này nói với các nàng một chút?" Mông Dịch nói.

"Được, đệ tử bồi ngài trở về chính là." La Hưng gật đầu đáp ứng.

Từ Mông phủ cơm nước xong xuôi về đến trong nhà, trong nhà nữ nhân một cái cũng không thiếu, đều vây quanh một cái bàn ngồi đâu, một bộ ỉu xìu mà bẹp dáng vẻ.

"Thế nào đây là, ra chuyện gì?" La Hưng hỏi thăm một tiếng.

Diệp Lưu Ly nói: "Căn cứ hiện tại nắm giữ tin tức, Diệp Khai tiểu tử này khả năng thực một người đi tìm Ly Đạo Nhân đại mộ."

"Không phải hẳn là trước tra một chút cái kia đi Chân Vũ Viện báo tin mà thái giám sao, thế nào liền đã xác định đâu?" La Hưng kinh ngạc mà hỏi.

"Cái này vẫn đang tra, có thể khẳng định là, cái kia cho Diệp Khai báo tin mà người không phải thái giám." Diệp Lưu Ly nói.

"La Lượng cùng Tứ hoàng tử cơ hồ là như hình với bóng, Tứ hoàng tử người quen biết, hắn hẳn là cũng nhận biết mới đúng, chẳng lẽ hắn cũng không biết, hoặc là mà nói có chỗ giấu diếm?" Thanh Y phân tích nói.

"Hẳn là sẽ không, nếu là La Lượng nhận biết, hắn tất nhiên cũng biết Tứ hoàng tử là đi làm cái gì, kia thế hắn che lấp một chút, cũng không cần thiết để chúng ta biết đến." La Hưng lắc đầu, "Còn nữa mà nói, Tứ hoàng tử cũng không phải loại kia đơn giản sẽ tin tưởng ngoại nhân người, phán đoán của ta, hắn có thể là gặp người bắt."

"Gặp người cưỡng ép!"

"Cưỡng ép hoàng tử, thế nhưng là trọng tội, ai dám như thế coi trời bằng vung?"

"Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, tự nhiên có thể làm cho người mạo hiểm, đừng nói cưỡng ép hoàng tử, chính là thứ vương giết giá, cũng có người dám làm!" La Hưng cười ha ha nói.

"Tìm kiếm Tứ hoàng tử nhiệm vụ giao cho Nam Nha."

"Cái này tìm người việc không phải Tuần kiểm ti làm sao, thế nào cho chúng ta rồi?" La Hưng kỳ quái hỏi, Nam Nha giám sát thiên hạ, nhưng tìm người tìm người công việc này Tuần kiểm ti luôn luôn là cực chuyên nghiệp.

"Tuần kiểm ti bên kia cũng đang tìm, ai tìm tới tính ai." Thanh Y giải thích nói.

"Chuyện gì xảy ra, để Nam Nha cùng Tuần kiểm ti cạnh tranh à?" La Hưng có chút không nghĩ ra.

"Đúng vậy, ai tìm tới người, công lao coi như ai, mà lại Ly Đạo Nhân trong mộ bảo bối, cũng có thể cầm ba thành." Diệp Lưu Ly nói.

"Cái gì mới ba thành, mặt khác bảy thành đâu?"

"Tự nhiên là về triều đình."

"Chỗ thảo, cái này cũng quá đen tối đi."

"Hắc, ngươi có thể điều động người của triều đình lực cùng vật lực giúp ngươi làm việc mà, tìm tới bảo bối, ngươi còn có thể phân ba thành, thua thiệt sao?"

"Điện hạ kiểu nói này, cũng không thua thiệt." La Hưng nhẹ gật đầu, cái này cùng nghệ nhân cùng công ty quan hệ, nghệ nhân đơn đả độc đấu cùng mượn nhờ công ty tài nguyên là không giống, không có gì danh khí, đơn đả độc đấu căn bản kiếm không được đồng tiền lớn, nhưng có công ty đóng gói cùng tài nguyên nghiêng, vậy liền không đồng dạng, mặc dù muốn phân cho công ty một bộ phận lớn, có thể bản thân giãy đến cũng nhiều hơn.

"Nam Nha đem nhiệm vụ này giao cho người nào?" La Hưng tò mò hỏi, "Sẽ không phải là điện hạ ngài a?"

"Ngoại trừ ta, còn có thể là ai có năng lực như thế, vẫn còn thời gian này đón lấy nhiệm vụ này?" Diệp Lưu Ly một bộ việc nhân đức không nhường ai vẻ mặt nói.

"Nói rõ trước, ta không đi."

"Ngươi không đi có thể, nhưng Thanh Y phải đi."

"Cái gì, nguy hiểm như vậy, tại sao muốn để Thanh Y cùng ngươi mạo hiểm?" La Hưng bất mãn nói.

"Thanh Y là Tình Báo Ti người, hay là của ta cấp dưới trực tiếp, ta đi tìm bảo cứu người, tự nhiên muốn mang theo hắn rồi?" Diệp Lưu Ly nói.

Ách. . .

La Hưng không phản bác được.

"Có thể ta cùng Thanh Y lập tức liền muốn thành hôn, lúc này, ngươi để nàng cùng ngươi đi xa nhà, không thích hợp a?" La Hưng cuối cùng tìm tới một cái lấy cớ.

"Lần này đi cũng liền hơn nửa tháng, nhiều nhất không cao hơn một tháng, năm trước trở về thành thân tới kịp." Diệp Lưu Ly nói.

"Không được, ta không yên lòng, ta cũng muốn đi theo, các ngươi lúc nào xuất phát?" La Hưng hỏi.

"Sáng sớm ngày mai."

"Nhanh như vậy?"

"Cứu người như cứu hỏa, nếu là trì hoãn một ngày, kia Tứ hoàng tử liền nhiều một phần nguy hiểm, ta cũng không đến lập tức xuất phát?" Diệp Lưu Ly nói.

"Đều có ai đi theo?"

"Ngoại trừ Thanh Y cùng Tô lão bên ngoài, vẫn còn lão Điền bọn hắn, binh ở tinh, không tại nhiều, cộng lại khoảng hai mươi người." Diệp Lưu Ly nói.

"Không nói sớm, vừa rồi ta ngay tại sư phụ chỗ ấy, nhiều chuẩn bị cho ngươi một vài thứ, không được, ta phải đi qua một chuyến!" La Hưng đứng lên nói.

"Ngươi làm gì đi?"

"Tìm sư phụ mượn chút đồ vật." Còn chưa dứt lời, La Hưng người đã đã đi xa.




