




Chương 224:: Mượn tới


"Đây là Hàn Tinh Kiếm, vẫn còn Kim Ti Nhuyễn Giáp, cái này nhưng đều là Mông thúc nhà tư tàng, tiểu Thất, ngươi thế nào cầm về rồi?"

Đi thời điểm tay không, trở về thời điểm, lại nhìn thấy La Hưng cõng một cái bao trở về, mở ra xem.

Thanh Y quả thực giật nảy mình.

Những vật này nàng đều ở Mông Dịch nhà dưới mặt đất tàng trong kho nhìn thấy qua, mặc dù nàng cũng thích những vật này.

Có thể nàng cũng chưa từng vọng tưởng qua bản thân có được những thứ này.

"Mượn, sử dụng hết trả lại trở về." La Hưng giải thích nói, hắn đúng là cùng sư phụ nói như vậy.

Nhưng Mông Dịch có thể hay không muốn hắn còn cũng không biết.

"Mượn, ngươi vô duyên vô cớ tìm Mông thúc mượn nhiều đồ như vậy làm cái gì?" Thanh Y một mặt không hiểu hỏi.

"Ngươi không phải muốn đi cái kia Ly Đạo Nhân mộ nha, vậy cái này một loại cao thủ mộ huyệt khẳng định là cơ quan nguy hiểm nặng nề, ta không được chuẩn bị cho ngươi một chút đồ vật bảo mệnh, Lưu Ly điện hạ đến lúc đó sợ là không trông cậy được vào, những trang bị này, vẫn còn vũ khí, ngươi đến lúc đó khẳng định cần dùng đến." La Hưng nói, "Đúng rồi, ta còn phải chuẩn bị cho ngươi một chút cứu mạng dược, vẫn còn ta tự chế một chút đồ chơi nhỏ, tỉ như cái này leo núi dùng phi trảo, bình thường không nhất định cần dùng đến, vạn nhất bị thương, cái này không đồng dạng."

Vì Thanh Y an toàn, La Hưng cũng là thao nát tâm.

"Đây đều là cho ta?" Thanh Y kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới La Hưng lại vì tự mình làm nhiều như vậy.

"Đương nhiên, ngươi đừng điện hạ mà nói, đừng nhìn nàng tuổi quá trẻ, quỷ đây, miệng còn đặc biệt ngọt, ba câu lời hữu ích nói một chút, ngươi lòng mền nhũn, liền đem đồ vật cho nàng, cái này không thể được."

"Ngươi có phải hay không đối điện hạ có chỗ hiểu lầm, người nàng rất tốt."

"Ta biết nàng là người tốt, chính là có đôi khi thật không có có nhãn lực sức lực." La Hưng nói, "Cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp ngươi đến mặc, vô luận lúc nào đều không cần cởi, nó có thể hấp thu cùng hóa giải cao thủ chân khí một nửa lực đạo, còn đao thương bất nhập, là chân chính bảo mệnh đồ tốt." La Hưng cầm lấy kia mỏng như cánh ve đồng dạng Kim Ti Nhuyễn Giáp nói, "Đến, chúng ta mặc vào thử một chút?"

"Hiện tại?"

"Đương nhiên, cái này lại không có người ngoài, liền hai ta, ngươi sợ cái gì?" La Hưng nói.

"Ừm."

Cái này cởi quần áo, mặc vào Kim Ti Nhuyễn Giáp, Thanh Y kia linh lung tinh tế dáng người lập tức liền đột hiển đi ra.

Rốt cuộc minh bạch vì sao cái này Kim Ti Nhuyễn Giáp sẽ ở sư phụ nhà trong bảo khố hít bụi, nó chính là căn cứ nữ tính dáng người xác định vóc người làm, hơn nữa còn có nhất định thân súc tính, trên cơ bản chỉ cần tiêu chuẩn dáng người cũng có thể mặc.

Thanh Y vốn là tư sắc tuyệt hảo, lại là dáng người so sánh nóng bỏng cái chủng loại kia, đương nhiên, hiện tại là chuyên môn La Hưng một người, người khác là tán thưởng không tới.

"Thanh Y, sắc trời không còn sớm, chúng ta có phải hay không cái kia nghỉ ngơi?"

Thanh Y gương mặt đỏ lên, trong nháy mắt minh bạch La Hưng ý tứ.

Cái này tạm biệt trước một đêm, Thanh Y cũng coi là buông ra.

Sáng sớm hôm sau, đưa tiễn Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly, trong nhà chỉ còn lại hắn cùng Hồng Ảnh vẫn còn Tiết Thượng Hương, Tiết Thanh Thanh đã tới gặp qua Tiết Thượng Hương.

Nhìn thấy nữ nhi vô sự, nàng cũng yên tâm.

Nàng cũng biết, Tiết Thượng Hương nếu là trở về, liền sẽ trở thành Dược Vương Cốc công cụ, cho nên, nàng cũng không có yêu cầu mang đi Tiết Thượng Hương.

Tiết Thượng Hương cũng biết mình phụ thân là ai, tự nhiên cũng càng nguyện ý có thể có cơ hội cùng phụ thân thấy nhiều mặt, cho dù có thể trở về Bách Thảo Các, chính nàng cũng không muốn trở về.

Về phần Dược Vương Cốc bên kia còn tại khắp thế giới tìm người, thậm chí đi Quỷ Thị ám hỏa giá cao thu mua tin tức, đều là không thu hoạch được gì.

"Từ Thiền Quyên, ngươi là tu luyện tiễn thuật, trong quân tiễn thuật võ kỹ rất nhiều, ngươi nếu là gia nhập cấm quân, sẽ có bao nhiêu chủng lựa chọn, vì sao lựa chọn gia nhập Nam Nha?" La Hưng cái thứ nhất phỏng vấn chính là người chính là Từ Thiền Quyên.

"Con người của ta thích mạo hiểm, không thích trong quân kia ngày qua ngày, năm qua năm sinh hoạt."

"Vậy ngươi hoàn toàn không cần thiết gia nhập Nam Nha, có thể gia nhập cái nào đó tông môn, hoặc là trở thành tự do người giang hồ, cuộc sống như vậy chẳng phải là càng thích hợp ngươi?" La Hưng lại nói.

"Gia nhập tông môn, giống chúng ta loại này, trên cơ bản sẽ không nhận bao lớn coi trọng, làm gì đi nhiệt tình mà bị hờ hững đâu?"

"Kia Tuần kiểm ti đâu?"

"Tuần kiểm ti là Thiên Lam tông địa bàn, ta một cái Chân Vũ Viện đi vào, vẫn là nữ, tu vi vừa không cao, còn không có bao nhiêu ngày phú, ngoại trừ làm việc vặt, không có tiền đồ chút nào có thể nói!" Từ Thiền Quyên không chút khách khí gièm pha Tuần kiểm ti nói.

"Ngươi cái này tu vi ở Nam Nha cũng không tính xuất chúng, mà lại coi như gia nhập Nam Nha cũng phải từ nhỏ nhất đề kỵ làm lên, khả năng còn không bằng ngươi gia nhập trong quân tới có lợi."

"Ngươi người này thật có ý tứ, ngươi không phải tới nhận người sao, ta đều thông qua thi viết, cũng nguyện ý gia nhập Nam Nha, ngươi vẫn còn đem người đẩy ra phía ngoài?" Rốt cục, Từ Thiền Quyên gặp La Hưng vấn đề cho vấn kinh, cực độ không vui hỏi vặn một tiếng.

La Hưng cũng không có sinh khí, bình tĩnh nói: "Ta hi vọng ngươi thận trọng cân nhắc, Nam Nha gia quy, vừa vào Nam Nha, chung thân chính là Nam Nha người, thân phận ấn ký là không cách nào diệt trừ, dù là tương lai ngươi siêu phàm, có thể thoát ly Nam Nha, cũng tẩy thoát không được ngươi đã từng là Đại Chu Nam Nha một viên sự thật, mà Nam Nha gia quy sâm nghiêm, xúc phạm gia quy là sẽ bị nghiêm trị."

"Ngươi không sợ sao?"

"Ta không sợ."

"Ngươi cũng không sợ, ta có gì phải sợ." Từ Thiền Quyên chẳng hề để ý nói.

"Tốt a, tất nhiên đây là ngươi tự nguyện, ta liền không nói thêm lời." La Hưng nhẹ gật đầu, lấy một khối trúc bài đưa tới, "Cầm cái này, ngày mai tới Nam Nha đưa tin, trực tiếp đi đặc biệt Ban điều tra, tìm hoa đều úy là được rồi."

"Dài dòng." Từ Thiền Quyên lấy trúc bài, trực tiếp quay đầu bước đi, tính tình thật đúng là có chút vội vàng xao động.

"Thất ca, chúng ta kế tiếp là không phải đi gặp cái này hâm nóng điềm báo bình rồi?" Ngô Quýnh toàn bộ hành trình cùng đi, cúi đầu hỏi thăm một tiếng.

"Không, đi gặp cái kia xung quanh gia cá." La Hưng đối xung quanh gia cá càng cảm thấy hứng thú, về phần hâm nóng điềm báo bình ba huynh muội, hắn ngược lại không nóng nảy đi gặp.

Xung quanh gia cá mặc dù cũng là nội viện đệ tử, nhưng cũng không có ở tại Chân Vũ Viện bên trong, hắn ở bên ngoài thuê lại một cái viện, cái này với hắn mà nói, lại là một bút không nhỏ chi tiêu.

Lạc Kinh thành giá phòng cao, tiền thuê tự nhiên không rẻ, coi như Chân Vũ Viện đối học sinh có các phương diện phụ cấp, nhưng hắn lại phải nuôi một đầu ăn so với hắn còn nhiều cẩu, đúng là thời gian trôi qua căng thẳng.

Cho nên, hắn vì nuôi sống bản thân cùng cẩu, thường xuyên ở bên ngoài tiếp một chút rải rác tiểu việc, tỉ như giúp người tìm kiếm sủng vật hoặc là đưa tin, tạm thời đưa hàng loại hình.

Đây chính là tư gia tiểu thám tử cùng chân chạy việc.

Ở Lạc Kinh thành, không quan hệ, không có bối cảnh, lại không có tu vi cường đại, kia muốn sống thư thái, thực không phải một chuyện dễ dàng.

Chân Vũ Viện phụ cận phòng ở đều rất đắt, xung quanh gia cá không mướn nổi, hắn thuê chỗ ở ở thành Tây khu dân nghèo, nơi đó là Lạc Kinh thành trị an kém cỏi nhất, nhân viên phức tạp nhất khu vực.

Có địa chỉ, đều là dễ tìm.

La Hưng đối thành Tây rất quen thuộc, khu dân nghèo cũng là đi rất nhiều lần, đối bên kia tình huống cũng là khá hiểu, chỉ là bên trong ngư long hỗn tạp , người bình thường tốt nhất đừng ở bên trong đợi quá lâu, nếu không, thực rơi vào trong đó, thật là có khả năng hài cốt không còn.

Đương nhiên, khu dân nghèo cũng không phải ngoài vòng pháp luật chi địa, nơi này cũng tương tự muốn tuân thủ Đại Chu triều đình luật pháp.

Ngoại nhân tiến vào khu dân nghèo tự nhiên sẽ dẫn phát chú ý.

Chỉ bất quá La Hưng cùng Ngô Quýnh mặc dù xuyên y phục hàng ngày, nhưng trên chân lại là xuyên chỉ có quan sai mới có tư cách xuyên đầu cá hình dạng khoái ngoa (giày đi nhanh).

Cái này dân chúng vừa nhìn là quan phủ người, tự nhiên không dám trêu chọc.

"Xung quanh gia cá. . ." Đi vào đơn đăng ký bên trên địa chỉ, La Hưng để Ngô Quýnh tiến lên gõ cửa, đồng thời hướng về phía bên trong hô lớn một tiếng

"Các ngươi là tìm đến cá con a?" Một cái chống quải trượng lão ẩu từ góc tường đi tới, thân thể còng xuống, ngẩng đầu hỏi thăm một tiếng.

"Ngài là?"

"Ta là hắn hàng xóm, thời gian này cá con hẳn là ở cá thị bên kia, các ngươi đi tới, cái thứ ba hồ sơ khẩu liền có thể trông thấy hắn."

"Giết cá?" Đường đường Chân Vũ Viện học sinh thế mà chạy tới cá thị giết cá, mộc mạc như vậy còn là lần đầu tiên gặp.

"Đa tạ lão bà bà." La Hưng chắp tay một tiếng.

"Cá con là cái hảo hài tử, hắn ở chỗ này, những người xấu kia cũng không dám tới khi dễ chúng ta." Lão ẩu nói, "Nhị vị đại nhân không phải tới bắt cá con a?"

"Không phải, chúng ta tới tìm xung quanh gia cá có chuyện gì, không phải tới bắt hắn, lại nói, hắn không có phạm tội mà, quan phủ cũng không có lý do bắt hắn à!" La Hưng cười ha ha, thoạt nhìn, tuần này gia thân cá bên trên là có chuyện mà.

"Thực?"

"Đương nhiên là thực." La Hưng bắt chuyện Ngô Quýnh một tiếng, chuẩn bị đi cá thị.

Cá thị liên tiếp Thái Thị Khẩu, mùa đông giết cá thế nhưng là cái việc nặng nhọc , người bình thường có thể làm không được, mà lại tươi mới hoạt cá khó bảo toàn nhất tồn, cho nên, đánh bắt đi lên, cần trước tiên xử lý, lấy cam đoan có lưu hắn nguyên trấp nguyên vị.

Nhắc tới giữa mùa đông, ở đâu ra hoạt cá đánh bắt, cái này ngoài nghề, mặc dù trời đông giá rét, có thể Lạc Kinh có mấy đầu sông ngầm dưới lòng đất, những này sông ngầm quanh năm đều là không kết băng, nhất là đến mùa đông, con cá chảy trở về, đánh bắt trên cơ bản đều ở trong tối sông tiến hành.

Tương ứng, sông ngầm đánh bắt đi lên hoạt cá cũng là rất đắt, so với từ địa phương khác vận chuyển tới đông lạnh cá đắt hơn nhiều gấp đôi.

Sông ngầm đánh bắt đi lên cá xử lý khá là phiền toái, nhất là một chút hung tính loài cá, người bình thường xử lý không được, nhất định là võ giả mới được.

La Hưng cùng Ngô Quýnh đi vào cá thị, nơi này đã qua náo nhiệt chợ sáng, hiện tại rất nhiều hồ sơ trước mồm đều là vắng ngắt, không có người nào khách hàng.

Cái thứ ba hồ sơ trong miệng, một người trẻ tuổi đưa tay từ băng lãnh thấu xương trong nước vớt ra một đầu không sai biệt lắm có bảy tám cân bên trong hắc vây cá, tên kia cũng không phải dễ trêu, nhe răng toét miệng liền muốn hướng về phía người tuổi trẻ cổ tay cắn.

Người trẻ tuổi cũng không nuông chiều nó, một cái màu đen hậu bối dao phay đột nhiên hướng kia hắc vây cá trên ót vừa gõ, kia hắc vây cá trong nháy mắt liền gặp đập đập thất điên bát đảo, há hốc mồm ra rơi vào cái thớt gỗ phía trên.

Thuần thục cạo vảy, mổ bụng, lấy nội tạng, sau đó một đao đem đầu cá cùng thân thể phân bắt, bắt đầu phiến lát cá, trong chốc lát, một đầu hắc vây cá, liền trên tay hắn biến thành từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve lát cá.

Quen tay hay việc.

Người trẻ tuổi kia chính là xung quanh gia cá, khó trách La Hưng lần thứ nhất gặp hắn thời điểm, đã nghe đến trên người hắn một cỗ mùi cá tanh, không nghĩ tới hắn thế mà thực ở cá hồ sơ giết cá.

Ở chân hắn một bên, một đầu rất xấu cẩu, làm sao tới hình dung đâu, con chó này đầu rất lớn, đầy đầu màu đen lông dài, phần bụng là màu vàng lông, xâu mắt, hình thể rất là to lớn, một đôi mắt giống như bế vừa không bế, như là sư tử, ngay tại La Hưng cùng Ngô Quýnh tới gần thời điểm, gia hỏa này thế mà chậm rãi ngẩng đầu, đứng lên, con mắt lộ ra một cái khe hở.

Kia rõ ràng là một tia cảnh giác quang mang, còn mang theo một tia khinh thường cùng ngạo mạn.

Cái này không phải liền là chó ngao Tây Tạng sao?

La Hưng thật sự là giật mình, ở cái này thế giới khác, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chó ngao Tây Tạng.

Tuần này gia cá thế mà nuôi một đầu chó ngao Tây Tạng.

Đương nhiên, đây có lẽ là ảo giác của mình, dù sao thế giới này dã thú, cái gì lão hổ, báo loại hình đều cùng Lam Tinh bên trên dáng dấp rất giống, có thể tính cách cùng năng lực lại là không giống, nhất là cao giai hung thú còn có được không thua bởi trí tuệ của nhân loại.

Cái này chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?




