




Chương 226:: Đến từ Tô Duệ khiêu khích


"Tam vị, quyết định sao?"

La Hưng cũng không phải là thật muốn khó xử ba người, hắn kỳ thật chính là ở khảo thí tam tâm tính của người ta, Nam Nha cần đoàn đội hợp tác tinh thần.

"Đại ca, chúng ta tình nguyện mất đi cơ hội này, cũng không nguyện ý cùng ngươi tách ra, chuyện tương lai, tương lai lại nói." Ngô Kiếm Phong nói xong, thậm chí dùng vẫn như cũ ánh mắt chán ghét hướng La Hưng trừng tới.

La Hưng ở trong mắt Ngô Kiếm Phong thành chia rẽ huynh muội bọn họ ba người ác nhân.

"Nhị đệ, Mộng Dao, các ngươi không có tùy hứng, có được hay không, đại ca chưa hẳn liền sẽ so với các ngươi không có tiền đồ." Hâm nóng điềm báo bình lo lắng nói.

"Đại ca, ba người chúng ta hai bên cùng ủng hộ đi tới, nếu như không thể cùng nhau tiến vào Nam Nha, kia có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu lời thề vừa có ý nghĩa gì?" Viên Mộng dao cũng biểu đạt quyết định của mình.

"Không tệ, rất tốt, ba người các ngươi tình huống như vậy dưới, còn có thể kiên trì bản tâm, một cái là hai người khác suy nghĩ, lượng cái không rời không bỏ, ba người các ngươi thông qua được mặt của ta thử."

"Có ý tứ gì, mới vừa rồi là ngươi ở khảo thí chúng ta?"

"Đúng vậy, nếu như không làm như vậy, làm sao biết các ngươi là hạng người gì, mới có thể yên tâm đem các ngươi thu nhận?" La Hưng nói, "Nam Nha nhận người, ngoại trừ xem tu vi võ công cùng xuất thân bên ngoài, còn phải xem tính tình cùng nhân phẩm, nhân phẩm không quả thực hết thảy không cần."

"Kia chúng ta có phải hay không được tuyển rồi?"

"Đúng vậy, bất quá, các ngươi tạm thời còn không thể xử lý nhập chức, trước tiên cần phải giúp ta làm một chuyện." La Hưng nói, "Chuyện này, nếu như các ngươi là Nam Nha chính thức đề kỵ liền không thích hợp."

"Chuyện gì?" Hâm nóng điềm báo bình nhướng mày.

"Kỹ viện ngõ hẻm số 15, có một cái Vũ Mi cô nương, nàng là từ Dương Châu tới, ta nghĩ các ngươi giúp ta tra một chút nàng quá khứ, vẫn còn nàng sở hữu khách nhân tư liệu." La Hưng nói, "Đương nhiên, ta sẽ không để cho các ngươi làm không công mà, đây là một ngàn lượng bạc kinh phí, còn có các ngươi báo danh trúc bài, vật này không có tùy thân mang theo, một khi bị người phát hiện, ta sẽ hủy bỏ các ngươi nhập chức tư cách."

"Đây coi như là nhập chức trước cái cuối cùng khảo thí sao?"

"Liền xem như đi." La Hưng nhẹ gật đầu.

Hâm nóng điềm báo bình tiếp nhận ngân phiếu, một ngàn lượng, không ít, chỉ là điều tra một cái Dương Châu tới "Sấu mã" bối cảnh, đây không tính là nhiều khó khăn nhiệm vụ.

. . .

Thanh Y theo Diệp Lưu Ly ra ngoài rồi, mục đích của các nàng hơn là Tấn Châu, Nam Nha bên này, đặc biệt Ban điều tra cũng không có chuyện trọng yếu gì.

La Hưng đem nhập chức trúc bài mà phát xong về sau, liền quay về Nam Nha.

Về phần nhân số không chiêu đầy, đây không phải là hắn vấn đề, Uông Miểu liền cho hắn ba ngày thời gian, nếu là nhiều hơn nữa cho hắn mấy ngày, chiêu tràn đầy khẳng định không có vấn đề.

Vừa về tới Nam Nha, phát hiện Tô Duệ tiểu tử kia cũng quay về rồi, vênh vang đắc ý, rất giống là một cái kiêu ngạo gà trống lớn.

"La đô úy, chiêu mộ hoàn thành công tác sao?"

"Không nhọc Tô giáo úy nhớ nhung!"

"Ngươi làm sao nói đâu, Tiểu Hầu gia tra hỏi ngươi, ngoan ngoãn trả lời!" Tô Duệ còn chưa mở miệng, phía sau hắn một người lại trước quát lớn một tiếng.

"Tô giáo úy, đây là người nào?"

"A, đây là ta mới chiêu mộ người, hắn gọi Tô Tiểu Cường, Tắc Hạ Học Cung học sinh." Tô Duệ khiêu khích cười nói.

"Người mới à, hắn còn không có nhập chức a?" La Hưng cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

"Đúng thế."

"Không tệ, không tệ, xem thật kỹ, đi theo Tô giáo úy, tiền đồ vô lượng!" La Hưng nói xong, trực tiếp liền từ bên cạnh hai người đi tới.

"Tiểu Hầu gia, hắn, hắn thái độ gì?" Tô Tiểu Cường cả giận nói, "Thuộc hạ liền thế ngài bài học kinh nghiệm một chút cái này điên cuồng bội chi đồ?" Tô Duệ không có trả lời, kỳ thật chính là chấp nhận.

Tô Tiểu Cường hưng phấn nhe răng cười một tiếng, dưới chân đột nhiên phát động, một quyền bay thẳng La Hưng hậu tâm hung hăng đập tới, đều có thể nghe thấy quyền phong phá không thanh âm.

Tô Tiểu Cường tu vi thế mà không yếu, đã tiếp cận tam phẩm thực lực.

La Hưng tựa hồ phía sau lưng mọc thêm con mắt, đột nhiên một lần tay, một cái Phong Lôi Chưởng trực tiếp đối đánh tới.

La Hưng hiện tại tu vi đừng nhìn chỉ có tứ phẩm viên mãn, kỳ thật sức chiến đấu đã sớm có thể so với vừa tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông, thậm chí đồng dạng Nhị phẩm Võ Tông chưa chắc là đối thủ của hắn.

Phong Lôi Chưởng là tiên nữ Tam công chúa sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân cho hắn, mặc dù ở Địa phẩm võ học trung đoạn vị không cao, đó cũng là Địa phẩm võ học.

Tăng thêm La Hưng "Huyền Linh cửu chuyển" tăng thêm, uy lực không thể so sánh nổi.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Tô Tiểu Cường trực tiếp bay ngược ra ngoài, sau đó kêu thảm một tiếng, tay trái bắt lấy cổ tay phải, ngồi sập xuống đất, thống khổ kêu lên.

"Lớn mật La Tiểu Thất, ngươi dám đả thương người!" Tô Duệ biến sắc, đánh mình người, vậy thì đồng nghĩa với đánh mặt mình, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Là hắn trước phía sau đả thương người, ta bất quá là tự vệ đánh trả thôi, Tô giáo úy, ngươi nghĩ thay hắn ra mặt sao?" La Hưng lạnh băng nhìn đối phương.

Vừa rồi La Hưng sở dĩ không có cùng cái này Tô Tiểu Cường so đo, là bởi vì hắn còn không phải Nam Nha người, không cách nào dùng Nam Nha quy củ, nếu như hắn nhịn không được động thủ, ngược lại gặp đối phương cho bắt được.

Giả sử cái này Tô Tiểu Cường đã làm nhập chức thủ tục, đó chính là xem thường Thượng Quan, La Hưng vài phút liền có thể dùng Nam Nha gia quy trị hắn.

Mà bây giờ, Tô Tiểu Cường động thủ trước, vẫn là phía sau đả thương người, vẫn là ở Nam Nha địa bàn bên trên?

Hắn không cho hắn một bài học, liền thiên lý bất dung.

"Bất kể nói thế nào, La Tiểu Thất, ngươi thương người chính là không đúng!" Tô Duệ sắc mặt tối đen, hắn là tam phẩm Võ sư, tự nhiên không có đem La Hưng một cái tứ phẩm để vào mắt.

"Tốt một cái lật ngược phải trái, hợp lấy ta bị đánh chính là hẳn là, hoàn thủ chính là không đúng, thật sao?" La Hưng hỏi lại một tiếng.

"Ngươi đả thương người, liền phải cho bản giáo úy người bồi tội!" Tô Duệ đã sớm muốn tự tay đánh La Hưng, chỉ là không có đợi cơ hội.

"Vậy phải xem Tô giáo úy có bản lãnh này hay không!"

Tô Duệ rút ra bội kiếm, một kiếm đâm về phía La Hưng, quát: "Muốn chết, bản công tử hôm nay gọi tốt được giáo huấn ngươi cái này không biết trời cao đất rộng con hoang!"

Con hoang?

Tô Duệ lời này mặc dù mắng La Hưng, có thể Nam Nha nhiều ít là giống như La Hưng từ nhỏ không có cha không có mẹ nó cô nhi, mới gặp tuyển nhập bí doanh đặc huấn, thứ này cũng ngang với mà nói, đem cái này một cái quần thể đều cho mắng, mà này một đám thể đều là Nam Nha bên trong tinh anh.

Tĩnh An Ti không cần phải nói, Tình Báo Ti rất nhiều đều là cùng La Hưng cùng loại trải qua người.

Mắt thấy một kiếm này liền muốn đâm tới La Hưng, mũi kiếm kia bên trên một sợi phun ra nuốt vào hàn quang đã nhanh đến cắt vỡ trên mặt hắn da thịt.

"Làm càn, Tô giáo úy, ngươi làm cái gì vậy, Nam Nha kiếm lúc nào nhắm ngay qua đồng bào của mình tay chân?" Uông Miểu xuất hiện.

Uông Miểu mặc dù là xuất thân quan văn, nhưng tu vi cũng không yếu, cũng là tam phẩm Võ sư, nếu không, cũng làm không được lang tướng, trong tay hắn một cái xích sắt, trực tiếp liền đem Tô Duệ trường kiếm trong tay cho đẩy ra.

"Uông đại nhân, La Tiểu Thất đả thương ta mới chiêu mộ Tắc Hạ Học Cung học sinh Tô Tiểu Cường, còn xin ngài vì hắn chủ trì công đạo, nếu không, Tắc Hạ Học Cung sẽ cho là chúng ta Nam Nha là cái không có là phi pháp độ địa phương!" Tô Duệ biến sắc, lập tức thu hồi trường kiếm, tới một cái ác nhân cáo trạng trước.

La Hưng vốn định mở miệng biện bạch, bất quá, hắn không có lập tức mở miệng, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này Uông Miểu xử trí như thế nào chuyện này.

Hắn cũng muốn biết Uông Miểu đến cùng là một cái dạng gì người.

"La Tiểu Thất, là như vậy sao?"

"Hồi Uông đại nhân, ti chức bất quá là tự vệ phản kích thôi, vừa rồi nhìn thấy không ít người, ngài có thể hỏi một chút những người khác, là ai ra tay trước?" La Hưng không kiêu ngạo không tự ti nói.

Uông Miểu không ngốc, tình hình này, hắn làm sao có thể nhìn không ra, Tô Duệ gây sự lại xuất hiện, ngầm đồng ý mới tuyển nhận người xuất thủ bài học kinh nghiệm La Hưng, có thể ngược lại gặp La Hưng phản kích đánh.

Cái này Tô Duệ đem ở bên ngoài ngang ngược càn rỡ tác phong cho đưa đến Nam Nha tới, đây rõ ràng là bản thân ngột ngạt, có thể Tô Duệ lão tử là quốc cữu, hắn lại không thể thực đem đối phương như thế nào, nhưng nếu như chuyện như vậy bất luận cái không phải là khúc chiết, chỉ sợ cái này đặc biệt Ban điều tra còn không có chính thức thành lập, nhân tâm liền tản đi.

Hắn không rõ, cấp trên làm sao lại đem Tô Duệ như thế một cái chày gỗ lấy tới đặc biệt Ban điều tra đến, thật sự là một con chuột phân hỏng một nồi nước.

"Uông đại nhân, ta chứng minh, là cái này gọi Tô Tiểu Cường từ phía sau lưng tập kích La đô úy, La đô úy chỉ là trở lại cùng hắn chạm nhau một chưởng, sau đó liền thu tay lại." Ngô Quýnh lớn tiếng nói.

"Đúng đấy, chúng ta đều thấy được, là cái này họ Tô động thủ trước. . ." Hoa lão tam mấy người cũng chạy ra, vẫn còn đặc biệt Ban điều tra những người khác, trong nháy mắt vây quanh một vòng.

"Tô giáo úy vì cho dưới tay mình ra mặt, không phân tốt xấu liền ra tay với La giáo úy, mà lại ra tay tàn nhẫn vô tình, như thế đối đãi Nam Nha đồng bào, đơn giản làm người ta cười chê!"

"Tô Tiểu Cường phía sau đả thương người, hắn không xứng lưu tại Nam Nha!"

Tô Duệ vừa nhìn, đây là chọc chúng nộ, sắc mặt có chút u ám, đồng thời trong lòng đối La Hưng càng thêm hận, ánh mắt kia bên trong hận ý mấy lại có chút điên cuồng.

"Uông đại nhân, mặc kệ Tô Tiểu Cường làm gì sai, La Tiểu Thất đều không nên hạ nặng tay như vậy, nếu là không cho ta một cái công đạo, ta liền đi tìm Diêm chưởng ấn." Tô Duệ mạnh miệng nói.

Uông Miểu khóe miệng giật một cái, cái này Tô Duệ thực là kẻ gây họa, chính rõ ràng thủ hạ tập kích trước đây, tài nghệ không bằng người, ngược lại trả đũa, còn muốn tìm Diêm Phương cáo trạng.

Không phải liền là ỷ vào bản thân có cái được cha, vẫn còn cái Hoàng Quý Phi cô cô sao, giả sử hắn không có hậu trường, cái rắm cũng không bằng.

Như là chuyện này nháo đến Diêm Phương nơi đó, kia Đại đô đốc sẽ sẽ không cảm thấy bản thân không có năng lực đảm nhiệm đặc biệt Ban điều tra lang tướng?

Đây quả thực sầu chết hắn, thật vất vả có cái mở ra sở học cơ hội, chẳng lẽ liền như vậy lần nữa bị đánh quay về nguyên hình?

"Kia Tô giáo úy mà nói xử trí như thế nào?"

"La Tiểu Thất quỳ xuống hướng Tô Tiểu Cường xin lỗi, tự tay đánh gãy một đầu cánh tay, đồng thời bồi thường tiền thuốc men một vạn lượng!" Tô Duệ nghe được Uông Miểu như thế phối hợp, lúc này đắc ý nhếch miệng lên, La Tiểu Thất, để ngươi xấu ta thích xen vào chuyện người khác, hiện tại công chúa Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y hai nữ nhân này đều không ở, xem ta như thế nào thu thập ngươi.

Uông Miểu nghe vậy, mặt đen cùng đáy nồi than, giả sử Tô Duệ yêu cầu không quá phận, hắn có lẽ từ đó hòa giải một chút, để La Hưng nói hai câu mềm nói coi như xong.

Không nghĩ tới Tô Duệ há miệng, chính là toả sáng như vậy hùng biện, chính rõ ràng không chiếm lý, vẫn còn muốn người tự đoạn cánh tay, bồi thường dưới tay mình.

Đây quả thực ương ngạnh đến cực hạn.

Tô Trường Hà thế nào sinh như thế một đứa con trai, đơn giản vô sỉ tới cực điểm.

Mà chung quanh tất cả mọi người nghe được Tô Duệ nói như thế, từng cái trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ, lòng đầy căm phẫn, nếu không phải đối phương có bối cảnh, đã sớm cùng nhau tiến lên đem hắn đánh ngay cả cha hắn cũng không nhận ra.

La Hưng thở dài một tiếng, Tô Trường Hà đứa con trai này xem như nuôi phế đi, hắn đều có chút đồng tình hắn, Tô gia sớm muộn sẽ bị cái này Tô Duệ hố chết.

"Cái này họ Tô tiểu tử so với chúng ta Thánh giáo mấy tên khốn kiếp kia còn phách lối, La Tiểu Thất, ngươi đây đều có thể nhẫn, giết chết hắn!" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu hưng phấn kêu.

"Hiện tại giết chết hắn, tiện nghi." La Hưng nói, "Thế nào cũng muốn chờ hắn đem hắn lão tử hố chết về sau, lại cho hắn lên đường."

"Ờ ồ, ngươi đây là muốn lộng chết người ta lão tử à!"

"Ta cùng Tô gia đã là không chết không thôi, ngươi không chết, chính là ta vong, ngươi cảm thấy ta vẫn còn đường lui sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ngươi định làm gì?"

"Muốn cho người diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng."




