




Chương 227:: Tô Duệ, có dám một trận chiến


"Tô giáo úy, ngươi muốn ta dập đầu, xin lỗi, bồi thường tiền, cũng không phải là không thể được, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện." La Hưng đối mặt Tô Duệ, mở miệng nói ra.

Hắn không phải cho Uông Miểu giải vây, mà là muốn cho Tô Duệ một bài học, dạng này giằng co nữa, đối với hắn cũng bất lợi, cái này muốn không phải ở Nam Nha bên trong.

Hắn căn bản không để ý tới.

"Điều kiện gì?" Ra ngoài sắp đến trả thù khoái cảm, Tô Duệ không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp hỏi.

"Cùng ta trên lôi đài đánh một trận, ngươi thắng, điều kiện của ngươi ta làm theo, ngươi nếu là thua, kia người này vĩnh viễn không được lại bước vào Nam Nha nửa bước!" La Hưng tay một chỉ Tô Tiểu Cường nói.

Lời vừa nói ra.

Chung quanh lặng ngắt như tờ.

Uông Miểu cũng hơi có chút giật mình nhìn xem La Hưng, cử động lần này chẳng những giải vây cho hắn, đồng thời cũng đem Tô Duệ một quân, Tô Duệ nếu là cự tuyệt, chỉ sợ từ đây ở Nam Nha lại không mặt mũi lăn lộn tiếp nữa rồi.

Nếu là đáp ứng luận võ, vừa đánh thua, kia mất mặt coi như rớt lớn hơn. . .

Vấn đề là Tô Duệ mặc dù không chịu nổi, cũng là Chân Vũ Viện đi ra tam phẩm Võ sư, mà La Hưng, từ trên người hắn hiển lộ khí tức xem, bất quá tứ phẩm tu vi, hắn ở đâu ra lực lượng vượt cấp khiêu chiến?

Nhưng Uông Miểu không có ngăn cản.

Tô Duệ hưng phấn, La Hưng thế mà trước mặt mọi người khiêu khích bản thân, còn muốn trên lôi đài cùng bản thân phân cao thấp, như thế một cái cơ hội tốt, hắn há có thể buông tha?

"Tốt, bản công tử đáp ứng ngươi, bất quá, muốn ký giấy sinh tử!"

"Có thể." La Hưng thản nhiên một tiếng.

Tô Duệ nếu là không ký giấy sinh tử, hắn vẫn chưa yên tâm đâu, tất nhiên chính hắn chủ động nói ra, đây không phải là gãi đúng chỗ ngứa.

"Luận võ luận bàn, điểm đến là dừng, ký giấy sinh tử liền miễn đi!" Uông Miểu vội nói, hắn cũng sợ đem sự tình làm lớn chuyện, hắn người chủ quan này chịu không nổi.

"Luận võ bên trong, khó tránh khỏi lại có thu lại không được lực thời điểm, vạn nhất có chỗ tổn thương, đến lúc đó cũng không tốt mà nói, ký giấy sinh tử, bớt đến lúc đó nói khó mà nói." Tô Duệ kiên trì nói.

"Tô giáo úy nói có lý, ta cũng đồng ý."

Nam Nha tự nhiên là có luận võ dùng lôi đài, dùng để luận bàn và giải quyết ân oán cá nhân, trong âm thầm là cấm quyết đấu, sở hữu ân oán có thể lên lôi đài giải quyết.

Lên lôi đài, mặc kệ thắng thua, liền phải nhận, nếu không chính là xem thường Nam Nha gia quy, kia trừng phạt là phi thường tàn khốc.

La Hưng cùng Tô Duệ ký giấy sinh tử lên lôi đài sự tình, trong nháy mắt ngay tại Nam Nha bên trong truyền ra.

Kỳ thật Tô Duệ nhập chức Nam Nha, còn tiến vào đặc biệt Ban điều tra, không ít người ngay tại đoán, hai người này sẽ từ lúc nào bộc phát xung đột.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ là nhanh như vậy, hơn nữa còn lên cao đến ký giấy sinh tử tình trạng.

Chưởng ấn quan Diêm Phương nghe được tin tức này, trực tiếp đem Uông Miểu kêu đến, mắng một cái cẩu huyết lâm đầu, chất vấn hắn vì sao không ngăn trở?

Có thể Uông Miểu cũng thực oan uổng, loại kia trước mắt bao người, hắn thế nào ngăn trở, kéo lại giá, hắn sau này còn thế nào phục chúng?

Coi như hắn không nghiêng lệch, kia Tô Duệ có thể từ bỏ ý đồ, không chừng sẽ náo ra bao lớn sự tình đến, loại này hoàng thân quốc thích, ăn chơi thiếu gia, căn bản sẽ không thế người khác cân nhắc, bọn hắn luôn luôn ngang ngược càn rỡ, làm theo ý mình đã quen.

Tô Duệ rõ ràng chính là nhằm vào La Hưng bới lông tìm vết, hôm nay ngăn cản, ngày mai đâu?

Hắn cái này đặc biệt Ban điều tra lang tướng cũng không thể một mực thế Tô Duệ chùi đít đi.

Tỉnh táo lại Diêm Phương cũng biết coi như chỗ hắn ở Uông Miểu trên vị trí kia, cũng không quá chỗ tốt đưa, mà lại lấy hắn đối La Hưng hiểu rõ, người trẻ tuổi này ăn mềm không ăn cứng, mà lại rất có trí tuệ, không phải loại kia một lời không hợp liền hành sự lỗ mãng mao đầu tiểu tử.

Mà lại Tô Duệ vốn chính là có lỗi một phương, còn muốn cầu người khác bồi thường tiền cùng quỳ xuống xin lỗi, như thế ương ngạnh chi nhân, nếu không phải hắn có cái được cha, hắn đều nghĩ một bàn tay đem hắn chụp chết.

Loại người này đáng hận nhất.

Có thể hết lần này tới lần khác loại người này phía sau có đại hậu trường, Nam Nha thật đúng là đắc tội không nổi.

La Hưng cử động lần này ngược lại là một cái biện pháp giải quyết vấn đề, chỉ cần là luận võ thua, bồi chút tiền, nói lời xin lỗi, nhưng dập đầu thì không cần, này đôi phương đều có thể nói còn nghe được.

Nhưng là Diêm Phương nghĩ lầm.

La Hưng làm sao có thể cho loại người này chịu nhận lỗi, đây không phải là vũ nhục nhân cách của hắn?

Nam Nha lôi đài tỷ võ chung quanh, rất nhanh liền tụ tập không ít không trực ban đề kỵ, một cái là hoàng hoàng thân quốc thích trụ, ngang ngược càn rỡ Tiểu Hầu gia, một cái là sắp cưới Nam Nha đệ nhất mỹ nhân may mắn tiểu tử, có bao nhiêu người hi vọng nhìn thấy hắn có thể quật khởi, vẫn còn người càng ngầm đâm đâm hi vọng có người có thể đánh gãy tiểu tử này may mắn con đường.

Lôi đài luận võ, ký giấy sinh tử, chí ít cần hai vị lang tướng trở lên chứng kiến mới có thể.

Uông Miểu tính một cái.

Tình Báo Ti Đường Sâm tính một cái, hắn vốn chính là an bài phụ trợ Tô Trường Hà, kết quả không hàng tới cái Bùi Đông Lai.

Nhân chứng đủ rồi, tự nhiên là ký tên giấy sinh tử, cái này Nam Nha có chế thức, chỉ cần hai người ở phía trên kí tên, nhấn thủ ấn mà là được.

Rất đơn giản, ký tên về sau, trực tiếp có hiệu lực.

Hai người đều lên lôi đài.

"Lão Mông, chuyện gì xảy ra, ngươi cái này đệ tử thế nào xúc động như vậy, còn cùng Tô Duệ ký cái gì giấy sinh tử?" Dưới đài, Diêu Văn Trung đuổi kịp nhận được tin tức tới Mông Dịch hỏi.

"Ta tên đồ đệ này từ trước đến nay có chủ ý của mình, tất nhiên hắn quyết định làm như thế, tự nhiên có đạo lý của hắn." Mông Dịch nhàn nhạt trả lời một tiếng.

"Cái này Tô Duệ mặc dù nhân phẩm không ra thế nào, có thể thiên phú không kém, đã là tam phẩm tu vi, ngươi đồ đệ kia so với hắn nhỏ mười tuổi, tu vi cũng không bằng đối phương, đánh như thế nào?"

"Tu vi cũng không đại biểu chiến lực."

"Có ý tứ gì, ngươi đệ tử này thật có thể đi?" Diêu Văn Trung kinh ngạc nói, hắn nhưng là cho tới bây giờ không chú ý qua La Hưng tu vi.

"Nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Diêu Văn Trung không nói, dưới lôi đài tụ tập người cũng càng ngày càng nhiều, Nam Nha có trọng lượng cùng có phân lượng đều đến, về phần Nam Nha Đại đô đốc Trác Xuân Phong, hắn cho dù là ở Nam Nha, cũng tự trọng thân phận, sẽ không tới.

Nhưng Diêm Phương tới, cũng có thể đại biểu hắn.

"Ngươi có đánh hay không?" Tô Duệ đợi hơi không kiên nhẫn, trường kiếm trong tay chấn động, phát ra một đạo réo rắt kiếm reo thanh âm.

"Không sai biệt lắm người đến đông đủ, có thể bắt đầu." La Hưng không có vũ khí, tay không tấc sắt, đối phó một cái Tô Duệ, còn không đến mức để hắn dùng đao.

"Hôm nay bản công tử liền hảo hảo bài học kinh nghiệm một chút ngươi, để ngươi minh bạch, trên đời này có người không phải ngươi có thể đắc tội!" Tô Duệ hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay phát ra một đạo "Đua tiếng", chân đạp trung tâm cung điện, đâm thẳng La Hưng ngực.

La Hưng cũng không muốn bại lộ bản thân thực lực chân chính, cho nên, trực tiếp lấy ngón tay làm đao, một chiêu Thất Tinh Đao Pháp bên trong chân đạp thất tinh tránh đi.

Xuân Thủy Phổ, thất tinh đao.

Nam Nha võ học.

La Hưng thi triển ra, thế mà cùng Tô Duệ đấu một cái lực lượng ngang nhau, nhưng là, người sáng suốt nhìn ra được, tứ phẩm tu vi La Hưng rõ ràng cao hơn một bậc, bởi vì hắn là tay không tấc sắt, mà đối phương lại cầm trong tay lợi kiếm, tu vi còn cao hơn nhất phẩm.

Có thể vượt cấp khiêu chiến, cho dù là tứ phẩm khiêu chiến tam phẩm, cũng là vô cùng ghê gớm sự tình, La Hưng triển lộ ra thiên phú, tự nhiên dẫn tới quan chiến bên trong chủ nhân liên tục ghé mắt.

Chỉ có Mông Dịch cùng Hoắc Sơn Tử rõ ràng, La Hưng che giấu thực lực, cái này cây cao chịu gió lớn đạo lý, mới ra đời người trẻ tuổi cũng không hiểu, mà La Hưng thì rất rõ ràng.

Tại dã ngoại, không người quan chiến, La Hưng coi như một chiêu đem Tô Duệ giết, cũng không thành vấn đề, mà ở Nam Nha trên lôi đài, hắn không thể làm như thế.

Đến chậm rãi cho hắn hi vọng, sau đó lại đem hi vọng cho hắn vỡ vụn, thắng, lại cho hắn kém một chút mà ảo giác

Lập tức đem đối phương đùa chơi chết, liền không dễ chơi, sẽ còn gây nên đối phương mãnh liệt bắn ngược, đối với mình cũng là bất lợi.

Cho nên, cái gì Phong Lôi Chưởng, Phù Dao loại hình công phu, hắn đều không có sử dụng, thậm chí ngay cả Hình Ý Quyền cũng không tính triển lộ.

Liền hắn ở Nam Nha tu luyện võ công, Xuân Thủy Phổ, thất tinh đao cùng "Nhập thần" cấp bậc Tùy Phong Bãi liễu thân pháp, thu thập một cái Tô Duệ đầy đủ.

Huống hồ, như thế một cái thực chiến luận bàn võ công công cụ người chỗ nào tìm?

Thất tinh đao hắn kỳ thật luyện được thời gian cũng không nhiều, dù sao hắn vẫn còn cái khác cần luyện, cho nên, tối đa cũng chính là đăng đường nhập thất tình trạng.

Nhưng thực chiến đối đao pháp xúc tiến là rất lớn, cho dù là trong tay không có cầm đao, kia bình thường luyện tập thời điểm cảm ngộ không đến địa phương, ở lúc đối chiến, liền không đồng dạng.

Cho nên, mang theo một tia không lưu loát đao pháp, thời gian dần trôi qua đang cùng Tô Duệ đối chiến bên trong tìm được một chút cảm giác, thế mà bắt đầu trở nên mượt mà bắt đầu.

Xem ra chính mình thật đúng là về sau nhiều hơn một chút thực chiến mới được, không phải rất nhiều vấn đề là không phát hiện được, các loại Đoạn Thiết Ngưu nhập Nam Nha, hắn Nhị phẩm Võ Tông tu vi, đúng lúc là bản thân thích hợp nhất bồi luyện.

Đánh lâu đều không thể cầm xuống đối phương, Tô Duệ không khỏi có chút vội vàng xao động, kiếm chiêu cũng xuất hiện sơ hở, trên mặt vẻ mặt cũng càng phát hung hăng.

Chỉ gặp Tô Duệ kiếm pháp, kiếm kia trên mũi dao nhất điểm tử mang hiện lên.

Tử hà công.

Tô Trường Hà thế mà đem Tô gia gia truyền Tử Hà tâm pháp truyền cho Tô Duệ, quan chiến trong đám người, có người nhận ra, kia nhất điểm tử mang, chính là Tô gia tử hà công.

Tử hà công phối hợp bạch hồng kiếm pháp.

Uy lực bỗng nhiên gia tăng gấp đôi trở lên, xem ra cái này Tô Duệ là động bên trên thật sự được.

La Hưng không có binh khí nơi tay, lập tức liền đã rơi vào hạ phong, nếu không phải Tùy Phong Bãi liễu thân pháp, chỉ sợ hắn đã sớm tổn thương ở đối phương kiếm khí phía dưới.

"La Tiểu Thất, hôm nay ngươi thua không nghi ngờ!" Tô Duệ cuồng tiếu một tiếng, một cái bạch hồng quán nhật, tốc độ nhanh con mắt đều không thể bắt giữ, kiếm kia trên mũi dao loá mắt hào quang màu tím, ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

La Hưng chỉ có thể cấp tốc lui lại, một kiếm này nếu là bị đâm xuyên, chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương.

"Rõ ràng một hai chiêu liền giải quyết, hết lần này tới lần khác kéo thời gian dài như vậy, ngươi thật đúng là nhàm chán. . ." Cơ Ngọc Nhi trong đầu nghĩ linh tinh nói.

"Ngậm miệng, ta làm thế nào sự tình không cần ngươi dạy!"

Việc đã đến nước này, không lộ ra một chút bản lĩnh thật sự, sợ là thật đúng là tránh không khỏi, La Hưng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như là Phi Yến, bình địa lướt lên, xông lên bầu trời.

Phù Dao!

Chân Vũ Viện thân pháp tuyệt học, Phù Dao!

Được chứng kiến cái này một thân pháp người đều sợ ngây người, cái này La Hưng thế mà thân Hoài Chân võ viện thân pháp tuyệt học, hắn rõ ràng là Nam Nha người, làm sao lại Chân Vũ Viện tuyệt học?

Cái này sao có thể?

Tô Duệ một kiếm bạch hồng quán nhật đâm một cái trống không, nhìn thấy La Hưng từ bản thân dưới mí mắt tránh khỏi, hắn cũng có chút ngây ngẩn cả người.

La Hưng cũng không có nuông chiều hắn, một chưởng đánh ra.

Tô Duệ lăng không bay lên, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, người cũng ngã ầm ầm ở trên lôi đài, tức giận sôi sục phía dưới, thế mà phun một ngụm máu.

Hắn thế mà bại, ở ký giấy sinh tử thời điểm, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới bản thân sẽ bại, hôm nay trên lôi đài sống không bằng chết hẳn là La Hưng mới là!

"Tô giáo úy, đa tạ." La Hưng nhưng không có đuổi tận giết tuyệt, mặc dù ký giấy sinh tử, chỉ cần đối phương không có nhận thua, hắn có thể làm như thế.

Nhưng hắn không thể làm như thế.

Hắn không thể có "Có thù tất báo" người thiết, chí ít ở Nam Nha bên trong, hắn phải có một cái tiếng tốt, đây mới là cơ quan sinh tồn chi đạo.




