




Chương 228:: Chính nhân quân tử La Tiểu Thất


Thấy tốt thì lấy.

Chính nhân quân tử phong phạm.

Bất luận kẻ nào đến, đều tìm không ra La Hưng sai lầm.

Mà lại trận này lôi đài giao đấu, Nam Nha là ở Nam Nha nhiều người như vậy chứng kiến phía dưới, Tô Duệ khẳng định không thể đổi ý.

Kỳ thật La Hưng ngược lại hi vọng hắn đổi ý, dạng này Tô Duệ ở Nam Nha thanh danh triệt để liền nát, hắn còn có thể tiếp tục dẫn đi sao?

"La Tiểu Thất, ngươi thân là Nam Nha mật thám, chưa hề đi qua Chân Vũ Viện cầu học, vì sao tập được Phù Diêu thân pháp?" Tình Báo Ti thiêm sự Đường Sâm đột nhiên nhảy ra, chỉ vào La Hưng chất vấn một tiếng nói.

La Hưng đang muốn mắng chửi người, lão tử học võ công gì liên quan gì tới ngươi mà, không có việc gì tìm đánh đâu.

Lúc này, Diêu Văn Trung đứng ra nói ra: "Đường đại nhân, hẳn là ngươi không biết, La Tiểu Thất có công lớn cùng Chân Vũ Viện, hắn cái này Phù Diêu thân pháp chính là Chân Vũ Viện đặc phê truyền thụ cho, có vấn đề sao?"

"Đại công, một cái nho nhỏ Đô úy có thể có cái gì đại công, Diêu đại nhân, ngươi vì bảo vệ cho hắn, nói láo cũng phải tìm một cái tốt lấy cớ?" Đường Sâm cười lạnh một tiếng.

"La Tiểu Thất phát hiện trước Chân Vũ Viện viện thủ Vạn Mặc Hàm chi nữ cùng con rể chi thi thể, phá giải Chân Vũ Viện ba mươi năm trước cái này cái cọc án chưa giải quyết, đây coi là không tính lớn công?" Diêu Văn Trung chất vấn một tiếng, "Ngươi đây là nghĩ minh bạch giả hồ đồ!"

"Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La dưới mặt đất thi thể là hắn phát hiện?" Đường Sâm kinh ngạc một tiếng, tựa hồ là thật không biết có chuyện như thế.

"Thế nào, Đường đại nhân hoài nghi ta ở chuyện này nói láo hay sao?" Diêu Văn Trung tức giận hừ một tiếng, đối Đường Sâm nhảy ra nhằm vào La Hưng bất mãn hết sức.

Dưới mắt công chúa Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y đều không ở, Diêu Văn Trung tự nhiên không thể mặc cho La Hưng bị người khi dễ.

La Hưng dù sao cũng là hắn Tĩnh An Ti bộ hạ.

"Vì sao việc này, Nam Nha bên trong không từng có người nói đâu?"

"Người ta Chân Vũ Viện cũng muốn mặt mũi, việc này yêu cầu chúng ta Nam Nha điệu thấp xử lý, lúc ấy Diệp hầu hạ lệnh không có tuyên dương, bất quá, Đường đại nhân ngươi mà nói không biết thật là khiến người khó hiểu, vẫn là căn bản chính là biết rõ còn cố hỏi, nhằm vào La Hưng?" Diêu Văn Trung chế nhạo một tiếng.

"Diêu đại nhân, ta như biết rõ, làm gì hỏi nhiều một câu?" Đường Sâm hừ lạnh một tiếng, "Ngươi có phần đem Đường mỗ người nghĩ quá xấu rồi."

"Đường đại nhân trong lòng nghĩ như thế nào, bản thân rõ ràng!"

Dù sao không hợp nhau, Diêu Văn Trung cũng không nể mặt Đường Sâm, trực tiếp ở trước mặt châm chọc một tiếng.

Đường Sâm tức giận sắc mặt tối đen, không lên tiếng nữa nói.

Đường Sâm vốn định cho La Hưng an một cái học trộm Chân Vũ Viện tuyệt học tội danh, nhưng hắn cái này nháo trò, ngược lại để không ít người biết rõ La Hưng nguyên lai đã làm xong ngưu bức như vậy sự tình, còn thu hoạch được Chân Vũ Viện thân pháp tuyệt học "Phù Dao", vận khí như vậy thật sự là được không còn giới hạn.

"Diêm chưởng ấn, trận luận võ này nên như thế nào bình phán?"

"Tự nhiên là La Hưng chiến thắng." Diêm Phương cũng sẽ không mở mắt nói lời bịa đặt, vậy hắn ngày sau vẫn còn uy tín có đó không.

Tô Duệ nghe được kết quả này , tức giận đến suýt tý nữa lại thổ huyết.

"Tô giáo úy, có chơi có chịu, ta không cần cùng ngài xin lỗi cùng bồi thường tiền, nhưng ngài lần này tập trung cũng vào không được Nam Nha." La Hưng đi qua nói với Tô Duệ.

"Tốt, chúng ta đi." Tô Duệ cùng Tô Tiểu Cường rời đi, sau lưng một hồi hư thanh.

"Tiểu Thất, không tệ, làm tốt." Mông Dịch hết sức hài lòng chính mình cái này đệ tử hôm nay xử lý phương thức cùng phương pháp.

Đã không có để cho mình ăn thiệt thòi, có dạy dỗ ác nhân, còn kiếm lời một cái tiếng tốt, có thể nói một mũi tên trúng mấy chim.

Đây cũng là La Hưng ở đặc biệt Ban điều tra lập uy một trận chiến, chí ít về sau không người nào dám xem nhẹ hắn.

Thân là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân thời gian tới vị hôn phu, người ghen tỵ khẳng định không ít, chưa từng có cứng rắn thực lực, khẳng định là sẽ bị người xem thường.

Hiện tại La Hưng trên lôi đài đánh bại tam phẩm Võ sư tu vi Tô Duệ, đã chứng minh thực lực bản thân, tối thiểu là không kém.

Đương nhiên, xứng hay không được Thanh Y, cái này khác nói.

"Đa tạ sư phụ tán dương."

"Tô gia duỗi tay cũng quá dài, lần này xem như cho hắn một bài học, nếu là còn dám nhằm vào ngươi, ta liền tự mình đi tìm Tô Trường Hà đàm một chút!" Nhắm vào mình đệ tử, làm sư phó có thể không có thái độ?

"Sư phụ, không cần thiết, hiện tại đệ tử có thể ứng phó." La Hưng nói, này một ít nhằm vào liền muốn vận dụng hậu trường, quá coi thường bản thân, đương nhiên, thực đến phải dùng thời điểm, hắn cũng sẽ không già mồm.

"Tốt, ngươi gặp được sự tình, đừng ngạnh kháng, nhớ kỹ cùng sư phụ mà nói, sư phụ hiện tại liền muốn tìm người luận bàn một chút." Mông Dịch nói, tấn cấp linh cảnh về sau, còn quả thực không tìm được một cái đối thủ thích hợp đâu.

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ có phiền phức ngài thời điểm."

"Đúng rồi, Thanh Thanh giống như đối ngươi ấn tượng không tệ." Mông Dịch lặng lẽ đem La Hưng kéo đến một bên nói.

"Có đúng không, Tiết di thoạt nhìn không khó ở chung, sư phụ, năm đó ngươi làm sao lại không thể đem người lưu lại?"

"Ta cũng nghĩ à, có thể Dược Vương Cốc những cái kia quy củ thúi, nàng cho ta tới một cái không từ mà biệt, ta cũng không có cách nào à." Mông Dịch ủy khuất nói.

"Ngài liền không có đi Dược Vương Cốc tìm nàng?"

"Ta làm sao tìm được, bỏ lại trong nhà, chạy tới Dược Vương Cốc, vậy trong nhà bình dấm chua còn không đổ?" Mông Dịch ngượng ngùng một tiếng, "Ta lúc ấy đã cảm thấy duyên phận khả năng lấy hết, liền riêng phần mình mạnh khỏe, tương hỗ cũng không quấy rầy, có thể kết quả, nàng cho ta chỉnh ra một đứa con gái đi ra."

"Vậy kế tiếp, ngài định làm như thế nào, Tiết cô nương cũng không thể một mực ở tại ta chỗ ấy, mà lại, hai ngươi cái này hí sớm muộn sẽ để lộ, Dược Vương Cốc kia họ Tôn không phải người ngu, hai ngươi liền rùm beng giá, cũng không nóng nảy tìm nữ nhi, cái này chẳng phải là kỳ quặc quái gở?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Cái này ngươi đến cùng Tiết di thương lượng xong, cái này Tiết cô nương đến cùng là quay về Dược Vương Cốc tiếp tục làm Thánh nữ, vẫn là các ngươi căn bản liền không nghĩ nàng lưu tại Dược Vương Cốc?" La Hưng hỏi.

"Ta là không muốn để cho nàng lưu tại Dược Vương Cốc cái chỗ kia, nhưng là cũng không biết Thanh Thanh ý nghĩ."

"Ta biết Tiết di liều mạng muốn đem Tiết cô nương tống xuất cốc bên ngoài, ta nhớ nàng cũng là hi vọng Tiết cô nương có thể cuộc sống tự do tự tại, mà không phải gặp những cái kia không có chút nào nhân tính cốc quy trói buộc." La Hưng phân tích nói.

"Ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Bảy tám phần luôn có đi, Tiết di đều không có miễn cưỡng ngài cùng hắn quay về Dược Vương Cốc, nàng lại thế nào bỏ được nữ nhi của mình trói buộc ở chỗ đó đâu?"

"Vậy có hay không biện pháp giải quyết vấn đề này?"

"Biện pháp không phải là không có, nhưng đến ngài cùng Tiết di vẫn còn Tiết cô nương ba người đạt thành nhất tề ý kiến mới được." La Hưng nói.

"Ngươi nói trước đi, có biện pháp nào?"

"Giả chết, để Tiết cô nương mất tích hoặc là giả chết, đổi lại một cái thân phận, sau đó hai người các ngươi còn không thể bại lộ cùng nàng quan hệ, dạng này Tiết cô nương liền có thể cuộc sống tự do." La Hưng nói, "Biện pháp này tệ nạn là, một khi Tiết cô nương thân phận bị phát hiện, sư phụ cùng Tiết di liền triệt để đắc tội Dược Vương Cốc, còn có các ngươi cũng không thể cùng Tiết cô nương sinh hoạt chung một chỗ, nhất định phải tách ra mới có thể bảo đảm an toàn."

"Liền không có những biện pháp khác?"

"Biện pháp đơn giản nhất, chính là sư phụ ngài ra mặt đem Dược Vương Cốc cho đánh phục, sau đó để các nàng đổi quy củ, để Tiết cô nương trở lại bên cạnh ngươi." La Hưng nói.

"Dược Vương Cốc ngàn năm qua, không phải là không có người muốn động quy củ của hắn, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại, mà lại Dược Vương Cốc khẳng định là có siêu phàm cấp bậc cao thủ, cụ thể có mấy người, cái này liền không nói được rồi, sư phụ ngươi ta hiện tại còn làm không được một người lực áp một cái nhất phẩm tông môn tình trạng." Mông Dịch giải thích nói

"Quá khứ có ngài dạng này linh cảnh cao thủ muốn động Dược Vương Cốc quy củ sao?"

"Cái này đến chưa nghe nói qua."

"Cái này chẳng phải kết, sư phụ, ngài không có tự coi nhẹ mình, trước kia không có, hiện tại có, Dược Vương Cốc không thay đổi quy củ, vậy liền nhiều ngài một cái linh cảnh cao thủ địch nhân, Dược Vương Cốc là thêm một kẻ địch vẫn là nhiều một người bạn, liền nhìn nó lựa chọn thế nào, không phải sao?" La Hưng cười hắc hắc.

"Không thử một chút, làm sao biết không được chứ?" La Hưng nói, "Chuyện này còn phải ngài cùng Tiết di thương lượng xong, vẫn còn trong nhà chư vị sư nương, để các nàng cũng tham dự vào, không nên gặp chuyện xấu liền tự mình một người kháng, ngài muốn đem các nàng xem như là người một nhà, cùng một chỗ khiêng, ngày hôm đó sau Tiết cô nương trở về nhà về sau, mới có thể gặp cái khác sư nương tiếp nhận."

"Cái này có thể đi?"

"Khẳng định được, sư phụ."

"Thất ca, hôm nay ngươi thật là quá lợi hại, kia Tô Tiểu Hầu gia thế nhưng là tam phẩm, thế mà gặp ngươi cho đánh bại." Trở lại đặc biệt Ban điều tra, La Hưng liền gặp Hoa lão tam, Ngô Quýnh bọn người vây quanh.

Trên mặt mọi người đều là hưng phấn vô cùng.

Cái này Tô Duệ ở đặc biệt Ban điều tra, đám người mỗi lần nhìn thấy, còn khom người thi lễ, nghĩ đến hắn đối Thanh Y đại tỷ đầu làm chuyện kia, tất cả mọi người là là so với nuốt con ruồi còn khó chịu hơn.

Ngày hôm đó sau còn muốn như thế, cái này thật sự là quá chán ghét.

Hôm nay là Tô Duệ thủ hạ khiêu khích trước đây, gặp đánh đúng là đáng đời, nhìn hắn về sau còn tại ở đặc biệt Ban điều tra phách lối?

Hắn một cái giáo úy, nếu không phải ỷ vào trong nhà quyền thế, đến phiên hắn ở Nam Nha diễu võ giương oai, vênh vang đắc ý sao?

"Các ngươi cố gắng tu luyện, chớ có biếng nhác mà, ngày sau tam phẩm Võ sư cũng không đáng kể." La Hưng cười ha ha.

"Thất ca, ban đêm nếu không chúc mừng một chút?"

"Đi à, ban đêm liền Đắc Nguyệt Lâu đi." La Hưng nhẹ gật đầu, đánh Tô Duệ, tâm tình của hắn tự nhiên là không tệ, chúc mừng một chút cũng không gì đáng trách.

"Ta đi xác định cái bàn!"

"La đô úy ở đây sao?" Đám người hân hoan thời khắc, đột nhiên sau lưng truyền tới một nghe vào có chút thanh âm quen thuộc.

Thành Quốc Công Thẩm Trang Tây Tịch Trác Mục một mặt lo lắng xuất hiện ở cửa viện, gặp cửa ra vào trạm gác cho ngăn lại.

"Trác tiên sinh, ngài tại sao lại tới?" La Hưng vung tay lên, ra hiệu mọi người tản đi, bản thân đi qua hỏi thăm một tiếng.

"La đô úy, cứu mạng!"

"Cứu mạng, Trác tiên sinh, ngài thật tốt, làm sao lại muốn cứu mệnh rồi?" La Hưng kinh ngạc hỏi.

"Không phải cứu ta mệnh, là Liễu phu nhân mệnh."

"Liễu phu nhân, Thẩm công gia không phải cầm tới 'Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan 'Sao, thứ này cũng ngang với nhiều một cái mạng, thế nào còn cần ta cứu mạng, đừng nói giỡn."

"Thực không ra nói đùa, Liễu phu nhân buổi trưa hôm nay đột nhiên thổ huyết, sau đó lại không được, tắt thở về sau, không bao lâu, công gia liền cho phu nhân ăn vào Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, phu nhân người là sống lại, có thể bệnh nhưng không có tốt, vẫn như cũ ho ra máu không ngừng, công gia phân công ta đi cầu ngài lại thi triển thần thuật, cứu phu nhân lần này." Trác Mục nói xong liền trực tiếp cho La Hưng quỳ xuống, "Trác Mục thế công gia quỳ lạy ngài, công gia nói, ngài điều kiện gì đều có thể nói, chỉ cần có thể cứu phu nhân một mạng."

"Trác tiên sinh, nếu như ta không đáp ứng, Thẩm công gia có thể hay không bởi vậy đem phu nhân chết giận lây sang ta?" La Hưng thở dài một hơi, hỏi.

Hắn biết rõ, chỉ cần mình ra tay, trừ phi Liễu Tri Mi ăn "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" khôi phục khỏe mạnh, nếu không phiền phức của mình là không thể thiếu.

Trác Mục gặp La Hưng vấn đề này cho đang hỏi, bởi vì lấy hắn đối Thẩm Trang hiểu rõ, La Hưng lời nói, thật đúng là có khả năng.

"Thôi được, ta liền đi một chuyến, nhưng là, ta có thể không dám hứa chắc liền nhất định có thể cứu Liễu phu nhân." La Hưng nói.

"Đa tạ La đô úy, xe ngựa ngay tại ngoài cửa, xin ngài theo ta cùng một chỗ trở về."

"Trước về nhà lại lấy một vài thứ." La Hưng phân phó một tiếng, sau đó bàn giao Hoa lão tam bọn người một tiếng, ban đêm Đắc Nguyệt Lâu tiền thưởng hắn tới đỡ, để bọn hắn cứ việc đi ăn, không cần chờ hắn.




