




Chương 229:: Diệu thủ hồi xuân


La Hưng về nhà, nhanh chóng lấy chẩn đoán điều trị cái hòm thuốc, đây là hắn về sau chuyên môn cho mình chế tạo, vậy liền coi là ngẫu nhiên cần nói đùa một chút đại phu, cũng phải ra dáng.

Cái này kêu là "Chuyên nghiệp" .

Liễu Tri Mi loại này, đã ăn vào "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" mặc dù thổ huyết, nhưng đoán chừng một lát cũng không chết được.

Nếu là không đợi được người khác đến liền chết, kia thì không thể trách bản thân, chỉ có thể nói rõ nàng mệnh trung chú định không sống nổi.

Trác Mục tâm hiển nhiên rất gấp, trên đường đi gần như đều ở bay như tên bắn, đây chính là ở Lạc Kinh trên đường, dòng người như dệt.

Cái này hơi không cẩn thận, đụng phải người, đều không phải là chuyện nhỏ, nhưng Thành Quốc Công Thẩm Trang hẳn là không quan tâm.

Đâm chết, đụng bị thương bồi thường tiền chính là, chẳng lẽ lại còn để Thành Quốc Công phủ bồi mệnh hay sao?

Xe ngựa một đường trực tiếp lái vào Thành Quốc Công trong phủ toà kia tiểu hồng lâu trước.

"La đô úy, mau mời." Trác Mục mở ra cửa khoang xe, hướng bên trong La Hưng chắp tay nói, Liễu phu nhân nguy cơ sớm tối, hắn há có thể không vội.

"Trác tiên sinh, ngài cái này không phải đánh xe, đơn giản chính là đua xe à." La Hưng từ trên xe bước xuống, hắn vừa rồi trên đường đi xóc cũng không nhẹ.

"Ngài trước cứu phu nhân, sau đó Trác mỗ lại cho ngài bồi tội." Trác Mục vội vàng bồi một cái khuôn mặt tươi cười nói.

La Hưng cũng biết cứu người quan trọng, chợt dẫn theo cái hòm thuốc nhảy xuống xe ngựa: "Phía trước dẫn đường đi."

Quen thuộc gian phòng.

La Hưng gặp đưa vào trong đó.

Trướng mạn bên trong, một người bên cạnh ngồi ở trên giường, trên giường có thể thấy được nằm một người, trong phòng bầu không khí có chút ngột ngạt.

"Công gia, La đô úy tới."

Thẩm Trang tự nhiên là nghe thấy được, liền vội vàng đứng lên, hắn đời này kiêu ngạo vô cùng, liền xem như Vĩnh Hi Đế, cũng không đã để hắn cúi đầu.

Nhưng lần này, hắn đi vào La Hưng trước mặt, thật sâu cúi rạp người: "La tiên sinh, Thẩm mỗ trước đó có nhiều đắc tội, còn xin La tiên sinh lại thi diệu thủ cứu Tri Mi một lần, Thẩm mỗ cảm ân không hết."

"Ta cùng Thẩm công gia đáng nhẽ cũng không thù oán, huống chi cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta tất nhiên tới, tự nhiên sẽ hết sức." Lời hay ai không biết nói, dù sao hắn cũng không phải là bởi vì cái này mới tới Thẩm phủ.

Nhỏ yếu chính là nguyên tội.

Ai bảo mình bây giờ đấu không lại Thẩm Trang đâu, huống chi hắn đối Liễu Tri Mi cảm nhận không tệ, tổng không đến mức bởi vì cái này liền giận chó đánh mèo người khác.

Là một ngụm đánh nhau vì thể diện, nhất định phải cho mình cả một cái địch nhân, kia đầu óc mới là có hố đâu.

"Thẩm công gia, chẩn trị trong quá trình liên quan đến bản nhân bí pháp, còn xin ngài cùng Liễu phu nhân thị nữ đều ra ngoài đi." La Hưng nói.

"Được." Yêu cầu này không quá phận, Thẩm Trang một ngụm đáp ứng, lúc này vung tay lên, ra hiệu phòng trong thị nữ hết thảy ra ngoài.

"La đô úy, nhưng còn có cần phải chuẩn bị?"

"Đốt lên sau lạnh nước ấm, tay có thể bỏ vào sẽ không cảm thấy nóng là được, mặt khác nấu một chút cháo, ta cho ngươi một cái đơn thuốc, tăng thêm một chút dược thảo." La Hưng nói, hắn cho Liễu Tri Mi chẩn trị qua, trong lòng vẫn có niềm tin, hâm nóng bổ cháo thuốc là không có vấn đề.

"Tốt, lập tức chịu." Thẩm Trang một ngụm đồng ý.

La Hưng tiện tay trên giấy viết một cái hâm nóng bổ đơn thuốc, sau đó đưa cho Thẩm Trang: "Nấu xong cháo muốn trước cho ta nếm một chút.

"Minh bạch." Thẩm Trang nhẹ gật đầu.

Thẩm Trang sau đó cũng đi ra, La Hưng đóng cửa lại, lúc này mới đi vào trướng mạn trước, đem trướng mạn dùng kim câu treo lên.

Một tờ thần sắc có bệnh đập vào mi mắt.

So với một lần trước La Hưng chẩn trị thời điểm, lúc này Liễu Tri Mi đơn giản có thể dùng gầy như que củi để hình dung.

Này tấm dung mạo, đối với đã từng là Lạc Kinh nổi danh tài nữ mỹ nhân Liễu Tri Mi tới nói, kia tất nhiên là đả kích rất lớn.

Cho nên, nàng không nguyện ý để cho mình này tấm tôn dung xuất hiện trước mặt người khác, mới sai người đem trướng mạn rủ xuống.

"La tiên sinh, thật có lỗi, lại muốn làm phiền ngài."

"Ngài nói như vậy, ta cũng có chút xấu hổ, trị bệnh cứu người vốn là thầy thuốc bổn phận." La Hưng vội nói, "Ngài cái bệnh này, có tuổi rồi, cái này bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, còn rất tốt dễ nuôi mới được."

"Ngài cũng đừng giấu diếm ta, ta ăn Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, nhưng căn bản không có hiệu quả gì, ngoại trừ sống thêm tới bị một phần tội mà thôi." Liễu Tri Mi chậm rãi nói, "La tiên sinh, ta cầu ngài một chuyện."

"Ở ta bàn trang điểm trong ngăn kéo, có một cái tấm ngăn, bên trong có hai phong thư, một phong là cho Lưu Ly công chúa điện hạ, một phong là cho A Trang, ngài đến lúc đó giúp ta chuyển giao một chút."

"Cái này hai phong thư ngài đều có thể bản thân giao cho bọn hắn?"

"Ta biết mình sống không được bao lâu, khả năng ngủ một giấc lấy, liền không tỉnh lại, đến lúc đó, có chút lời nên nói không nói, sợ lưu lại tiếc nuối, liền viết hai phong thư, lưu lại, ta biết ta đồ vật trong phòng, A Trang là sẽ không để cho bất luận kẻ nào thiện động, chính hắn càng sẽ không, cho nên mới nhờ ngươi làm chuyện này." Liễu Tri Mi giải thích một tiếng.

"Liễu phu nhân, kỳ thật ngài không cần bi quan như thế, ta còn không có cho ngươi xem qua, ngài làm sao lại cảm thấy mình sẽ chết đâu?" La Hưng nói.

"La tiên sinh, ngài liền không cần an ủi ta, thân thể của ta chính ta biết rõ." Liễu Tri Mi nói.

"Liễu phu nhân, bệnh nhân nếu như còn có thể so với y sư rõ ràng hơn tình huống thân thể, sao còn muốn chúng ta những y sư này làm cái gì?" La Hưng có chút một chút, "Liễu phu nhân, phàm là muốn tích cực một chút, không nên quá bi quan."

La Hưng nói xong, đưa tay vượt qua Liễu Tri Mi một cái cổ tay, dựng vào mạch đập của nàng.

Liễu Tri Mi thân thể xác thực rất tồi tệ, nhưng cũng không có bết bát như vậy, mặc dù nhìn qua tình trạng của nàng rất kém cỏi.

Nhưng là cho "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" tiếp theo mệnh, chỉ bất quá bản thân nàng thân thể quá hư nhược, cung cấp không được cùng thể nội vi khuẩn hậu viện.

Như vậy cũng tốt so với hai quân đối chọi, một phương rõ ràng là có năng lực đánh thắng, thế nhưng là không có lương thảo, binh khí đoạn tuyệt.

Có thể chống đỡ nhất thời, lại không chống được vĩnh viễn, giả sử cho đầy đủ lương thảo cùng binh khí, tình hình kia liền không đồng dạng.

Liễu Tri Mi thân thể chính là như vậy, chỉ cần có thể cho nàng đầy đủ chèo chống, chính nàng liền có thể chiến thắng bệnh ma.

"Bệnh lao" trị liệu chính là cái này mạch suy nghĩ.

Lương thảo chính là đầy đủ dinh dưỡng, dinh dưỡng theo không kịp bệnh lao tiêu hao không được, binh khí chính là chất kháng sinh, cả hai hai bút cùng vẽ, tự nhiên là có thể đem vấn đề giải quyết.

Liễu Tri Mi bệnh lao vẫn còn một cái nhân tố, đó chính là nàng trúng độc, nếu như hắn không được đến kia bộ Thanh Nang bản chép tay bản thiếu, đoán chừng hắn cũng không biết.

Ở Liễu Tri Mi trong hoa viên thế mà sinh trưởng một loại tử sắc hoàng nhị, chỉ có bốn cái cánh hoa mà tiểu Hoa.

Cái này hoa gọi là "Trọng tử", bởi vì cánh hoa là hai tầng, vừa lấy tử sắc làm chủ.

Cái này hoa rất xinh đẹp, thời kỳ nở hoa rất dài, nhưng sinh trưởng hoàn cảnh rất hà khắc, nhất định phải ở 15 đến 20 đọc nhiệt độ trong phòng hạ mới có thể sống sót.

Hoa của nó phấn là có hơi độc, có thể rất nhỏ tê liệt thần kinh người, để cho người ta sinh ra một loại gây ảo ảnh cảm giác.

Đơn giản tới nói, chính là để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ, nhưng lại không đến mức sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng nếu là lâu dài chi.

Suy tư của người liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Cái này độc còn có thể xâm nhập phổi, thân thể người không tốt, sức chống cự yếu người, liền có thể dẫn phát "Bệnh lao" .

Nhưng cái này cần quanh năm suốt tháng mới được, hắn không biết Tô Tiểu Dạ làm sao biết hoặc là quan sát được cái hiện tượng này.

Bởi vì thế giới này cũng không có tiến hóa đến vi mô hạt cảnh giới.

Rất nhiều y học tiến bộ chỉ có thể dựa vào quan sát hoặc là tự mình thực tiễn tới thôi động, nói trắng ra là, vẫn là kinh nghiệm y học phạm trù.

Hoa này đến cùng là chính Liễu Tri Mi nuôi, hay là người khác tặng, cái này hắn liền không nói được rồi, nhưng cái này hoa nếu như tiếp tục sinh trưởng ở trong hoa viên, kia Liễu Tri Mi sớm muộn sẽ còn tái xuất vấn đề.

"Liễu phu nhân, ta trước thi châm, để ngươi ngủ một giấc đi." La Hưng buông tay ra cổ tay, lấy ra một cây ngân châm nói.

"Ừm." Liễu Tri Mi nhắm mắt, nàng đối La Hưng là hoàn toàn tín nhiệm.

La Hưng một châm đâm xuống tới, Liễu Tri Mi rất nhanh liền đã ngủ mê man.

Chế bị chất kháng sinh, đối La Hưng mà nói, độ khó vẫn là không nhỏ, chí ít dưới mắt hắn không có điều kiện này.

Chỉ có thể dùng Trung y phương pháp trước Cố Bản Bồi Nguyên, chậm rãi đề cao thân thể sức chống cự, cái này biện pháp mặc dù chậm, nhưng cũng có thể đối với bệnh nhân thích hợp nhất, bệnh nặng không nhất định phải hạ mãnh dược, có đôi khi còn cần chầm chậm mưu toan.

La Hưng trước dùng nước của mình, mộc lượng chủng thuộc tính chân khí cho Liễu Tri Mi tới một cái khai thông cùng chữa trị, đồng thời kích phát trong cơ thể nàng "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" còn sót lại dược lực, hắn không biết cái này đan dược tác dụng cơ chế, nhưng hắn có thể cảm giác được cái này đan dược dược lực hay là vô cùng hữu lực lại bá đạo.

Chính bởi vì cái này "Đan dược" bá đạo, Liễu Tri Mi bệnh lâu thân thể khó có thể chịu đựng nó mang tới lực trùng kích.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan" đồng dạng thời gian sử dụng trọng thương sắp chết người, cho nên, nó có cực mạnh chữa trị năng lực, nhưng Liễu Tri Mi thân thể sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, nó dược lực quá mạnh, kết quả tự nhiên hoàn toàn ngược lại.

Bất quá, nó vẫn là hữu hiệu, dù sao đem một người chết cho kéo về.

La Hưng dùng "Quỷ Môn Thập Tam Châm" dẫn dắt nó dược lực chậm chạp chữa trị, dạng này sẽ không cho Liễu Tri Mi mang đến tổn thương lớn hơn.

Một canh giờ sau.

La Hưng đình chỉ thi châm, thở dài một hơi.

Dạng này tiêu hao cực độ chân khí trị liệu, với hắn mà nói cũng là một cái không nhỏ gánh vác, nhưng cũng may là hoàn thành.

Bề ngoài lúc này sắc trời lấy muộn.

Tiểu hồng lâu bên trên, không người tới gần, thậm chí mỗi ngày đốt đèn đều đình chỉ, ngoại trừ Liễu Tri Mi trong phòng đèn sáng.

Cả tòa lâu cơ hồ là một mảnh đen kịt.

Cái này ở Thẩm phủ kia là cực kì hiếm thấy.

Thẩm Trang đã đứng sừng sững ở dưới lầu một canh giờ, gần như liền không có động đậy, đầu một mực nhìn lấy lầu hai Liễu Tri Mi gian phòng phương hướng.

Trên lầu cánh cửa kia rốt cục mở.

Thẩm Trang trực tiếp nhất phi trùng thiên, rơi vào La Hưng trước mặt, vội vàng hỏi: "La tiên sinh, như thế nào?"

"May mắn không làm nhục mệnh."

"Tốt, tốt, quá tốt rồi. . ." Thẩm Trang kích động nước mắt đều đi ra, nhi tử Thẩm Tri Viễn thời điểm chết, hắn cũng chỉ là đỏ tròng mắt, không khóc qua, mà biết được Liễu Tri Mi sống tới tin tức, hắn thế mà kích động khóc.

Cái này chỉ sợ cũng chỉ có chân ái mới có thể làm đến đi.

"Thẩm công gia, kỳ thật có một việc, ta một mực chưa hề nói." La Hưng chậm rãi mở miệng nói ra.

"Chuyện gì?"

"Thẩm công gia, đi theo ta." La Hưng đem Thẩm Trang đưa đến dưới lầu kia phiến nở rộ vườn hoa, chỉ vào kia một túm tử sắc tiểu Hoa nói, "Công gia, Liễu phu nhân có phải hay không rất thích loại này tử sắc tiểu Hoa?"

"Đúng, nó gọi trọng tử, sinh trưởng nở hoa điều kiện mười phần hà khắc, toàn bộ Lạc Kinh, cũng chỉ có chúng ta nơi này có điều kiện nuôi sống, Tri Mi rất thích bọn chúng, thế nào?"

"Loại này hoa phấn hoa là có độc, hút vào chút ít cũng không trí mạng, cũng không có tổn thương gì, nhưng nếu là trường kỳ hút vào, kia vấn đề liền lớn, Liễu phu nhân thân thể vốn là không tốt, hút vào hoa của nó phấn vấn đề sẽ càng thêm nghiêm trọng, công gia hồi ức một chút, có phải hay không trồng loại này hoa không lâu, Liễu phu nhân thân thể càng ngày càng kém, còn bị chẩn bệnh được "Bệnh lao" ." La Hưng chậm rãi nói tới.

"Cái này. . ." Thẩm Trang cao thủ như vậy, ký ức há có thể kém, hơi nhớ lại một chút, ngay lập tức mặt sắc liền thay đổi.




