




Chương 23:: Tiên Ngữ tổn thương


"Khố Lỗ Tư."

"Đến ngay đây." Vạn phu trưởng Khố Lỗ Tư hiện thân, khom người đáp ứng một tiếng.

"Đi Ba Đạt Bách phu trưởng mang tới." A Lặc Hợi trầm giọng phân phó một tiếng, hắn đã thăm dò đến, chí ít có hai tên nhất phẩm đại tông sư giấu ở đi sứ viện chung quanh, cùng mình hiện ra thế đối chọi.

Trừ cái đó ra, vẫn còn một cái Nhị phẩm Võ Tông. . .

Những người này hiển nhiên không phải bạn.

Vì đại cục, A Lặc Hợi nhất định phải làm ra lựa chọn, hắn cũng không phải lỗ mãng Khố Lỗ Tư, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, Bắc vương bệ hạ trong lồng ngực đồi núi chi lớn, há lại những này mãng phu nhóm có thể hiểu được.

"A Lặc Hợi đại nhân. . ."

Khố Lỗ Tư do dự một chút, hắn nghĩ kháng mệnh, dù sao hắn mới là Ba Đạt cấp trên, như thế đem người giao ra, hắn cái này đương đầu há không uy tín quét rác?

"Thế nào, Khố Lỗ Tư, ngươi nghĩ kháng mệnh sao?"

"Khố Lỗ Tư không dám." Khố Lỗ Tư vội vàng cúi đầu, A Lặc Hợi không riêng gì hắn chuyến này trưởng quan, người ta cũng là một vị nhất phẩm đại tông sư, đánh hắn giống như chơi đùa.

Ba Đạt huynh đệ, xin lỗi, không phải ca khó giữ được ngươi, mà là ca thực tế bất lực.

Tiên Ngữ đứng ở một bên, cái gai trong mắt lấy Diệp Lưu Ly muốn phun lửa, nàng hôm nay thật là lọt vào mười tám năm qua lớn nhất khuất nhục, hết lần này tới lần khác còn cầm đối phương không có biện pháp.

Ba Đạt Bách phu trưởng bị Khố Lỗ Tư áp tới, giao cho Diệp Lưu Ly mang tới hai tên thủ hạ Nam Nha cấm vệ.

"Điện hạ, ta người đã giao cho ngươi, kia tại Trường Lạc phường vây công đả thương ta đi sứ đoàn nhân sự tình vừa cái kia như thế nào giải quyết, có phải hay không để ngoại thần cùng đi điện đi xuống một chuyến Chân Vũ viện, cũng làm cho Chân Vũ viện đem đánh người hung thủ giao ra đâu?" A Lặc Hợi hỏi ngược lại.

"Nam Nha cũng không tiếp vào tương quan báo án, cũng không thể A Lặc Hợi đại nhân ngươi một câu, ta Nam Nha lại muốn bắt người đi, vậy ta Nam Nha tránh không được ngươi Tây Nhung Nam Nha rồi?" Diệp Lưu Ly chế giễu lại một tiếng.

Đối mặt dạng này một cái hung hăng càn quấy, hào không nói lý Lưu Ly công chúa, A Lặc Hợi thật sự là hoài nghi Bắc vương nếu là thật sự đem nữ nhân này cưới trở về, hậu cung có thể an bình sao?

Hi vọng Bắc vương có thể hàng phục nữ nhân này đi, không phải, cái này cưới trở về chính là phiền phức người chế tạo.

"Vậy ta hiện tại liền báo án."

"Báo án được có cái chương trình, bản quan là tham sự quan, không liên quan đến tiếp đãi báo án nhiệm vụ, ngài nếu là nghĩ báo án, trực tiếp đi Nam Nha tiếp tiếp đãi đại sảnh , bên kia có người đặc biệt cùng ngài kết nối."

Cái này thoái thác chi từ, nói như thế lẽ thẳng khí hùng, đem quan trường trốn tránh trách nhiệm cùng Thái Cực Thôi Thủ diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

"Tốt, tốt. . ."

A Lặc Hợi giận quá thành cười, hắn làm quan nhiều năm, vẫn là chưa bao giờ thấy qua dạng này, vẫn là câu nói kia, như không phải là không thể nhất bàn tay chụp chết đối phương, đã sớm đập tới.

Nhẫn, chỉ có thể nhẫn!

Đợi Diệp Lưu Ly áp lấy Bách phu trưởng Ba Đạt rời đi, A Lặc Hợi rốt cục nhịn không được, nhất bàn tay chân khí gào thét mà qua, đem Thượng Sâm ở viện tử còn hoàn hảo mấy gian phòng ốc toàn bộ cho đập thành phế tích.

"Ôi, ta Lưu Ly giác. . ." Thượng Sâm kêu rên một tiếng, hắn thật vất vả bảo trụ mấy căn phòng, cứ như vậy không có, bên trong thế nhưng là có hắn cất giữ đã lâu bảo bối.

A Lặc Hợi lông mày nhảy một cái: "Quay lại, lão phu bồi ngươi một cái chính là."

Thượng Sâm sắc mặt cổ quái.

Ngài biết rõ kia Lưu Ly giác là dùng làm gì sao?

Được rồi, không giải thích, miễn cho càng tô càng đen.

. . .

"Hồng Ảnh, Lưu Ly giác là cái gì?" Tiên Ngữ hiếu kì hỏi một chút sau lưng Hồng Ảnh.

Hồng Ảnh gương mặt đỏ lên, bờ môi nhấp một chút, là thật không biết nên trả lời như thế nào, cái đồ chơi này, nàng xác thực biết rõ, có thể không mở miệng được. . .

"Ngươi không nói coi như xong, quay đầu ta đến hỏi La Tiểu Thất."

"Điện hạ, đừng hỏi hắn, ta nói. . ."

"Vậy ngươi ngược lại là mà nói nha, cái này Lưu Ly giác là làm cái gì?" Tiên Ngữ truy vấn một câu.

Thượng Sâm cũng là Nhị phẩm Võ Tông, há có thể nghe không được hai nữ đối thoại, khóe miệng cơ bắp rung động mấy cái, tranh thủ thời gian quay đầu bước đi, đêm nay, hắn ngủ chỗ nào đâu?

"A, không nghĩ tới Thượng phó sử nhân rất phù hợp, thế mà sau lưng như thế. . ." Tiên Ngữ che miệng kinh hô một tiếng, khả năng nàng bình thường đọc sách ít, thực tế tìm không thấy một cái có thể hình dung từ nhi.

"Hồng Ảnh, mau đỡ ta trở về phòng, ta chân khí không bị khống chế. . ."

"Chuyện gì xảy ra, điện hạ, vừa rồi không còn rất tốt?" Hồng Ảnh giật nảy mình, tranh thủ thời gian một cái nâng Tiên Ngữ eo, vội vàng hỏi.

"Là Diệp Lưu Ly tiện nhân kia, nàng triền ty chân khí!" Tiên Ngữ cắn răng mở miệng đạo, kỳ thật không riêng gì cái này, vẫn là bởi vì chính nàng lĩnh hội "Chân Vũ bia đá" tu luyện Chân Vũ tâm kinh.

Hồng Ảnh vội vàng vịn Tiên Ngữ trở về liên xá.

Trong phòng luyện công, Tiên Ngữ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, vận công thanh trừ thể nội một sợi triền ty chân khí, nàng là vừa rồi nhất thời không quan sát, mới bị Diệp Lưu Ly ám toán.

Cái này một sợi chân khí, tiến vào thể nội về sau, cũng không không e dè phá hư, mà là ẩn núp đi, chậm rãi thôn phệ chân khí của mình, đồng thời lớn mạnh, đợi đến nàng hơi vận công, dị chủng chân khí đột nhiên phát động, đột nhiên phá vỡ thể nội hai cái chủng chân khí kia vô cùng yếu ớt cân bằng.

Nếu là Tiên Ngữ không phải vừa phạm qua "Cố tật", cái này một sợi triền ty chân khí nàng rất nhẹ nhàng liền cho khu trừ, nhưng bây giờ chính là thân thể nàng suy yếu nhất thời điểm, vừa miễn cưỡng cùng Diệp Lưu Ly liều mạng hơn mười chiêu, kết quả, liền bị nhân thừa lúc vắng mà vào.

Dị chủng chân khí thế mà thừa cơ tiến vào đan điền của nàng.

Lần này phiền toái.

Đan điền là võ giả tồn trữ cùng phóng thích chân khí, là năng lượng nguồn suối , dưới tình huống bình thường, đều là tự như giếng nước yên tĩnh, chỉ khi nào không thuộc về mình chân khí tiến vào, vậy liền như là một giọt nước tiến vào chảo dầu, trong nháy mắt liền nổ tung.

Lần này phiền toái.

Cái này một sợi triền ty chân khí tại Tiên Ngữ trong đan điền quấy bắt đầu, nàng như muốn đuổi ra ngoài, liền phải trước tiên đem nó bức ra đan điền, có thể cái này một sợi chân khí rất khó khăn bắt, nó liền cùng con lươn nhỏ, trơn trượt không lưu đâu, mà lại nó còn cùng chân khí của mình quấn quanh ở cùng một chỗ, Tiên Ngữ thử hơn trăm lần, đều không thể đem cái này một sợi chân khí cho nó bắt lấy, chớ nói chi là đưa nó từ trong đan điền bức đi ra.

Một canh giờ trôi qua.

Hồng Ảnh đang luyện công ngoài cửa phòng trông một canh giờ, bên trong là một chút động tĩnh đều không có, nàng có chút nóng nảy, nếu như chỉ là một sợi chân khí xâm nhập, có thời gian này, đã sớm cái kia giải quyết.

"Hồng Ảnh cô nương, chúng ta cái kia xuất phát đi Quỷ Thị rồi?" La Hưng từ bên ngoài tiến đến, thấy được ở ngoài cửa lo lắng bước chân đi thong thả Hồng Ảnh.

Về phần Thượng Sâm viện tử biến thành phế tích, hắn trở về liền thấy, chỉ bất quá, nên hỏi cùng không nên hỏi, hắn rất rõ ràng.

Dù sao chuyện lớn như vậy, giấu diếm cũng không gạt được, sớm muộn sẽ biết.

Vẫn là đi "Quỷ Thị" làm chính sự mà quan trọng, cơ hội này rất khó được.

"Đêm nay có chuyện gì không đi được, các loại có thời gian lại đi." Hồng Ảnh không nhịn được vung tay lên, Tiên Ngữ thụ thương, nàng cái nào còn có tâm tư đi cái gì Quỷ Thị?

"Không đi được?"

"Công tử thụ thương, hiện tại bên trong chữa thương, ta muốn cho hắn hộ pháp." Hồng Ảnh giải thích một tiếng, "Đi Quỷ Thị sự tình, ngày mai nói sau đi."

"Công tử thụ thương, chuyện gì xảy ra?"

"Một cái nữ nhân điên, tới tìm chúng ta gây phiền phức, công tử tức không nhịn nổi, cùng với nàng động thủ, không nghĩ tới đối phương quá âm hiểm, trúng nàng ám toán."

"Nữ nhân điên, sẽ không phải là vì yêu. . ." La Hưng ngạc nhiên một tiếng hỏi.

"Đầu óc ngươi ở bên trong nghĩ gì, công tử là ai, làm sao lại làm ra chuyện như vậy, ngươi nếu là không có việc gì, nhanh đi hỗ trợ thanh lý Thượng phó sử viện tử, đừng ở chỗ này quấy rầy công tử chữa thương." Hồng Ảnh trừng La Hưng một chút.

"Hồng Ảnh cô nương, ta biết chút mà y thuật, có thể hay không để cho ta nhìn một chút công tử tổn thương?" La Hưng trong lòng hơi động, chủ động dò hỏi.

"Cái này cùng công tử 'Cố tật' không quan hệ, ngươi căn bản không giúp được công tử, vẫn là mau chóng rời đi đi." Hồng Ảnh không sợ người khác làm phiền tay một chỉ ngoài cửa lớn nói.

"Hồng Ảnh, để hắn tiến đến!" Bên trong truyền đến một tiếng khàn khàn không chịu nổi mỏi mệt âm thanh.

"Công tử. . ."




