




Chương 230:: Hoàng kim mười vạn lượng


"Người tới!"

"Có thuộc hạ." Một hơi xuất hiện bốn cái Võ Tông, hơn nữa nhìn khí tức, là Võ Tông bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Mạc gia bốn huynh đệ!

La Hưng mặc dù chưa thấy qua bốn người này, nhưng là hắn ở Nam Nha một bản nhân vật võ lâm phổ bên trên gặp qua bốn người chân dung, một mái bốn bào, quá hiếm thấy.

Mạc gia bốn huynh đệ, vừa xưng Mạc gia tứ hung, Lư châu nhân sĩ, xuất thân Nam Sở chính xác nhất phẩm tông môn, nhất phẩm lâu.

Bốn người này mặc dù là Võ Tông, có thể bởi vì là một mẹ sinh ra, tâm ý tương thông, bốn người như là một người, có thể so với đỉnh tiêm đại tông sư.

"Đem kia phiến trọng tử cho ta diệt trừ sạch sẽ, không lưu một đầu rễ, một chiếc lá, một đóa hoa!" Thẩm Trang tay một chỉ, ra lệnh.

"Đúng, gia chủ!" Mạc gia bốn huynh đệ đồng nói, bọn hắn cùng Liệt Huyền thân phận khác biệt, cho nên xưng hô Thẩm Trang cũng liền khác biệt.

"La tiên sinh, cảm tạ ngài diệu thủ thi cứu, ta cùng Tri Mi vô cùng cảm kích." Thẩm Trang lại một lần nữa thi lễ nói cảm tạ.

"Cái kia ta làm, ta đều làm, Liễu phu nhân tiếp xuống cần tĩnh dưỡng, mỗi ngày dinh dưỡng cần cao hơn, nhưng không nên dùng đại bổ chi dược, ôn bổ là được, có thể ít thực nhiều bữa ăn, không có luôn luôn đợi ở trong phòng, thời tiết tinh tốt thời điểm, có thể đi ra đi một chút, dù sao công gia vườn hoa này cũng không phải rất lạnh."

"Ta đều nhớ kỹ, La tiên sinh còn có cái gì lời nhắn nhủ?"

"Phân phó chịu cháo xong chưa?"

"Được rồi."

"Cho ta tới một bát." La Hưng quả thực có chút đói bụng, cái này Thẩm phủ nấu cháo, chắc chắn sẽ không lượng ít.

"Lập tức, ta lập tức an bài thịt rượu. . . . ."

"Không cần, Thẩm công gia, ta cũng biết, ngươi lúc này cũng không có tâm tình theo giúp ta ăn cơm, ta còn là uống xong cháo đi, lót dạ một chút, ban đêm ở Đắc Nguyệt Lâu vẫn còn cái rượu cục." La Hưng cười ha ha.

"Vậy ta sắp xếp người đưa ngươi đi?" Thẩm Trang cũng không có tiếp tục thuyết phục.

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tới thời điểm là Trác Mục, lúc trở về vẫn là Trác Mục, đây chính là Thẩm phủ Tây Tịch, Thẩm Trang túi khôn, thế mà làm lên nghênh đón mang đến việc.

Cái này nói ra đều không ai tin tưởng.

"Đây là công gia để cho ta chuyển giao La tiên sinh." Tới đất mà về sau, Trác Mục lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ đưa cho La Hưng nói.

"Cái gì?"

"Tiền xem bệnh."

"Tiền xem bệnh lần trước không phải đã cho sao?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, mặc dù mà nói Thẩm Trang treo thưởng trăm vạn cứu Liễu Tri Mi, hắn không cảm thấy, tiền này Thẩm Trang sẽ thực cho, huống chi, treo thưởng sự tình đã sớm đi qua.

Mỗi thời mỗi khác.

Kỳ thật mười vạn lượng tiền xem bệnh đã đủ nhiều, bình thường một cái y sư, trị bệnh cứu người, bao nhiêu năm mới có thể kiếm nhiều như vậy?

La Hưng mở ra xem, vàng óng ánh, toàn bộ đều là "Hối Thông" quỹ phường đặc chế kim phiếu, khoảng chừng mười cái, một tờ một vạn lượng!

Lớn như thế thủ bút, quả thực dọa La Hưng nhảy một cái, mặc dù nơi này chẳng qua là ban đầu treo thưởng tiền thưởng một phần mười.

Có thể nhiều ít người cả một đời có thể có được mười vạn lượng hoàng kim tài phú?

"Trác tiên sinh, cái này nhiều lắm a?" La Hưng nói, đây chính là một bút kinh thiên tài phú, nói thật, hắn tự nhiên là động tâm, có khoản tài phú này, hiện giai đoạn, hắn cũng coi là có thể tài phú tự do.

Nhưng là tiền này quá phỏng tay, hắn không thể cầm.

Mặc dù tiền này là hắn bằng bản sự giãy đến, cũng là chính Thẩm Trang chủ động cho, có thể một cái thầy thuốc, kiếm bản thân cái kia kiếm kia phần tiền, mới có thể không mất sơ tâm.

"La đô úy, ngài nếu là không nhận lấy, ta trở về không có cách nào hướng công gia bàn giao?" Trác Mục nói.

"Trác tiên sinh nói thẳng ta không thu, cái này có cái gì không tiện bàn giao?" La Hưng nói.

"Công gia phân phó, cái này tiền xem bệnh ngài cần phải nhận lấy, đây đã là ít cho, đáng nhẽ treo thưởng kim ngạch là số này gấp mười, làm sao vì mua sắm Dược Vương Cốc "Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan", dùng đi trong phủ không ít tài chính." Trác Mục ngôn từ thành khẩn giải thích nói.

La Hưng từ trong hộp lấy một tờ kim phiếu đi ra: "Trác tiên sinh, ta cũng biết ngài có ngài khó xử, tiền xem bệnh ta liền lấy một tờ, còn lại ngươi mang về cho công gia, như thế nào?"

Trác Mục mười phần kinh ngạc, như thế đại một bút tài phú ở trước mắt, hắn vậy mà có thể cự tuyệt, dạng này người tuyệt đối là không thấy nhiều.

Gặp La Hưng kiên trì không thu, Trác Mục chỉ có đem còn lại chín cái kim phiếu liên quan hộp cùng một chỗ mang theo trở về.

Trở lại Thẩm phủ, Trác Mục trước tiên liền đem hộp cùng kim phiếu trả lại cho Thẩm Trang, đồng thời đem La Hưng một năm một mười báo cáo.

"Hắn lại là nói như vậy?"

"Đúng vậy, công gia, cái này La Tiểu Thất lòng dạ cùng bố cục tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, khó trách, hắn có thể gặp Nam Nha đệ nhất mỹ nhân Thanh Y cô nương ưu ái." Trác Mục ngôn từ bên trong, đối La Hưng khen ngợi chi ý là không che giấu chút nào.

"Về sau, quan tâm kỹ càng người này, Dược Vương Cốc bên kia, tất nhiên giao dịch đã hoàn thành, ngoại trừ bình thường sinh ý vãng lai bên ngoài, cái khác đừng lại cho bọn hắn đặc thù chiếu cố."

"Ngài là cảm thấy, La đô úy sẽ cùng Dược Vương Cốc bên kia sinh ra xung đột cùng mâu thuẫn?"

"Ừm, Dược Vương Cốc người đức hạnh gì, ngươi còn không biết sao?" Thẩm Trang nói, "Giống như La Hưng dạng này ở y đạo bên trên thanh niên tài tuấn, kia là nhất định phải chộp vào trong tay mình, không chiếm được liền muốn hủy đi, đây là bọn hắn nhất quán cách làm."

"Kia La đô úy tới Thẩm phủ cho Liễu phu nhân chẩn đoán điều trị chuyện này?" Trác Mục hỏi.

"La Hưng tới qua chuyện này giấu diếm là không gạt được, có thể đối ngoại mà nói, hắn là bản cùng mời đến cho Liễu phu nhân điều trị thân thể, dù sao bệnh nặng mới khỏi."

"Lấy cớ này ngược lại là rất hợp lý, hẳn là có thể hồ lộng qua." Trác Mục nhẹ gật đầu.

"Liên quan tới Tri Mi sự tình, để tất cả mọi người nói năng thận trọng, chớ nói ra ngoài, nếu ai nói huyên thuyên, trực tiếp trượng đánh chết!" Thẩm Trang phân phó nói.

"Vâng." Thẩm Trang có thể trở thành Thẩm gia gia chủ, kỳ nhân tự nhiên có hắn tàn nhẫn quả quyết chỗ.

Thanh Y không ở nhà, La Hưng vừa trở lại một người "Độc thân" sinh hoạt, bất quá, trong nhà cũng không phải là không có nữ nhân.

Chẳng những có, hơn nữa còn có lượng cái.

Một cái là Hồng Ảnh, thân thể của nàng khôi phục rất nhanh, nàng trước đó tổn thương cũng là tâm mạch, nhưng cùng Tiết Thượng Hương là có khác biệt.

Hồng Ảnh là tâm mạch đoạn mất, trực tiếp khu trừ thể nội Phần Thiên chưởng chân khí là đủ rồi, đem đoạn tâm mạch đón, mọc tốt, liền không có là vấn đề.

Mà Tiết Thượng Hương tâm mạch là gặp "Thực tâm chương" năng lượng làm hỏng, nó cũng không hề hoàn toàn đoạn, nhưng trong đó bộ bị phá hư, thương thế càng thêm nghiêm trọng, cũng càng thêm hung hiểm.

Nhưng nếu như không chiếm được cứu chữa, kết cục không sai biệt lắm, một cái là chết mau, một cái đâu, thì chết chậm một chút.

Chỉ thế thôi.

"Tiết cô nương, ngươi khôi phục không tệ, tin tưởng lại có ba năm ngày, liền có thể xuống giường hoạt động." La Hưng nói.

"Đa tạ La đại ca." Tiết Thượng Hương ngọt ngào cười một tiếng, lượng cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ, để cho người ta cảm thấy rất là đáng yêu.

"Phụ thân ngươi là sư phụ của ta, luận bàn niên kỷ, ta so với ngươi, ngươi cũng có thể đem ta xem là huynh trưởng của ngươi." La Hưng cũng vẫn là thật thích tiểu nữ hài này, mặc dù bề ngoài yếu đuối, nhưng thực chất bên trong lại có một cỗ dẻo dai mà cùng kiên cường.

"Đúng, huynh trưởng."

"Thật tốt dưỡng thương, các loại thương lành, ta mang ngươi ra ngoài đi một chút, đi dạo một vòng cái này Lạc Kinh thành, mang ngươi ăn được ăn." La Hưng là thực đem Tiết Thượng Hương xem như muội muội mình, sư phụ nữ nhi, vậy theo quen biết thời gian, hắn liền xem như sư huynh.

"Thực, tạ ơn huynh trưởng." Tiết Thượng Hương vui vẻ cười một tiếng.

"Đương nhiên là thực, ngươi La đại ca sẽ không gạt người."

"Hồng Ảnh, thương thế của ngươi nhanh được rồi, phía dưới có cái gì cụ thể dự định?" Thanh Y không ở trong nhà, có thật nhiều nói liền có thể nói.

"Thất ca, nếu như ta lưu lại, ngươi sẽ một mực thu lưu ta sao?" Hồng Ảnh mở miệng hỏi.

"Khác ta khả năng hứa hẹn không được, nhưng chỉ cần ngươi muốn lưu lại, cái nhà này ở bên trong, khẳng định có ngươi một cái phòng." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Cám ơn ngươi, Thất ca." Hồng Ảnh nói, kỳ thật trời đất bao la, nàng thật không có địa phương khác có thể đi, "Ta muốn thương tổn được rồi, quay về một chuyến Tây Nhung."

"Có thể, bất quá, lấy ngươi tu vi hiện tại, nếu như sư phụ ngươi cùng Khôi Ảnh Đường làm khó dễ ngươi, ngươi chỉ sợ không cách nào từ trên tay nàng thoát thân?" La Hưng nhẹ gật đầu, có một số việc không hỏi rõ ràng lời nói, từ đầu đến cuối ở trong lòng là cái u cục, sau cùng sẽ trở thành một cái tâm ma.

Hồng Ảnh thiên phú không kém, nếu như nàng muốn tiếp tục đi lên, nhất định phải đem chuyện này làm kết thúc.

Đây cũng là hắn không có phản đối nguyên nhân.

"Kỳ thật ngươi không nhất định nhất định phải trở về, sang năm Tây Nhung Bắc vương nếu là tới Lạc Kinh, sư phụ ngươi có lẽ sẽ âm thầm tùy hành, đến lúc đó, ngươi muốn biết đáp án, tự nhiên có thể tìm nàng vấn một cái minh bạch."

"Cái này. . ." Cái này Hồng Ảnh ngược lại là không nghĩ tới, nàng mặc dù thông minh, mà dù sao tư duy còn dừng lại một cái "Sát thủ" góc độ.

Tự nhiên nghĩ không có La Hưng nhiều, xem không có La Hưng xa.

"Tốt, nàng nếu là không đến, ta liền đi tìm nàng." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu, nhận đồng La Hưng phán đoán.

"Ngươi bây giờ đổi thân phận khác, nếu là người trước hiển lộ tự nhiên không thể dùng trước kia võ công, quay đầu, ta an bài ngươi đi Nam Nha kiểm tra một chút thuộc tính lực tương tác, chọn lựa một môn tâm pháp." La Hưng nói.

"Ừm."

"Ta không ở nhà, Tiết cô nương ngươi liền hao tổn nhiều tâm trí, nàng hẳn là rất dễ thân cận." La Hưng dặn dò một tiếng nói, "Nàng nếu là hỏi thân phận của ngươi, liền nói Thanh Y thủ hạ, bởi vì bị thương, trong phủ dưỡng thương."

"Ta minh bạch, thân phận của ta không nên để ngoại nhân biết được." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được cùng La Hưng quan hệ biến hóa, ở Chân Vũ Viện thời điểm, La Hưng thậm chí có đôi khi sẽ nói một chút lời vô vị, ở trong lời nói chiếm nàng một chút tiện nghi, lúc kia, nàng còn cảm thấy rất sinh khí.

Mà bây giờ, nàng đột nhiên cảm giác được, đoạn thời gian kia, chỉ sợ có thể là nàng đời này vui sướng nhất.

Đáng tiếc, thời gian một đi không trở lại.

Nghĩ lại trở lại cái kia chung đụng hình thức, chỉ sợ là lại khó làm được, trừ phi. . . .

"Sớm một chút nghỉ ngơi." La Hưng thối lui ra khỏi Hồng Ảnh gian phòng, trở về bản thân phòng ngủ, Thanh Y không ở nhà, tu luyện cũng không thể chậm trễ.

Hắn nhất định phải mau chóng đem "Huyền Linh cửu chuyển" thứ ba chuyển rèn luyện viên mãn, dạng này hắn mới có thể thuận lợi tấn cấp tam phẩm, đồng thời đem tâm pháp đẩy vào Đệ Tứ Chuyển.

Dựa theo "Hắc Chung Linh" thuyết pháp, Đệ Tứ Chuyển sẽ mang đến cho hắn không tưởng tượng được chỗ tốt, thậm chí là biến hóa nghiêng trời lệch đất

Hắn cũng là mười phần mong đợi.

Mà bại tướng dưới tay hắn, Tô Duệ hôm nay về nhà, lại một lần gặp Tô Trường Hà phạt đi quỳ từ đường.

Tô Tiểu Tiểu biết được Tô Duệ ở Nam Nha gặp La Hưng đánh bại tin tức, cũng gấp vội vã từ Tắc Hạ Học Cung quay lại gia trang.

Cái này Tô gia kế hoạch, nhiều lần gặp khó, lớn nhất nét bút hỏng chính là Tô Duệ cái này hỗn trướng đồ chơi. Mỗi lần đều là hắn đem sự tình làm cho đập.

Tô Tiểu Tiểu đều sắp tức giận điên rồi, nếu không phải đối phương là bản thân thân đại ca, nàng đã sớm tìm người bắt hắn cho giết chết.




