




Chương 231:: Tô Tiểu Tiểu chi mưu


Tô phủ thư phòng.

"Phụ thân, đại ca như nghĩ tiếp tục lưu lại Nam Nha, gần nhất trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng lại cùng cái này La Tiểu Thất nổi lên xung đột." Tô Tiểu Tiểu phân tích nói, "Tiểu Tiểu mặc dù chưa thấy qua người này, nhưng người này có thể được đến Thanh Y chi tâm, tất nhiên là có chỗ hơn người, hôm nay chuyện này xử trí có thể xưng hoàn mỹ, đổi một người đến, chỉ sợ cũng không có người so với hắn làm càng tốt hơn , hắn mặc dù đả thương đại ca, nhưng không có tiến một bước động tác, đã vì chính mình đòi lại công đạo, vừa thắng được thanh danh tốt, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện."

"Đại ca ngươi ăn đòn, còn thụ thương, ngươi thế mà còn thế địch nhân nói chuyện?" Tô Trường Hà không vui một tiếng.

"Phụ thân, ta chỉ là ở khách quan trần thuật một sự thật."

"Tiểu Tiểu, dưới mắt cục diện này, ngươi nói làm sao bây giờ?" Tô Trường Hà buông tay vấn Kế nói, chuyện này hắn cũng không dám đi tìm muội muội quý phi Tô Mộc mà mà nói, làm không tốt sẽ chọc cho tới một trận chửi mắng.

"Ta nghe nói kia Tần Hồng Điều cũng đi tham Gia La tiểu Thất tuyển dụng thi viết rồi?" Tô Tiểu Tiểu nói.

Tô Trường Hà nhẹ gật đầu: "Là có chuyện như thế, thế nào?"

"Nếu là Tần Hồng Điều có thể vào Nam Nha, như vậy nữ nhi cũng có thể nhập." Tô Tiểu Tiểu khóe miệng nhếch lên một tia đường cong nói, học cung kia chút đồ vật, đối nàng không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, nếu không phải lưu tại học cung có thể mời chào một số người mới, nàng cũng không nguyện ý tiếp tục lưu lại nơi đó, đã sớm xin tốt nghiệp.

"Tiểu Tiểu, cái này Nam Nha quy củ lớn, một khi trở thành Nam Nha người, kia cả đời đều là Nam Nha người, ngươi phải suy nghĩ kỹ." Tô Trường Hà sợ hết hồn nói.

"Tần Hồng Điều đều cùng Tứ hoàng tử đã đính hôn sự, nàng đều có thể vào Nam Nha, ta vì sao không thể?" Tô Tiểu Tiểu nói.

Tô Trường Hà biết rõ, Tô Tiểu Tiểu chí hướng là gả cho biểu ca Diệp Viễn, cũng chính là Tam hoàng tử, trở thành Tam hoàng tử phi, cuối cùng muốn chính là hoàng hậu vị trí.

Nhưng là Vĩnh Hi Đế đối cửa hôn sự này là một mực không có nhả ra, Tô quý phi tự nhiên cũng nghĩ để nhà mình chất nữ cùng nhi tử kết thân.

Nhưng chuyện này nàng nói không tính, đến trượng phu gật đầu mới được.

Vĩnh Hi Đế sinh năm cái hoàng tử, nhỏ nhất mới tám tuổi, không cân nhắc hôn sự, lão đại đã hôn phối, lão nhị cũng định ra việc hôn nhân, nhưng lão nhị quanh năm tập võ, đối thành thân nhất thời không có hứng thú, là thời gian tới hoàng thất trưởng lão viện người nói chuyện người ứng cử, trên cơ bản sẽ không tranh hoàng vị, lão tam không có hôn phối, nữ nhân cũng không phải ít, lão tứ cũng đính hôn, chỉ chờ đến khai phủ xây nha liền có thể thành hôn.

Đại Chu hoàng tử thành hôn đều tương đối trễ, ước chừng ở chừng hai mươi lăm tuổi, cái này thành hôn chỉ là chính thức hôn phối, dù sao chính thức hoàng tử phi thân phận khác biệt, cần nghiêm túc chọn lựa, coi như định nhân tuyển, cũng tốt khảo sát, không đến cuối cùng một khắc đều chưa hẳn có thể đi xác định.

Hoàng tử thành hôn về sau, mới có phong hào , bình thường là quận vương, thân vương đại đa số là chờ đến hắn đời này cái nào đó huynh đệ kế vị sau lại phong, là vì thêm ân.

Chỉ có Thái tử, mới là thân vương quy cách.

Nhưng ngày nay Vĩnh Hi Đế tựa hồ sửa lại quy củ, hắn khi còn tại thế, không có ý định lập Thái tử, năm con trai, trưởng tử Diệp Hoan, Nhị hoàng tử lá xuyên, Tam hoàng tử Diệp Viễn, Tứ hoàng tử Diệp Khai, Ngũ hoàng tử lá gần.

Dựa theo tổ chế, hắn hẳn là lập Diệp Minh là Thái tử, nhưng Vĩnh Hi Đế tựa hồ không quá ưa thích Thái hoàng hậu, nhưng Thái hoàng hậu là Tiên Hoàng cho hắn phối, hắn đăng cơ về sau, cũng không dám phế bỏ, dù sao Thái hoàng hậu không có phạm sai lầm, còn cho hắn sinh hoàng trường tử cùng hoàng trưởng nữ Diệp Nghiên, đăng cơ mới bắt đầu, triều cục bất ổn, hắn cũng cần Thái hoàng hậu phía sau Thái gia hết sức giúp đỡ.

Nếu là nhất định phải phế hậu khác lập, hắn liền sẽ trên lưng "Bất hiếu" bêu danh, xưa nay yêu quý lông vũ Vĩnh Hi Đế há lại sẽ làm chuyện ngu xuẩn như vậy?

"Ngươi cùng Tam hoàng tử hôn sự, ta đã cùng ngươi cô cô đề cập qua, nàng nói, các loại Tam hoàng tử sang năm chiến thắng trở về, nàng sẽ đích thân cùng bệ hạ nói, ngươi không cần lo lắng." Tô Trường Hà nói, "Ngươi cô cô nhất định ngươi cái này con dâu, cái khác nữ tử nàng là sẽ không đáp ứng."

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, không khỏi trong lòng vui mừng, vội nói: "Tạ ơn phụ thân."

"Được rồi, ngươi ca ca sự tình còn cần giải quyết, Nam Nha bên kia không thể cứ tính như thế." Tô Trường Hà nói.

"Ca ca tất nhiên thụ thương, vậy liền xin phép nghỉ nghỉ ngơi mấy ngày này, các loại sự tình lắng lại sau lại đi Nam Nha, dù sao ca ca chức vị đã định ra tới, không quan hệ phong nhã." Tô Tiểu Tiểu nói, "Vấn đề bây giờ là, như thế nào đem ca ca chiêu mộ người an bài đến đặc biệt Ban điều tra vị trí trọng yếu đi lên."

"Ngươi có biện pháp nào?" Tô Trường Hà hỏi.

"Đặc biệt Ban điều tra chủ quan là Nam Nha chưởng ấn quan Diêm Phương Diêm đại nhân, chúng ta chỉ cần đả thông quan hệ của hắn, tự nhiên có thể đại ca chiêu mộ người thả đến mấu chốt vị trí bên trên đi." Tô Tiểu Tiểu nói.

"Đạo lý ta hiểu, nhưng như thế nào làm đâu?"

"Nữ nhi nghe nói cái này Diêm Phương Diêm đại nhân là văn nhân xuất thân, yêu thích lịch đại thư pháp danh gia thư pháp, nhà ta không phải có một bộ tiền triều thư pháp danh gia Ngô minh tiên sinh tự thiếp sao, ngài có thể dùng bức chữ này thiếp với tư cách nước cờ đầu."

"Bức chữ này thiếp cha ngươi thế nhưng là thật vất vả tìm tòi tới. . ." Tô Trường Hà cũng thích phụ phong làm nhã, trong nhà cất giữ không ít danh nhân tranh chữ cùng thư pháp thiếp mời.

"Phụ thân, ngài những chữ này thiếp thu dấu ở nhà, mấy năm cũng không thấy ngài coi trọng một lần, đặt ở trong nhà đều mốc meo, còn không bằng lấy ra vật tận kỳ dụng đâu!"

"Tiểu Tiểu, ngươi làm sao nói đâu, cha cuộc đời liền ngần ấy mà yêu thích, ngươi lại nói vô dụng?"

"Những chữ này thiếp có thể trợ giúp Tô gia trở thành Đại Chu đệ nhất thế gia sao?" Tô Tiểu Tiểu hỏi lại một tiếng.

"Làm càn, đệ nhất thế gia há lại ngươi có thể nói!" Tô Trường Hà giật nảy mình, cái này đệ nhất thế gia là Hoàng tộc Diệp thị, ngươi muốn làm đệ nhất thế gia, không phải là cùng người mà nói, ta Tô gia muốn tạo phản?

"Nữ nhi thất ngôn."

"Ta thử một chút đi, Diêm Phương hiện tại như trước kia không đồng dạng, hắn chưa chắc sẽ nghe ta." Tô Trường Hà suy nghĩ một chút, cắn răng nói, "Cái kia La Tiểu Thất làm sao bây giờ, liền để hắn tiếp tục như vậy phách lối xuống dưới sao?"

"Phụ thân, cái này muốn một người chết, không nhất định nhất định phải tự mình ra tay, có thể mượn đao giết người à!"

"Mượn đao giết người, ai nói?"

"Dược Vương Cốc."

"Dược Vương Cốc vì sao muốn giết cái này La Tiểu Thất?" Tô Trường Hà có chút không hiểu, ý nghĩ của hắn quả thật có chút theo không kịp chính mình cái này túc trí đa mưu nữ nhi.

"Phụ thân, ngươi không ở hành tẩu giang hồ, không hiểu rõ cái này giang hồ hiểm ác, nếu như ngươi đọc qua một chút Dược Vương Cốc ngàn năm qua cố sự, ngài liền sẽ rõ ràng, cái này La Tiểu Thất tất nhiên người mang một thân y thuật thần kỳ, tất nhiên gặp Dược Vương Cốc chú ý, Dược Vương Cốc cách làm cho tới bây giờ đều là không có được, liền muốn hủy đi, trừ phi cái này La Tiểu Thất có thông thiên bối cảnh, có thể để cho Dược Vương Cốc kiêng kị không dám động thủ, nếu không kết cục của hắn cũng chỉ có một, ở rể Dược Vương Cốc, hoặc là gặp Dược Vương Cốc giết chết!" Tô Tiểu Tiểu giải thích nói, "Xa không nói, gần, trăm năm trước Ngự Dược Cục thủ tịch Tô Tiểu Dạ hạ tràng, ngài nên biết."

"Cái này Tô Tiểu Dạ đầu tiên là gặp Dược Vương Cốc Thánh nữ coi trọng, bội tình bạc nghĩa, vào Đại Chu Ngự Dược Cục, sau đó lại bị Ngự Dược Cục cho thanh lý đi ra, nghe nói là liên lụy tới nam nữ tư tình, cuối cùng chẳng biết tung tích." Tô Trường Hà biết đến cũng chỉ chút này.

"Mặc kệ là Dược Vương Cốc hay là Ngự Dược Cục, năm đó đều là đang lợi dụng Tô Tiểu Dạ, ngày nay Ngự Dược Cục thủ tịch Hạ Nguyên Lễ vẫn là Tô Tiểu Dạ thân ngoại tôn đâu." Tô Tiểu Tiểu cười ha ha.

"Tiểu Tiểu, ngươi là làm sao biết những bí ẩn này?" Tô gia còn quá trẻ, nội tình quá nhỏ bé, rất nhiều bí mật Tô Trường Hà là không biết, cũng không có người sẽ đối với hắn giảng.

"Những này ở Tắc Hạ Học Cung Tàng Thư Lâu đều có ghi chép, nữ nhi bình thường thích nhất đọc qua chính là những này danh nhân chuyện bịa cùng truyện ký, học cung có rất nhiều tiền bối, đều ở bản thân trước tác bên trong lưu lại tương quan ghi chép." Tô Tiểu Tiểu nói, "Tô gia đệ tử quá mỏng, muốn đưa thân thượng tầng, nhất định phải nỗ lực so với người khác nhiều thời gian hơn đi học tập cùng thẩm vấn, vẫn còn, ngài nhất định phải cho Tô Duệ định ra một mối hôn sự, người Tô gia quá ít, nhất định phải nhanh khai chi tán diệp, đương nhiên phụ thân cũng có thể cho là chúng ta thêm mấy cái đệ đệ muội muội, ta là không ngại."

Tô Trường Hà mặt mo đỏ ửng, với tư cách nam nhân, hắn tự nhiên là suy nghĩ nhiều cưới mấy cái cơ thiếp, có thể vợ chính thức, cũng chính là Tô Duệ cùng Tô Tiểu Tiểu mẫu thân rất lợi hại, hắn tại bên ngoài chơi có thể, nhưng muốn cưới về trong nhà đến, vậy liền khó khăn.

Hắn ngược lại là nạp một cái thiếp, vấn đề, vậy vẫn là phu nhân của hồi môn động phòng nha đầu, đến nay còn không có xuất ra.

"Phụ thân, chỉ cần chúng ta lợi dụng đúng cơ hội trợ giúp một chút, không lo cái này Dược Vương Cốc cùng La Tiểu Thất khởi hiềm khích, thậm chí trở mặt thành thù, đến lúc đó, chúng ta liền đợi đến xem kịch được rồi." Tô Tiểu Tiểu hé miệng cười nói.

"Tốt, kế này rất hay!"

. . .

Buổi sáng, bình thường chỉ đạo Hoa lão tam bọn hắn luyện quyền, sau đó ăn cơm, bình thường tiến về Nam Nha đặc biệt Ban điều tra ứng mão.

Đặc biệt Ban điều tra không có việc gì mà, người còn tại phối trí bên trong, Tô Duệ chiêu mộ người mới cũng không có lập tức tới làm nhập chức.

Trên cơ bản đều là cho ba ngày thời gian, đem bản thân một ít chuyện cho xử lý tốt, lại đến nhập chức, xem như cho một cái bình tĩnh kỳ đi.

Nhập chức Nam Nha cũng không phải những ngành khác, một khi làm nhập chức thủ tục, vậy liền không thể thối lui ra khỏi, cái này so với ngươi đăng ký nhập ngũ, muốn rời khỏi, đó chính là đào binh, trên chiến trường là phải bị trực tiếp quân pháp xử trí.

Trong hiện thực có thể sẽ đánh hai mươi quân côn, sau đó phạt khổ dịch, nhập pháo Hôi Doanh hoặc là cảm tử doanh, có cơ hội còn sống đợi đến xuất ngũ.

Đây coi là nhẹ, Nam Nha là ngươi vào, liền đi không được, muốn rời đi, hoặc là đạt tới Nam Nha quy định điều kiện hoặc là triều đình điều động ngươi, triều đình điều động ngươi cũng còn thuộc về Nam Nha người, sau đó chính là chết chôn đến trong đất, kia không ai xen vào nữa ngươi, dù sao sẽ không có người đem ngươi móc ra lại tiên thi.

Sáng sớm hôm sau, La Hưng vừa tới Nam Nha, lại đụng phải sớm liền đến làm nhập chức Từ Thiền Quyên.

Cô nương này cũng là người nóng tính, La Hưng mang theo nàng tiến vào Nam Nha, giúp nàng làm nhập chức, nhận đề kỵ vật phẩm cùng lệnh bài, lại sắp xếp người mang nàng quen thuộc Nam Nha hoàn cảnh, chính hắn liền đi tìm Mông Dịch.

Tiết cô nương sự tình, hắn đến cùng Mông Dịch sư phụ thương lượng một chút, vẫn còn hắn đi Thẩm phủ tình huống, cũng muốn cáo tri một chút.

Mông Dịch đối với hắn cự thu kia mười vạn lượng hoàng kim tiền xem bệnh, chỉ để lại một tờ kim phiếu cử động biểu thị mười phần tán đồng.

Có đôi khi người khác cho, không nhất định liền muốn nhận lấy, thu sạch xuống tới, chưa hẳn chính là công việc tốt.

Thẩm Trang cố nhiên không phải là nhỏ mọn như vậy người, nhưng nhận lấy tiền này, cái này về sau liền xem như mua đứt, về sau không có nửa điểm dây dưa.

Thành Quốc Công Thẩm Trang một cái nhân tình nhưng so sánh cái này mười vạn lượng hoàng kim quý giá nhiều.

Dạng này thời gian nhoáng một cái ba ngày liền đi qua.

Chu Gia Ngư đã tới Nam Nha nhập chức, hắn còn cố ý đổi một kiện quần áo mới, đem trên thân kia cỗ mùi cá tanh cho tẩy sạch.

Nhập chức cho cấp thấp nhất đề kỵ thân phận, quần áo, binh khí, lệnh bài cái gì, đều là trước tiên cấp cho.

La Hưng còn cố ý tìm Uông Miểu cho Hắc Nữu tranh thủ một cái "Chó săn" vị trí, dạng này, cái này Hắc Nữu cũng có thể ở Nam Nha một mình lĩnh một phần lương thảo, cùng tọa kỵ mã liệu phụ cấp không sai biệt lắm, nhưng chiến mã là cho mã liệu, mà Hắc Nữu là trực tiếp quy ra thành tiền bạc cho đến Chu Gia Ngư, dạng này đối Chu Gia Ngư tới nói, nuôi Hắc Nữu cái này Đại Vị Vương gánh vác cũng nhẹ không ít.




