




Chương 232:: "Ly Vẫn" tổ chức


"Đến, chậm một chút, chậm một chút, đừng có gấp, nằm nhiều ngày như vậy, chân ngươi còn thụ thương, khẳng định là không bằng người bình thường linh hoạt. . ."

Tiết Thượng Hương rốt cục có thể xuống giường.

Đây là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Tiết Thanh Thanh có thể nhịn được không đến thăm nữ nhi, phần này sự nhẫn nại quả thực làm người ta cảm thấy kính nể, nàng làm như vậy cũng là vì Tiết Thượng Hương suy nghĩ.

Một khi để Dược Vương Cốc biết rõ Tiết Thượng Hương ở La Hưng bên này, chỉ sợ Tôn Đông Lâm sẽ trước tiên dẫn người tới đem người tiếp đi.

Đến lúc đó nhất định sẽ bộc phát xung đột.

Mà Tiết Thượng Hương ở La Hưng trong nhà dưỡng thương muốn so ở Bách Thảo Các mạnh hơn nhiều, chí ít không cần đối mặt kia một đám dối trá người, còn muốn diễn kịch cho các nàng xem, thậm chí chịu bọn hắn bài bố.

Tiết Thanh Thanh cũng nghĩ để nữ nhi thoát ly Dược Vương Cốc, thay vào đó không phải nói thoát ly liền có thể thoát ly, nhưng là cái này cách mỗi một ngày đều muốn đi tìm Mông Dịch.

Thứ nhất là hiểu rõ nữ nhi tình hình gần đây, thứ hai cũng là cùng Mông Dịch diễn kịch, trên danh nghĩa là buộc Mông Dịch đi tìm người.

Cứ như vậy, Tôn Đông Lâm cũng không có hoài nghi trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, Tiết Thanh Thanh cử động hoàn toàn phù hợp một cái mẫu thân cách làm.

Nữ nhi không thấy, nàng đi tìm nữ nhi cha ruột, để hắn giúp đỡ tìm người, cái này có cái gì đáng giá hoài nghi.

Chỉ bất quá, Mông Dịch cùng Tiết Thượng Hương quan hệ không khỏi triệt để bại lộ.

Nam Nha trên dưới toàn bộ đều biết.

Nam Nha bí hồ sơ tổng quản Mông Dịch thế mà cùng Dược Vương Cốc Tiết gia chi nữ Tiết Thanh Thanh có một đoạn tư tình, châu thai ám kết, sau cùng Tiết Thanh Thanh trở về Dược Vương Cốc Thánh nữ, mười tám năm về sau, nữ nhi này thế mà thành Dược Vương Cốc đương đại Thánh nữ.

Mông Dịch đáng nhẽ đã từng là Nam Nha thiên kiêu, nữ nhi của hắn tự nhiên cũng liền kế thừa phụ thân ưu tú gen, ở Dược Vương Cốc Thánh nữ đại tuyển bên trong, đánh bại cái khác sở hữu nữ tử, trở thành Dược Vương Cốc Thánh nữ, chút điểm này đều không kỳ quái.

Thậm chí còn có một cái phiên bản truyền tới, đó chính là Dược Vương Cốc Tiết gia chính là coi trọng Mông Dịch, cố ý phái ra hắn đích nữ Tiết Thanh Thanh, chủ động câu dẫn Mông Dịch, mục đích đúng là "Mượn giống" .

Cái này Dược Vương Cốc Tiết gia có một môn "Sinh con" bí thuật, không phải, Mông Dịch trong nhà tám vị phu nhân, duy chỉ có vị này không có danh phận nữ nhân, lại sinh hạ một nữ?

Lời đồn đại này đâu, kỳ thật nửa thật nửa giả, Tiết Thanh Thanh lúc ấy là thích Mông Dịch, nhưng cũng biết Mông Dịch không có khả năng theo nàng ở rể Dược Vương Cốc, nhưng cái này "Mượn giống" nhưng cũng không có nói sai, Tiết Thanh Thanh cho Mông Dịch dùng dược, sau đó xuân phong nhất độ, nàng là y sư, gia truyền xác thực có một vài thứ, không truyền ra ngoài, cũng đúng là tính toán thời gian, đằng sau trở lại Dược Vương Cốc về sau, quả nhiên mang bầu, cũng sinh hạ Tiết Thượng Hương.

Việc này Tiết Thanh Thanh chưa hề đối với bất kỳ người nào nhấc lên, nhưng thế gian sự chính là như vậy, lời đồn có đôi khi thế mà có thể đoán đúng một chút chân tướng, còn để nàng cũng không thể nào cãi lại.

Tiết Thượng Hương chân kỳ thật cũng bị thương, nứt xương, chỉ là tương đối tâm mạch trúng "Thực Tâm Chưởng" tổn thương mà nói, kia chỉ có thể coi là vết thương nhỏ.

Tiết gia tổ truyền bó xương thuật, đối với cốt tổn thương trị liệu có một bộ biện pháp của mình, kỳ đặc chế dược cao càng là đối với gãy xương khép lại có hiệu quả.

Đương nhiên cái này phương thuốc là bảo mật.

Vẫn còn người ta luyện chế thuốc trị thương "Chính Cốt Đan", là võ giả hành tẩu giang hồ thiết yếu đan dược một trong.

Hắc dược cao phối hợp Chính Cốt Đan, chân gãy bảy ngày liền có thể xuống giường, hiệu quả thần kỳ như vậy, lật đổ La Hưng đối "Tổn thương đứt gân cốt một trăm ngày" cơ bản nhận biết.

Đương nhiên, có thể xuống giường cũng không có nghĩa là hoàn toàn khôi phục, nếu như là gãy xương, chí ít một tháng mới được.

Nhưng cho dù là dạng này, so với hắn trong tưởng tượng phải nhanh nhiều.

"Tiểu Thất, ta thu được Nam Nha Tấn Châu Tĩnh An phân ti tin tức, điện hạ cùng Thanh Y bọn hắn đã an toàn đã tới, nhưng các nàng chỉ là thành Tấn Châu nghỉ dưỡng sức một buổi tối, liền mới thu mua một chút vật tư, hướng về hướng Bắc đi, bắc bộ ra Nhạn Môn Quan chính là hoang nguyên, trên cánh đồng hoang chủ yếu sinh hoạt một đám man nhân, nhưng bọn hắn cùng Tây Nhung không giống, chưa khai hóa, trong tộc lấy Tế Tự cầm đầu, lấy đi săn cùng chăn thả mà sống, nhưng càng thêm nguyên thủy." Mông Dịch giải thích nói, "Tiền triều diệt vong về sau, có một bộ phận người trốn vào Bắc Hoang, nghe nói ở cực bắc vùng đất nghèo nàn thành lập một cái quốc gia, nhưng Ly Đạo Nhân mộ hẳn là sẽ không ở Bắc Hoang bên trong, hẳn là còn ở Đại Chu cảnh nội."

"Sư phụ, có Tứ hoàng tử tin tức sao?"

"Không có, Tứ hoàng tử từ Kính Dương đạo nhân tấn, Thanh Y họ cũng là lần theo cái này con đường đi tới, có lẽ họ phát hiện dấu vết để lại, nhưng Tấn Châu phân ti bên kia không có phương diện này tin tức." Mông Dịch nói.

"Thanh Y đã lớn như vậy, không có đi qua địa phương xa như vậy a?"

"Ừm, Thanh Y vẫn luôn ở Lạc Kinh phụ cận, cho dù là phá án, xa nhất cũng chính là Sóc Châu, Linh Châu mấy cái liền nhau châu, Tấn Châu là dựa vào phía bắc cương , bên kia hoàn cảnh tự nhiên không thể sánh bằng, ngươi cũng đừng quá lo lắng, Tô Mạn Thanh kinh nghiệm phong phú, lại là nhất phẩm đại tông sư, sẽ không quá lớn nguy hiểm."

"Tương truyền Ly Đạo Nhân mộ có chín tòa mộ, tám giả một thực, đã bị người phát hiện năm tòa giả mộ, trời nam biển bắc đều về sau, lần này Ly Đạo Nhân mộ xuất thế, chỉ sợ cũng chưa hẳn là thực." La Hưng nói.

"Cái này xác thực khó mà nói, bất quá đối với Tứ hoàng tử tới nói, hắn tu luyện công pháp cùng Ly Đạo Nhân cùng một nhịp thở, nếu là tìm không thấy đến tiếp sau công pháp, hắn gặp phải vấn đề sẽ rất nghiêm trọng." Mông Dịch nói.

"Khó trách Tứ hoàng tử thông minh như vậy một người, sẽ đơn giản tin tưởng người khác, còn bị lừa gạt đi."

"Kỳ thật Tứ hoàng tử chưa hẳn chính là bị lừa đi, kỳ thật trong chốn võ lâm, có một đám người vẫn luôn đang tìm thực Ly Đạo Nhân mộ, nhưng là cái này mở ra mộ cần tu luyện Ly Vẫn người mới được, cho nên, ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này Tứ hoàng tử là giả vờ gặp người cưỡng ép khả năng rất lớn." Mông Dịch nói.

"Làm bộ gặp người cưỡng ép, dù sao hắn cũng nghĩ tìm tới Ly Đạo Nhân mộ, cầm tới đến tiếp sau công pháp, như thế rất như là Tứ hoàng tử tác phong." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Cổ lão tương truyền, Ly Đạo Nhân được tài bảo, tung hoành thiên hạ hơn ba trăm năm, góp nhặt hải lượng tài phú, những tài phú này đều ở sau khi hắn chết đều biến mất, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là gặp chính hắn đưa vào trong mộ, có người ở giả Ly Đạo Nhân trong mộ tìm được đại lượng trân bảo, đột nhiên mà giàu, cho nên, một mực có như thế một cái giang hồ tổ chức, danh tự liền gọi Ly Vẫn, cùng Ly Đạo Nhân công pháp một cái tên, chuyên môn tìm kiếm Ly Đạo Nhân mộ, đào móc tài bảo."

"Đây cũng là cái trộm mộ tổ chức a?" La Hưng hỏi.

"Không sai, đây chính là một cái do một đám thổ phu tử tạo thành trộm mộ tổ chức, thủ lĩnh hiện tại đã là đời thứ mười ba đi, tổ chức này bên trong từng cái đều là hạ mộ đổ đấu cao thủ, thủ đoạn quỷ dị, nghe nói phần lớn người đều tu luyện Linh Đạo, còn hữu dụng độc cao thủ, kỳ thành viên thập phần thần bí , bình thường chỉ có đại mộ mới có thể do thủ lĩnh triệu tập."

"Vậy bọn hắn dám trộm Hoàng Lăng sao?"

"Bản triều không dám, tiền triều cũng không biết, bất quá Hoàng Lăng chôn cùng kỳ thật cũng không có bao nhiêu tài bảo, đại đa số hoàng đế đều đem tài phú tài nguyên lưu cho đời tiếp theo Hoàng đế, mà lại trộm Hoàng Lăng phong hiểm quá lớn, còn không bằng đi trộm một chút kẻ có tiền mộ đâu!" Mông Dịch giải thích nói, "Nhất là những cái kia võ lâm danh túc mộ, trong đó cất giấu không ít đồ tốt đâu."

"Vậy cái này Tứ hoàng tử đạt được Ly Vẫn công pháp, nên tính là những người này đã sớm kế hoạch tốt?"

"Tiểu Thất, ngươi thật đúng là nhất điểm liền rõ ràng, không sai, thích hợp tu luyện Ly Vẫn người phi thường khó tìm, cho nên đến rộng tung lưới, rất nhiều môn phái bên trong đều có môn công pháp này, nhưng trừ phi không có lựa chọn người , người bình thường đều là không sẽ chọn."

"Tứ hoàng tử quy về Thiên Hoàng quý tộc, hắn nếu là muốn luyện võ, vậy làm sao lại thiếu công pháp đâu?" La Hưng biểu thị không hiểu.

"Tứ hoàng tử mặc dù xuất thân cao quý, nhưng mẫu thân chỉ là một gã phổ thông cung nữ, hắn sau khi sinh, đãi ngộ cũng so với hoàng tử khác kém quá nhiều, tăng thêm hắn sinh béo ụt ịt, không vì bệ hạ chỗ vui, cho nên, ngươi minh bạch, Thiên gia vô tình, nhưng là hết lần này tới lần khác rất kỳ quái, cái này Tứ hoàng tử ở Chân Vũ Viện học tập thế mà chọn được Ly Vẫn môn công pháp này, không có người cho hắn chỉ điểm, môn công pháp này tựa hồ lại với hắn tương đương phù hợp, hắn tu luyện tiến tinh rất nhanh, hắn không phải đè ép tu vi, chỉ sợ sớm đã xảy ra vấn đề." Mông Dịch nói.

"Cái này mở ra Ly Đạo Nhân mộ cần tu luyện Ly Vẫn người, đây cũng là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là bí mật bất truyền, chỉ có nội bộ bọn họ chi người mới biết." Mông Dịch lắc đầu nói.

"Sư phụ, ta muốn Ly Đạo Nhân cùng Ly Vẫn tương quan sở hữu tư liệu."

"Vấn đề này vừa phải, ngày mai ngươi tới bí hồ sơ, ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi tốt." Mông Dịch nhẹ gật đầu.

La Hưng có chút bận tâm Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly, họ đều không phải là chuyên nghiệp đổ đấu, hạ mộ về sau, ngoại trừ cần thiết phải chú ý mộ chủ nhân cơ quan, còn phải đề phòng "Ly Vẫn" người, những người này làm cái này mua bán, kia chỉ định là xảo trá tâm ngoan hạng người.

Cho dù có kinh nghiệm phong phú Tô Mạn Thanh chiếu cố, có thể nàng chỉ có một người, tự nhiên sẽ càng thiên hướng về Diệp Lưu Ly một chút. . . Nếu không phải hắn có công chức mang theo, không cách nào tiến về, hắn đều nghĩ cùng theo đi.

Một tới hai đi, lại qua mấy ngày.

La Hưng thời gian qua tương đối yên tĩnh cùng bổ sung cho đủ, nhưng trên phố đối với hắn lời đồn lại càng ngày càng nghiêm trọng bắt đầu.

Có quan hệ hắn cái này một thân y thuật nơi phát ra, cũng truyền ra rất nhiều phiên bản.

La Hưng cũng không lý tới hội.

Lời đồn thứ này, ngươi càng giải thích, người ta càng cảm thấy có thể, chỉ cần ngươi không trả lời, nhiệt độ đi xuống, tự nhiên cũng liền không có việc gì.

Trừ phi có người ở sau lưng trợ giúp, muốn làm ngươi.

Chút điểm này, làm nửa đời người tình báo hắn, bù trừ lẫn nhau hơi thở là mười phần mẫn cảm, những này lời đồn là có người cố ý ở sau lưng mang tiết tấu, đem hắn cùng Dược Vương Cốc dính líu quan hệ.

Mặc dù hắn cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, Mông Dịch cũng đã sớm đang vì hắn cái này một thân "Y thuật" nơi phát ra làm tương quan chuẩn bị, tỉ như ở hồ sơ của hắn bên trong gia tăng một đoạn trải qua.

Đối thủ chỉ cần tra bản thân hồ sơ, hắn liền có thể biết rõ có người ở đối với mình động tâm tư.

Nhưng là, Nam Nha bên này lại chậm chạp không có động tĩnh mà, yên lặng có chút làm cho tâm thần người không yên, loại bất an này giác quan thứ sáu, để La Hưng cảm giác được, có chuyện gì muốn phát sinh.

Đoạn Thiết Ngưu nhập Nam Nha đường cũng không thuận lợi, mặc dù điều kiện của hắn đều đạt tới Đặc chiêu tiêu chuẩn, nhưng Nam Nha không có nguyện ý tiếp thu bộ môn.

Dù sao đây là gia tăng một cái giáo úy, vậy bản bộ môn giáo úy danh ngạch liền muốn tiêu hao một cái, cái này người tới cũng không phải từ dưới tay mình cất nhắc lên, có thể chưởng khống được sao?

Đặc chiêu cũng phải có người nguyện ý tiếp thu mới được.

Mà Nam Nha nhưng thật ra là thiếu người, chỉ bất quá muốn từ bản thân bên trong tuyển chọn, không muốn từ ngoại giới trực tiếp bổ nhiệm giáo úy cấp bậc quan viên.

Huống chi Đoạn Thiết Ngưu ở Chân Vũ Viện là chịu đến xa lánh mới ra ngoài, muốn tiến Nam Nha.

Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y không ở, La Hưng muốn an bài Đoạn Thiết Ngưu liền khá là phiền toái, sau cùng, không có cách, La Hưng trực tiếp đi tìm về hưu Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất.

Diệp Hồng Nhất là Thanh Y sư phụ, hiện tại lại tăng thêm một cái thân phận, đó chính là nghĩa phụ, hắn cái này chính xác làm con rể đến nhà, Diệp Hồng Nhất tự nhiên là hoan nghênh.

Cha vợ ở thư phòng nói chuyện, Diệp Hồng Nhất về hưu sinh hoạt cũng không tệ lắm, dù sao là triều đình nhọc nhằn khổ sở làm nhiều năm như vậy, lại là Hoàng tộc, Vĩnh Hi Đế lại keo kiệt, cũng không thể rét lạnh người trong nhà trái tim.

La Hưng trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Mặc dù Diệp Hồng Nhất biết được hắn không phải tới nhìn mình, có chút không mở ra tâm, bất quá, hắn cũng không phải loại kia người hẹp hòi.

Đứng tại La Hưng góc độ cân nhắc vấn đề, hắn cùng La Hưng tổng cộng mới nhận biết bao nhiêu ngày, nếu không phải Thanh Y nguyện ý, đại khái hai người khả năng đời này cũng sẽ không có gặp nhau.

Vốn là không có gì tình cảm, về hưu, một cái nhàn tản lão đầu nhi, ai sẽ nghĩ đến chủ động tới xem bản thân?

Có thể đến, cũng không tệ rồi.

Huống chi, hắn cũng rõ ràng, bây giờ tại Nam Nha, La Hưng cũng không xác định cần hắn, hắn đi cầu bản thân, không phải liền là tương đương đem người tình đưa cho bản thân?

Mặc dù mà nói người đi trà lạnh, nhưng đến đáy hắn cũng chấp chưởng Nam Nha ba mươi năm, một cái Nhị phẩm Võ Tông Đặc chiêu nhập Nam Nha, các phương diện điều kiện đều phù hợp, không trái với Nam Nha bất luận cái gì quy định, đó bất quá là chuyện một câu nói.

Đương nhiên, Diệp Hồng Nhất cũng nhìn ra, La Hưng muốn cho Đoạn Thiết Ngưu tiến vào đặc biệt Ban điều tra, dạng này, hắn ở đặc biệt Ban điều tra liền nhiều hơn một phần lực lượng.

Đây là chuyện tốt.

La Hưng ở Nam Nha đi càng xa, Thanh Y thời gian tới lại càng tốt, cũng có thể trông nom một chút hắn những cái kia bất thành khí tử tôn.

Cái này vội vàng hắn đến giúp.




