




Chương 233:: Một phần danh sách


Diệp Hồng Nhất đem Diêu Văn Trung gọi vào phủ thượng, mượn uống rượu danh nghĩa, liền đem chuyện này làm.

Tĩnh An Ti nguyện ý tiếp thu, kia vấn đề liền dễ làm.

Đặc biệt Ban điều tra tất nhiên cần người mới, còn muốn cầu có nguyên tắc, tác phong chính phái, tu vi không thấp nhân tài, kia Đoạn Thiết Ngưu chính là người như vậy.

Ngươi đặc biệt Ban điều tra muốn hay không?

Uông Miểu vừa nghe nói vẫn còn chuyện tốt như vậy, một cái Nhị phẩm Võ Tông tặng không cho mình, đương nhiên muốn.

Bất quá giáo úy nhậm chức, nhất định phải thông qua Đại đô đốc mới được.

"Đoạn Thiết Ngưu, Diêm Phương, người này ngươi nhưng có ấn tượng?" Trác Xuân Phong có chút một tờ mắt, một đôi hẹp dài đôi mắt bên trong hiện lên một tia lãnh mang.

"Ti chức có chút ký ức, cái này Đoạn Thiết Ngưu là Chân Vũ Viện thực lều một bếp chủ bếp, xuất thân suy tàn tướng môn, hắn phụ ở mấy năm trước đóng giữ cửa ải một lần trong chiến dịch bỏ mình, con hắn, cũng chính là Đoạn Thiết Ngưu kế tục hắn tước vị, mặc dù là chúng ta Đại Chu thấp nhất võ tướng tước vị, nhưng hắn cũng có Đặc chiêu nhập Nam Nha tư cách." Diêm Phương nói, "Bất quá, hắn cùng La Tiểu Thất quan hệ không tệ."

"Ồ?" Trác Xuân Phong hơi lộ ra một tia kinh ngạc, những chuyện nhỏ nhặt này, hắn là xưa nay sẽ không chú ý, tự nhiên cũng cũng không biết.

Hắn hiện tại vội vàng chính là sang năm đầu xuân Đông Nam đại chiến, tự mình điều phối tinh anh cường tướng là sắp đến đại chiến làm tốt công tác tình báo.

Một trận nhất định phải thắng, đây là Vĩnh Hi Đế cho mệnh lệnh của hắn.

"Ngươi thấy thế nào?"

"La Tiểu Thất có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn, nhưng còn không thể để hắn nghe lệnh năng lực." Diêm Phương nói, "Cái này Đoạn Thiết Ngưu ở Chân Vũ Viện thực lều làm đồ ăn tay nghề cũng là nhất đẳng, bằng không thì cũng sẽ không trở thành một bếp chủ bếp, làm người công chính, cùng thuộc hạ quan hệ cũng không tệ, duy chỉ có đuổi theo cấp quan hệ không được, hẳn là hắn không đủ khéo đưa đẩy, vừa quá chính nguyên nhân, ngăn cản thật nhiều người lợi ích."

"Những loại người này nhất định phải có, không phải, toàn bộ nha môn trên dưới đều ô yên chướng khí." Trác Xuân Phong nói, "Là ai đem hắn Đặc mướn vào?"

"Tĩnh An Ti Diêu đại nhân, nghe nói là Diệp hầu đánh bắt chuyện."

"Có thể để cho Diệp hầu ra mặt bắt chuyện, xem ra, cái này Đoạn Thiết Ngưu là không thể nào trở thành người của chúng ta." Trác Xuân Phong nói, "Đặc biệt Ban điều tra tra chính là Nam Nha nội bộ vấn đề, liền cần dạng này người, tất nhiên Uông Miểu muốn hắn, vậy liền cho hắn."

Đặc biệt Ban điều tra nếu là đao trong tay của hắn, vậy cái này thanh đao đầu tiên đến "Chính" mới được, nếu là đao bất chính, vậy liền dễ dàng ngộ thương bản thân.

Liền trước mắt mà nói, hắn cần chính là một cái "Chính" đao, về phần tương lai, kia là về sau sự tình.

Hắn mới là cầm đao người.

"Kia ti chức cái này trả lời đồng ý." Diêm Phương cúi đầu một tiếng.

"Tống Nghị trở về rồi?"

"Đúng, ti chức đã cùng hắn đã gặp mặt." Diêm Phương nhẹ gật đầu.

"Nhiều ngày như vậy, hắn tra được thứ gì?" Trác Xuân Phong hỏi.

"Dương Châu thủy sư, Giang Đô quân, Dương Châu vệ vẫn còn dân đoàn đều gặp Nam Sở thẩm thấu, trong đó có không ít tướng lĩnh đã sớm vụng trộm đầu nhập vào Nam Sở, Nam Sở tập kích thủy sư trước đó, trong bọn họ liền có người biết được, mà lại, rất nhiều tướng lĩnh tại chiến tranh bộc phát trước đó liền đem người nhà vụng trộm đưa đi Nam Sở!"

"Những này thông đồng với địch bán nước chi nhân, đều có nào?"

"Dương Châu phủ thứ sử Thông phán Viên duệ, thương tào xung quanh dũng, Dương Châu tả vệ tham quân Tào cát tường, thiên tướng đủ sóng lớn. . ." Diêm Phương báo ra một chuỗi danh sách tới.

"Đây đều là chính Tống Nghị chui vào Dương Châu điều tra ra, bởi vì những người này trên cơ bản đều gặp Nam Sở trọng dụng, trong đó nguyên Dương Châu phủ thứ sử Thông phán Viên duệ gặp Nam Sở phong làm Dương Châu mục, thương tào xung quanh dũng đảm nhiệm trưởng sử."

"Những này thông đồng với địch phản quốc chi nhân đều đáng chết!" Trác Xuân Phong tức giận vỗ bàn một cái.

"Đại đô đốc, Tống Nghị còn tra được, những này thông đồng với địch phản quốc chi nhân đều cùng một người có quan hệ mật thiết."

"Ai?"

"Dương Châu Diêm vận sứ Thẩm An." Diêm Phương nói.

Trác Xuân Phong bất động thanh sắc, kỳ thật hắn đã sớm biết lần này Dương Châu binh bại, nội tình rất không bình thường, Thành Quốc Công Thẩm gia là có liên quan vụ án trong đó.

Về phần Thẩm gia tại sao muốn làm như thế, vậy sẽ phải đến hỏi Thành Quốc Công Thẩm Trang, có lẽ là có cái gì không thể cho ai biết mục đích đi.

"Thẩm An người đâu?"

"Thẩm An đã mất tích, nhưng theo như truyền thuyết, người đã tiến vào Nam Sở, dù sao Thẩm gia vẫn còn một cái chi nhánh ngay tại Nam Sở, hai nhà mặc dù điểm, nhưng đồng tông đồng nguyên, những năm gần đây vẫn luôn là có liên hệ, nhất là mười năm gần đây đến, bọn hắn lui tới càng thêm mật thiết, Thẩm gia khắp nơi Dương Châu những cái kia buôn lậu sinh ý, cơ bản đều là thông qua Nam Sở Thẩm gia tiến hành, cái này hai bên một vào một ra, kiếm lời không biết bao nhiêu tiền."

Trác Xuân Phong càng rõ ràng hơn, mười năm gần đây đến, Đông Nam tam châu vốn là thuế má trọng địa, kết quả là mỗi năm thuế má đều ở giảm bớt, nhất là muối sắt chuyên bán bên trên thu thuế càng là giảm mạnh, muối lậu buôn lậu đã đến vẫn như cũ điên cuồng tình trạng.

Nam Sở mặc dù cũng sinh muối sắt, nhưng bọn hắn kỹ thuật cùng sản lượng theo không kịp, nhất là quặng sắt chất lượng không bằng Đại Chu, cho nên, chi phí giá cao không hạ, mặc dù muối sắt là quốc chi trọng khí, nhưng chỉ cần dùng giá thấp muối sắt tràn ngập Nam Sở thị trường, như thế Nam Sở dã luyện cùng chế muối nghiệp liền phát triển không nổi, hình thành đối Đại Chu ỷ lại.

Một khi Đại Chu đoạn cung cấp, Nam Sở trong nước tất nhiên sẽ giá hàng lên nhanh, dân sinh khó khăn.

Cho nên những năm này Đại Chu nghiêm ngặt khống chế hàng năm chảy vào Nam Sở muối sắt, lấy duy trì Nam Sở cảnh nội muối sắt giá thấp.

Đương nhiên, cái này cũng có cho Đại Chu đi sản lượng cân nhắc, dù sao mình sinh ra dùng không hết, không bán đi đổi tiền, bản thân cũng thua thiệt

Không có tiến vào công nghiệp cách mạng kỹ thuật, muối sắt tiêu hao nhưng thật ra là có hạn.

Nhưng cái này chính sách đưa đến là buôn lậu tràn lan, cái này cho Nam Sở lấy giá thấp trữ hàng muối sắt tiện lợi.

Nam Sở không sợ Đại Chu bóp cổ, cái này có cùng Đại Chu chủ động động võ lực lượng chỗ.

Mà lại một khi Nam Sở cướp đoạt Đông Nam tam châu ruộng muối, vậy liền sẽ không còn thiếu muối, nếu như lại cho hắn đem Thanh Châu cùng Ký Châu quặng sắt chiếm, kia Đại Chu trong nháy mắt liền bẻ gãy một cái cánh, cho nên Đông Nam tam châu tuyệt không cho sơ thất.

Không tiếc bất cứ giá nào đều muốn bảo trụ Đông Nam tam châu.

"Tống Nghị bây giờ đang làm gì?"

"Hắn đang truy tra một cái gọi Vũ Mi từ Dương Châu tới Lạc Kinh thanh quan nhân, hắn phát hiện cái này Vũ Mi có thân phận đặc thù, hắn trước mặt một hồi gặp Khôi Ảnh Đường Mị Ảnh giết chết Liễu Minh, mà cái này Liễu Minh trên thực tế gọi Đinh Hiển, hắn là Thẩm phủ môn khách." Diêm Phương nói.

"Ta biết cái này Đinh Hiển, trước đây ở Dương Châu nhậm chức, đảm nhiệm Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ, liên quan tới hắn điều tra, là do Lưu Ly công chúa điện hạ phụ trách." Trác Xuân Phong nói, "Vụ án này đã kết án, là điều tra nhưng không tìm được chứng cứ."

"Ti chức không dám vọng nghị Lưu Ly công chúa điện hạ tra án công chính, nhưng cái này Đinh Hiển ở thành Dương Châu phá đi về sau, bí mật trở về Lạc Kinh, lại bị Thành Quốc Công đổi tên đổi họ giấu ở Liễu Khiêm phủ thượng, tất nhiên là có không thể cho ai biết chỗ, hiện tại hắn người đã chết, rất nhiều bí mật cũng liền không thể nào biết được." Diêm Phương nói, "Cái này Đinh Hiển trở lại Lạc Kinh về sau, liền giấu ở Liễu phủ, rất ít đi ra ngoài, mà hắn lại cùng một cái Dương Châu tới thanh quan nhân nhận biết, âm thầm riêng tư gặp qua nhiều lần, cái này chẳng lẽ không phải quái dị sự tình."

"Có lẽ là lòng ái mộ đâu?"

"Dù sao theo ta được biết, điện hạ cũng tra được cái này Vũ Mi cô nương, còn đã cải trang đi qua kỹ viện ngõ hẻm số 15, Vũ Mi cho Đinh Hiển nhặt xác, cũng là điện hạ an bài, nhưng trong này có phải hay không có bí mật gì, lại không có ai biết." Diêm Phương nói, "Ngày nay điện hạ cùng Thanh Y lang tướng đều ra ngoài rồi, người biết cái bí mật này liền. . ."

"Cái kia La Tiểu Thất?" Trác Xuân Phong trực tiếp làm nói ra.

"Đúng vậy, Đại đô đốc."

Diêm Phương nhấc lên một chút đầu, phát hiện Trác Xuân Phong không có tiếp tục nói chuyện, chẳng lẽ Đại đô đốc không quan tâm vụ án này sao, đây chính là hắn tự mình bố trí cùng điều tra.

Cái này đặc biệt Ban điều tra giáo úy, tất nhiên là có Tống Nghị một vị trí.

"Ngươi một mình gặp một chút La Tiểu Thất, để hắn đảm nhiệm ngươi cùng Tống Nghị ở giữa người liên lạc, có chuyện gì, thông qua cái này La Tiểu Thất tới truyền đạt."

"Đại đô đốc đây là nghĩ thăm dò một chút La Tiểu Thất sao?" Diêm Phương kinh ngạc hỏi, hắn biết rõ La Tiểu Thất trước đó vài ngày đi qua Thẩm phủ, đồng thời tựa hồ cùng Liễu Tri Mi bệnh có quan hệ, mà lại Diệp Lưu Ly cùng Thẩm phủ vị kia Liễu phu nhân quan hệ cũng không phải bình thường, cái này không thể không phát động hắn liên tưởng.

"Tất nhiên Đinh Hiển không có vấn đề, kia vì sao điện hạ sau đó vừa đi qua đây?"

"Đúng nha, điểm này ti chức cũng cảm thấy kỳ quái."

"Ngươi liền không nghĩ tới, đây là điện hạ cố ý cho Vũ Mi nhặt xác thuận tiện, đây là trước lấy được hắn tín nhiệm dục cầm cố túng kế sách, ta đoán, La Tiểu Thất nhất định còn tại âm thầm chú ý cái này Vũ Mi, thậm chí Tống Nghị trở về tình huống, hắn đều là biết đến."

"Vậy hắn vì sao không báo cáo?"

"Tống Nghị tại thi hành nhiệm vụ bí mật, hành tung, thân phận đều là bảo mật, nếu là báo cáo, một khi để lộ tin tức, phá hủy nhiệm vụ tuyệt mật, ai đảm trách trách nhiệm, xem như không biết, là đối Tống Nghị bảo vệ tốt nhất." Trác Xuân Phong giải thích nói.

"Hắn còn quá trẻ, vậy mà có thể nghĩ đến như thế như vậy?"

"Bí doanh đi ra, vậy cũng là ta Nam Nha thời gian tới, cũng không thể bởi vì tuổi còn nhỏ, liền khinh thị." Trác Xuân Phong nói, "Ta để ngươi chọn đọc tài liệu qua lý lịch của hắn tư liệu, nhưng có cái gì tình huống đặc biệt?"

"Hồi Đại đô đốc , dựa theo bí doanh quy củ, mỗi một cái bí doanh đi ra người, đều muốn khi tiến vào Nam Nha nhiệm vụ trước đó, an bài một đoạn thời gian thích ứng, có ba tháng, có dài đến nửa năm, cái này nếu là ở bí doanh ngăn cách mười mấy năm huấn luyện, cùng ngoại giới quá tách rời, La Tiểu Thất dựa theo lúc trước trù tính, an bài hắn đi Sóc Châu cùng một cái họ La người ta học tập sinh sống đại khái chừng nửa năm thời gian, sau đó lại trở lại Lạc Kinh, lấy đậu hũ chủ cửa hàng thân phận tiềm phục tại trống đồng ngõ hẻm, nhiệm vụ chủ yếu chính là quan sát cùng giám thị Tây Nhung đi sứ đoàn phó sứ Thượng Sâm."

"Nhiệm vụ này là ai an bài?"

"Tĩnh An Ti phong bộ lang tướng Nam Sơn Tiều."

"Nhiệm vụ lý do?"

"Thượng Sâm thường trú Lạc Kinh, lấy thu nạp ta Đại Chu nhân tài là Tây Nhung phục vụ cùng thu thập tình báo làm chủ, hành tung của hắn liền rất là trọng yếu, chúng ta muốn nắm giữ hắn cùng những người kia gặp mặt, làm qua cái gì, nói qua cái gì, được phân tích phán đoán hắn mục đích, cũng vì triều đình cung cấp tương ứng quyết sách căn cứ." Diêm Phương giải thích nói.

"Nhiệm vụ hoàn thành như thế nào?"

"Trung quy trung củ."

"Ở vị trí này bên trên, xác thực cũng không có bao nhiêu phát huy dư địa." Trác Xuân Phong nhẹ gật đầu, "Liên quan tới hắn cái này một thân y thuật thần kỳ, ngươi có cái gì cân nhắc?"

"Có truyền ngôn, là trong mộng thần nhân truyền thụ, nhưng đây là hoang đường nói như vậy, căn bản không thể tin, cũng có ở Sóc Châu thời điểm, hắn gặp quý nhân, nhưng việc này hẳn là bí mật của hắn, hắn không nói, cũng không ai biết rõ, dù sao ở Lạc Kinh cùng bí doanh thời điểm, hắn quan hệ xã hội rất rõ ràng, hoàn toàn nhìn không ra, hắn cùng người nào học y." Diêm Phương nói.

"Việc này, ngươi có thể đã từng hỏi qua Mông tổng quản?"

"Không có, Mông tổng quản cùng bệ hạ tương giao thật dầy, không thua gì Chân Vũ Viện Giang viện thủ, nếu không phải năm đó sự tình, Mông thủ tọa chỉ sợ là. . ." Diêm Phương vội vàng thu lại miệng.

"Chỉ sợ là thay thế cho Diệp hầu nhân tuyển tốt nhất a?" Trác Xuân Phong cười ha ha, "Mông tổng quản tính tình lười nhác, coi như che bệ hạ tín nhiệm, cũng sẽ không đem Nam Nha giao cho hắn, lão diêm, ngươi ta ở giữa không cần thiết cẩn thận như vậy cẩn thận, còn giống như kiểu trước đây nói chuyện, tốt bao nhiêu."

"Đúng, ti chức cân nhắc cạn."

"Ngươi tiếp xúc một chút cái này La Tiểu Thất, coi như không vì ta dùng, tạm thời cũng không phải trở thành địch nhân của chúng ta." Trác Xuân Phong phân phó nói.

"Tô hầu bên kia?"

"Chúng ta là thế bệ hạ làm việc, không phải Tô hầu, lão diêm, ngươi không có lo trước lo sau, không cần sợ." Trác Xuân Phong nói.




