




Chương 234:: Trác Xuân Phong cành ô liu


Dịch giáo trình Linh Đạo Chân Giải nhiệm vụ không sai biệt lắm chuẩn bị kết thúc, không dám mà nói trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng so với Mông Dịch

Trước đó một cái kia phiên bản muốn thật tốt hơn nhiều.

Mông Dịch phiên dịch vậy bản, chẳng những từ ngữ sai lầm không ít, dấu chấm càng là sai lầm nhiều hơn, Mông Dịch có thể sử dụng một bản sai lầm Linh Đạo Chân Giải tu luyện tới nhất phẩm đại hầu Linh Sư, tiến tới tấn giai Linh Đạo, đây quả thực là kỳ tích.

Chuyện này chỉ có thể mà nói Mông Dịch thiên phú thật là quá cao.

Đương nhiên Linh Đạo vốn là tùy từng người mà khác nhau, liền xem như cùng một cái lão sư, kia dạy dỗ học sinh cũng là cao thấp không đều, lĩnh ngộ đồ vật càng thêm sâu cạn không giống nhau.

La Hưng ở Mông Dịch bên này, phần lớn thời gian đều dùng tại tìm đọc có quan hệ Ly Đạo Nhân tư liệu, Nam Nha nhiều năm như vậy, góp nhặt không ít có quan hệ Ly Đạo Nhân tư liệu.

Ly Đạo Nhân là ngàn năm trước nhân vật, tồn thế hơn ba trăm năm, ở siêu phàm trong cao thủ xem như trường thọ, cho dù là nhân vật siêu phàm, cũng là có đại nạn.

Trừ phi có kéo dài tính mạng kỳ dược, nếu không, mỗi khi đột phá nhất trọng thiên có thể gia tăng một giáp thọ nguyên, mà nhất phẩm đại tông sư vô bệnh vô tai có thể sống đến 120 năm tả hữu, sau đó đột phá siêu phàm có thể gia tăng một giáp thọ nguyên, cũng chính là một trăm tám mươi tuổi khoảng chừng.

Nhưng đây là lý luận thọ hạn, trên thực tế, không sống tới như vậy cái niên kỷ, Ly Đạo Nhân tu thành Linh Tôn, đại khái ở siêu phàm tứ trọng đến ngũ trọng ở giữa, trên lý luận có thể sống đến ba trăm sáu mươi tuổi, kỳ thật, hắn cũng chỉ là sống đến hơn ba trăm tuổi.

Một ngàn năm trước Linh Tôn, chí ít cần siêu phàm tứ trọng thiên mới có thể được, ngày nay Linh Tôn chỉ cần tam trọng thiên là đủ rồi.

Là người tư chất thoái hóa, nhất đại không bằng nhất đại, vẫn là tài nguyên có hạn, không có cách nào cam đoan đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Ngàn năm trước võ đạo là không có hiện tại hưng thịnh, nhưng cao thủ rất cao, mà bây giờ võ đạo rất phồn vinh, nhất phẩm, Nhị phẩm đều không hiếm thấy, so với ngàn năm trước nhiều không biết bao nhiêu lần.

Đương nhiên, nhân khẩu cơ số cũng là một cái nhân tố trọng yếu, năm ngàn năm trước trên cái này đại lục đại bộ phận đều vẫn là hung thú hoạt động lĩnh vực, nhân loại chỉ là có hạn địa vực sinh hoạt.

"Tai biến" về sau, nhân loại dần dần thành đại lục ở bên trên chủ yếu tộc đàn, hung thú mặc dù vẫn như cũ chiếm cứ một nửa địa vực, nhưng chúng nó số lượng kịch liệt hạ xuống, cũng vô pháp một mình nhân loại chống lại, cái này nếu là bọn chúng là năm bè bảy mảng, mà nhân loại thì thông qua phân công hợp tác, đoàn đội lực lượng, đem hung thú khu trục, thành lập khổng lồ nhân loại quốc gia.

Năm đại thánh địa cùng thập đại nhất phẩm tông môn chính là lúc kia tạo dựng lên, "Tai biến" thời điểm, Linh Thần đến, cho nhân loại chỉ dẫn, tu võ đạo cùng Linh Đạo, dần dần làm cho nhân loại trở thành thế giới này chúa tể.

Cái này "Linh Thần" đến tựa hồ cũng không phải là một người, mà là một đám người. . . .

Linh Thần đến cái kia ngàn năm, có thể xem là thần thoại thời đại, về sau "Linh Thần" lần lượt rời đi, về phần thế nào rời đi, Nam Nha bên trong không có chi tiết ghi chép, dù sao "Linh Thần" lưu lại võ đạo cùng Linh Đạo hệ thống tu luyện về sau, ở mỗ một đêm, đột nhiên liền biến mất.

Cái này có chút giống như La Hưng lý giải bên trong chuyện thần thoại xưa bên trong "Phi thăng" .

Tiến hóa là cần đánh đổi khá nhiều, nhưng phương hướng hẳn là sẽ không sai, đây là tự nhiên làm ra lựa chọn.

"Tiểu Thất, ngươi mấy vị sư nương đều muốn gặp Thanh Thanh, ngươi mà nói ta làm như thế nào cùng Thanh Thanh mà nói chuyện này?" La Hưng đang tập trung tinh thần tìm đọc tư liệu đâu, Mông Dịch xoa xoa tay, vẻ mặt có chút hơi khẩn trương tới, một bộ thỉnh giáo bộ dáng hỏi.

"Chuyện này, sư phụ ngài là nghĩ như thế nào?"

"Ta không biết họ hội gặp mặt phát sinh cái gì, mặc dù nói các nàng tiếp nhận Thượng Hương đứa bé này, có thể ta cái này trong lòng còn có chút đoán không được, tâm tư của nữ nhân này, ngươi cũng biết, rất khó khăn đoán."

"Sư phụ, ngài là muốn đem Tiết di mang về nhà, vẫn là để hắn tiếp tục lưu lại Dược Vương Cốc?" La Hưng đổi một vấn đề hỏi

"Ta đương nhiên không hi vọng nàng tiếp tục lưu lại Dược Vương Cốc, nhưng trong này dù sao cũng là nhà của nàng." Mông Dịch nhẹ gật đầu.

"Nếu là trong nhà không có lo lắng, tỉ như phụ mẫu cùng những thân nhân khác cần chiếu cố, sư phụ, ngài hoàn toàn chính xác hẳn là gánh vác chiếu cố Tiết di trách nhiệm, nhưng nếu như Tiết di không muốn hoặc là có ý khác, đệ tử đề nghị ngài không có cưỡng cầu." La Hưng nói, "Về phần mấy vị sư nương muốn gặp Tiết di, vậy liền để họ chuyển biến tốt, đây cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, gặp dù sao cũng so không thấy khá."

"Được, nghe ngươi kiểu nói này, ta liền tâm định." Mông Dịch nhẹ gật đầu, "Cái kia Đoạn Thiết Ngưu sự tình, ngươi thế nào không tìm đến vi sư, lại đi tìm lão Diệp lão gia hỏa kia?"

"Sư phụ ngài không phải không quá yêu quản Nam Nha bên trong sự tình nha, ta liền không muốn cho ngài thêm phiền phức, Diệp hầu cũng không phải ngoại nhân, hắn là Thanh Y sư phụ cùng nghĩa phụ, Diệp hầu sau khi về hưu, ta cũng không có vấn an hắn, thuận mồm đề một câu." La Hưng vội vàng giải thích nói.

"Lần sau loại chuyện này, nhất định tìm đến sư phụ." Mông Dịch hung hăng trợn mắt nhìn La Hưng một chút.

"Đúng, đệ tử nhớ kỹ, lần sau lại có chuyện như vậy, nhất định tìm đến sư phụ hỗ trợ." La Hưng liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

"La đô úy ở đây sao?"

"Diêm chưởng ấn, ngài sao lại tới đây?" Mở cửa, nhìn thấy đứng ở cửa chính là Diêm Phương, La Hưng cảm thấy đến một tia kinh ngạc, hắn cùng Diêm Phương cũng không đặc biệt giao tình, hắn làm sao lại tự mình chạy đến mật hồ sơ tìm đến mình?

"Mông tổng quản, tại hạ có chuyện tìm La đô úy một chút?" Diêm Phương vội vàng hướng về phía Mông Dịch thi lễ một tiếng, Mông Dịch thân phận địa vị đều cao hơn hắn, không dám thất lễ.

"Được, tiểu Thất, ngươi liền theo Diêm đại nhân đi thôi, ta chỗ này ngươi tùy thời tới." Mông Dịch vung tay lên, phân phó một tiếng.

"Đúng, sư phụ."

"La đô úy, đi ta quan phòng nói chuyện như thế nào?" Diêm Phương ở phía trước dẫn đường một tiếng nói.

La Hưng đi theo Diêm Phương đi tới hắn ở Tam Tư Đường bên trong quan phòng, mệnh người hầu đưa lên một chén trà nóng, Diêm Phương nhiệt tình bắt chuyện hắn ngồi xuống nói chuyện.

Cái này có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Diêm chưởng ấn, ngài có việc trực tiếp phân phó chính là, dạng này để ti chức có chút lo sợ bất an." La Hưng buông xuống chén trà, đứng dậy thi lễ nói.

"La đô úy, ngồi, ngồi xuống nói, nơi này vừa không có người ngoài, không cần đa lễ." Diêm Phương mỉm cười một tiếng, "Ta biết La đô úy trước đó vài ngày ở Lưu Ly công chúa điện hạ thủ hạ phá án, cái này Đinh Hiển gặp giết một án, ta xem qua hồ sơ, còn có một số điểm đáng ngờ thỉnh giáo một ít."

"Diêm chưởng ấn mời nói." La Hưng nói, Đinh Hiển bản án, Diêm Phương tự mình hỏi đến, hắn tự nhiên không thể không đáp.

"Đinh Hiển dùng tên giả Liễu Minh vụng trộm giấu ở Liễu Khiêm Liễu đại nhân phủ thượng, hồ sơ bên trong cũng ghi chép mà nói, hắn là bởi vì thành Dương Châu phá, sợ bị triều đình truy cứu, mới làm như vậy, đúng không?"

"Đinh Hiển đã chết, hồ sơ bên trên ghi chép là người Liễu gia khai, cái này ti chức cũng vô pháp phán đoán." La Hưng mới không ngốc đâu, cái này Diêm Phương câu hỏi ở bên trong thế nhưng là có ngôn ngữ cạm bẫy, phán đoán luận thuật hắn là sẽ không hạ.

"Ngươi một mực tham dự vụ án này, ngươi cảm thấy cái này Đinh Hiển phải chăng có nguyên nhân khác?" Diêm Phương truy vấn một tiếng.

"Diêm chưởng ấn, ti chức ngu dốt."

Diêm Phương thấy một lần, người trẻ tuổi kia bên trong, giảo hoạt hắn thấy cũng nhiều, như thế trơn trượt không lưu thu thật đúng là hiếm thấy, gia hỏa này ở bí doanh huấn luyện như thế nào đi ra, những cái kia dạy hắn người ở trong nếu là có hắn như vậy, cũng không trở thành bị đày đi đi bí doanh.

"Tốt a, ta liền không hỏi ngươi, nói thẳng đi, chúng ta hoài nghi Đinh Hiển ở Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ bên trên có tư thông Nam Sở hiềm nghi, vụ án này mặc dù trước mắt kết án, nhưng sự tình cũng không có kết thúc." Diêm Phương nói, "Cho nên, ta muốn cho ngươi tiếp tục điều tra đi."

"Nam Nha quy củ, ti chức tựa hồ không có độc lập phá án quyền lực a?" La Hưng sửng sốt một chút, nhanh chóng làm ra trả lời.

"Quy củ là chết, người nói là, còn nữa mà nói, điện hạ không vẫn là không có buông xuống vụ án này sao?" Diêm Phương nâng chén trà lên, dựa lưng vào thành ghế chậm rãi uống một hớp nói.

Tiểu tử, các ngươi sau lưng còn tại điều tra, đừng tưởng rằng không nói người khác cũng không biết.

"Diêm chưởng ấn đều nói như vậy, ti chức chỉ có tòng mệnh." La Hưng vội nói, Diêm Phương vẫn là đặc biệt Ban điều tra tham sự quan, trên lý luận hắn mới là đặc biệt điều tra lão đại, là hắn trực tiếp cấp trên , dựa theo Nam Nha quy củ, hắn đến nghe lệnh làm việc.

"Đinh Hiển trước người cùng kỹ viện ngõ hẻm một cái từ Dương Châu tới thanh quan nhân từng có thân mật quan hệ, ngươi cũng biết a?"

"Biết rõ, nàng gọi Vũ Mi, ti chức bồi điện hạ đi ngầm hỏi qua hai lần." Cái này không cần thiết giấu diếm.

"Vũ Mi cô nương thân phận các ngươi tra rõ ràng sao?"

"Thành Dương Châu luân hãm, Nam Nha phần lớn đồng liêu chiến tử, tư liệu cũng bị mất, chúng ta biết có hạn, chỉ biết là nàng sáu tuổi gặp bán vào Dạ Lai Hương, mười sáu tuổi xuất đạo, thành Dương Châu phá đi sau ra thành, hẳn là Đinh Hiển hỗ trợ, một đường tới Lạc Kinh." Lạc Kinh nói.

"Một cái Yên Hoa nữ tử, Đinh Hiển vì sao muốn mang theo nàng tới Lạc Kinh, cái này với hắn mà nói, không phải một cái vướng víu sao?"

"Có thể là cần che giấu thân phận của mình, sẽ không bị người phát hiện, như vậy cũng tốt so với chúng ta đi nước khác chấp hành ẩn núp nhiệm vụ, một cái độc lai độc vãng dễ dàng gặp người hoài nghi, mà nếu như là phu thê, hoặc là mang tiểu hài nhi, liền sẽ tốt hơn nhiều, có đôi khi, sẽ còn là một cái không tệ giúp đỡ." La Hưng giải thích nói, "Vũ Mi là thanh quan nhân, nàng lấy tham gia hoa hậu đại hội danh nghĩa tới Lạc Kinh, Đinh Hiển lấy hộ vệ thân phận, tất cả mọi người sẽ đem ánh mắt đặt ở Vũ Mi trên thân, mà hộ vệ thì sẽ không như vậy chú ý."

Diêm Phương nhẹ gật đầu: "Có đạo lý."

"Tất nhiên song phương là tương hỗ là cùng có lợi quan hệ hợp tác, kia đến Lạc Kinh về sau, vì sao hai người còn tiếp tục bảo trì quan hệ thân mật, thậm chí Đinh Hiển còn ra tiền giúp nàng đem văn tự bán mình cho chuộc rồi?"

"Cái này ta cũng không biết, có lẽ là Đinh Hiển coi trọng nàng, nhưng hiện giai đoạn lại không thể cùng với nàng quang minh chính đại cùng một chỗ, chỉ có thể trước tiên đem người chuộc, lại tính toán sau."

"Thực là thế này phải không?" Diêm Phương nhìn trừng trừng lấy La Hưng, cái này La Tiểu Thất, trả lời vấn đề bình tĩnh khách quan, giọt nước không lọt, thật là quá làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn, lại là thiếu niên lão thành người, quá hiếm thấy.

"Cái này ti chức cũng không biết, ti chức chính là theo bản thân biết làm ra phân tích cùng suy đoán." La Hưng trả lời rất hoàn mỹ, không cho đối phương bất luận cái gì chỗ trống.

"Chúng ta trước một hồi phái ra một gã Nam Nha tinh anh bí mật tiến về Dương Châu điều tra một ít chuyện, hiện tại phát hiện, Đinh Hiển cũng liên quan đến trong đó, mặc dù hắn không phải đại nhân vật gì, nhưng hắn là một cái nhân vật mấu chốt, hiện tại người đã chết, tất cả manh mối đều chỉ hướng cái này Vũ Mi cô nương." Diêm Phương nói, "Hai người các ngươi đều trong bóng tối điều tra cái này Vũ Mi, vì ngăn ngừa bên trong hao tổn cùng hiểu lầm, Trác Đại đô đốc có ý tứ là, để hai người các ngươi hợp tác, một sáng một tối, tra rõ ràng việc này."

La Hưng trong lòng hơi động, chẳng lẽ Diêm Phương nói bí mật tiến về Dương Châu điều tra Nam Nha tinh anh chính là Thanh Y trong miệng nói tới cái kia Tống Nghị?

Tống Nghị nhiệm vụ bí mật lại là đến từ Trác Xuân Phong?

Trách không được, hắn hồi kinh về sau, thế mà không cần quay về Nam Nha đưa tin, nguyên lai là có nhiệm vụ mang theo.




