




Chương 235:: Thiết Ngưu nhập chức


"Diêm chưởng ấn, ý của ngài là, để ti chức phối hợp Tống giáo úy điều tra Vũ Mi cô nương?" La Hưng nhưng làm sự tình hỏi rõ ràng.

Đến lúc đó , nhiệm vụ, trách nhiệm vẫn còn công lao nên như thế nào phân chia.

Hắn cùng Tống Nghị vừa không quen.

Có thể không muốn làm cái này tốn công mà không có kết quả sự, làm coi tiền như rác, huống chi cái này Tống Nghị đi tới tựa hồ còn đối Thanh Y có chút phương diện kia ý nghĩ.

Nam nhân này cực để không nhịn được chính là mình nữ nhân đã từng đối tượng, dù là người này là thầm mến đều không được.

Nếu như một cái nam nhân ngay cả phối ngẫu vấn đề bên trên đều không tự tư, kia sớm làm rời xa, hắn loại này "Thánh nhân" tư tưởng sớm muộn sẽ đem ngươi hố chết.

Cho nên, nội tâm của hắn là không nguyện ý, tốt nhất là các tra các, nhiều nhất sợ hiểu lầm, lẫn nhau biết rõ đối phương tồn tại chính là.

"Đúng vậy, Tống giáo úy tra được một chút tình huống, ngươi phụ trách ở giữa liên lạc cùng phối hợp hắn hành động." Diêm Phương gật đầu nói.

"Diêm chưởng ấn, vì sao là ti chức?"

"Bởi vì ngươi tham dự qua Đinh Hiển một án điều tra, vừa quen thuộc am hiểu Vũ Mi cô nương, ngươi vừa ổn trọng đa trí, là người chọn lựa thích hợp nhất." Diêm Phương nói.

"Ti chức minh bạch, có thể Tống giáo úy bên kia như thế nào xác nhận thân phận của ta?" La Hưng khẽ gật đầu, hỏi.

Diêm Phương nói: "Cái này rất đơn giản, ngươi đi Khúc Giang hội quán Bính tự số 3 phòng, Tống Nghị dùng tên giả đinh Mạc Hàn, cầm lên cái này trực tiếp cho thấy thân phận là được rồi."

Nói xong, Diêm Phương đưa cho La Hưng một viên màu vàng hổ hình hung thú ngọc bài.

La Hưng nhận biết, đây là hổ bài, là Nam Nha bên trong mật thám liên lạc cùng xác nhận thân phận tín vật , bình thường là hai cái giống nhau như đúc, phân đực cái, một viên mật thám tùy thân mang theo, một cái khác viên thì đặt ở Nam Nha, như cần liên lạc mới có thể để cho người ta mang đi.

La Hưng cũng có một viên hồ bài, danh hiệu của hắn Hồ Thập Thất, chính là cùng cái này hồ bài có quan hệ.

Cái này viên hồ bài cũng không có nộp lên, trên thực tế từ phối phát ngày đó bắt đầu, trên cơ bản liền thuộc về mình, chung thân danh hiệu

Về phần phối phát cái gì "Hung thú" hình bài, liền xem ngươi ngay từ đầu tiếp nhiệm vụ gì, Tống Nghị là hổ bài, nhiệm vụ này bình thường là nhiệm vụ lùng bắt.

"Hổ Thập Nhị "

Cái này đủ để chứng minh, Tống Nghị cũng là xuất thân bí doanh, bởi vì chỉ có xuất thân bí doanh người mới có loại thân phận này danh hiệu ngọc bài

Về phần làm giả, cơ bản không có khả năng, bởi vì hai khối ngọc bài nhất định phải là cùng một khối ngọc bên trên xuống tới, nếu như điêu khắc hoa văn hoặc là ngọc thạch bên trong đường vân, còn có một số đặc thù điêu khắc ký hiệu không khớp, kia căn bản vô dụng.

Một khi rơi mất, ngoại trừ chịu xử lý bên ngoài, sẽ còn hết hiệu lực vốn có ngọc bài, một lần nữa phát lại bổ sung.

"Kia Diêm chưởng ấn, ta nên như thế nào đối Tống giáo úy bàn giao tương quan nhiệm vụ?" La Hưng nhận lấy ngọc bài hỏi.

"Thứ nhất, tra rõ ràng cái này Vũ Mi cô nương cùng Đinh Hiển chân thực quan hệ cùng nàng cho Đinh Hiển nhặt xác động cơ, thứ hai, tra rõ ràng Đinh Hiển ở Dương Châu đảm nhiệm bên trên phải chăng cùng Nam Sở có cấu kết, đặc biệt là hắn cùng Dương Châu Diêm vận sứ Thẩm An quan hệ. Thứ ba, làm rõ ràng cái này Vũ Mi có phải là hay không Nam Sở gián điệp."

"Vũ Mi không phải Dạ Lai Hương sồ kỹ sao, còn có thể có cái gì thân phận đặc thù?" La Hưng kinh ngạc mà hỏi.

"Cái này khó mà nói, Dạ Lai Hương bên trong huấn luyện Dương Châu sấu mã nó nguồn gốc rất phức tạp, có thuở nhỏ mua vào, cũng có thế lực khác đưa vào đi ủy thác huấn luyện, Dạ Lai Hương phía sau là Ma Môn, Ma Môn là Nam Sở cảnh nội đệ nhất đại thế lực, cùng Nam Sở triều đình quan hệ thiên ti vạn lũ, Nam Sở những năm này lợi dụng Dạ Lai Hương đối Đại Chu thẩm thấu rất lợi hại, sắc đẹp đối nam nhân mà nói là trí mạng nhất, ngươi hiểu được." Diêm Phương nói.

"Triều đình vì sao không thủ tiêu Dạ Lai Hương đâu?"

"Thủ tiêu, nói nghe thì dễ, hôm nay nhốt Dạ Lai Hương, ngày mai bọn hắn lại mở một cái cái gì khác hương, ngươi còn có thể mở một cái, cấm một cái, trừ phi không cho phép bọn hắn làm dạng này sinh ý, nếu không, căn bản cấm không được!"

La Hưng im lặng, cùng đại đa số người nhân tính nhu cầu rời bỏ chính sách, chỉ có thể trong thời gian ngắn đưa đến tác dụng, thời gian dài xem ra, căn bản là không có cách tuyệt đối cấm chỉ, chỉ có thể khống chế.

Ma Môn cũng là năm đại thánh địa một trong tông môn, thế tục chính quyền cùng võ tu tông môn ở giữa là cần một cái cân bằng, ai cũng không thể đơn giản đánh vỡ.

Mà kẻ phá hoại nhất định là lọt vào phản phệ, trừ phi ngươi có tuyệt đối lực lượng, có thể áp đảo ngươi sở hữu phản đối người.

Đại Chu triều không có đủ chuyện như vậy, Nam Sở cũng giống vậy, triều đình cùng tông môn dây dưa cùng nhau, y tồn, đây là mấy ngàn năm qua hình thành, đơn giản không cải biến được.

"Diêm chưởng ấn, ti chức minh bạch, ti chức cáo lui!" La Hưng khom người nói.

"Vất vả La đô úy." Diêm Phương cũng là chắp tay một tiếng.

Từ Tam Tư Đường đi ra, La Hưng trở về đặc biệt Ban điều tra tiểu viện mà, hắn ở đặc biệt Ban điều tra cũng có một cái tiểu nhân làm việc dùng phòng.

Chỉ cần là đã chiếm một cái quan nhỏ chức quyền lớn nguyên nhân, bằng không, một cái nho nhỏ Đô úy nào có độc lập làm việc quan phòng.

Diêm Phương hôm nay đột nhiên tìm bản thân, còn để hắn cho Tống Nghị làm "Câu liên" người, hắn đến suy nghĩ một chút, trong này là có ý gì.

Hắn cũng không muốn gặp người bán còn kiếm tiền đâu.

Thoạt nhìn, điện hạ cùng Thanh Y cùng bản thân cùng một chỗ tra Vũ Mi sự tình cái này Diêm Phương cùng Trác Xuân Phong là biết rõ, là ai tiết lộ, Tống Nghị, vẫn là một người khác hoàn toàn?

Nếu như là Tống Nghị, vậy hắn nếu biết Thanh Y đang điều tra Vũ Mi, vì sao tránh mà không thấy nữa, ngược lại hướng lên phía trên báo cáo, là bởi vì Nam Nha gia quy sao?

Nếu như không đúng vậy, vậy đã nói rõ Trác Xuân Phong vẫn luôn đang chăm chú Diệp Lưu Ly bọn người cử động, giám thị công chúa điện hạ, ai cho lá gan?

Chính suy nghĩ, chợt nghe đến ngoài cửa có người kêu to tên của mình.

Ngẩng đầu một cái, cẩn thận phân biệt một chút, không phải Đoạn Thiết Ngưu lại là cái nào?

Đuổi theo vội vàng đi ra ngoài đón.

"Đoạn đại ca, ngươi có thể rốt cuộc đã đến." Hắn cùng Đoạn Thiết Ngưu đi tới quan hệ cũng không cần thiết giấu diếm, cái này về sau đều ở chung một mái nhà.

"Thất Lang, cái này làm việc tốt thường gian nan, chúng ta rốt cục có thể cộng sự." Đoạn Thiết Ngưu thập phần vui vẻ, cái này tới Nam Nha, đi nhận chức gì bộ môn hắn đều không vui, chỉ có cùng La Hưng ở cùng một chỗ, đó mới là bản ý của hắn.

"Trình diện sao?"

"Đã gặp Uông lang tướng." Đoạn Thiết Ngưu há có thể một chút không hiểu quy củ quan trường, hôm nay chủ yếu đến báo danh, ôn chuyện kia là thứ yếu, đến cho Thượng Quan một cái ấn tượng không tồi.

Chuyện này xong, hắn mới đến tìm La Hưng, đặc biệt Ban điều tra viện tử vừa phải, người cũng không nhiều, hơi vấn một tiếng lại tới.

"Đoạn đại ca, mau mời, cái kia Ngô Quýnh, sắp xếp người pha trà!"

"Tới, Thất ca!"

Ngô Quýnh tự nhiên nhận biết Đoạn Thiết Ngưu, cái này mới tới giáo úy lại là nhà mình Thất ca anh em thân thiết, cái này cuộc sống sau này coi như càng dễ chịu hơn, kia Tô Duệ ngưu bức, không liền là bởi vì chính mình là giáo úy, quan nhi so với bọn hắn đại sao?

Hiện tại chúng ta cũng có một cái giáo úy, coi như bối cảnh không bằng ngươi, nhưng tại đặc biệt Ban điều tra, kia nói chuyện coi như có phân lượng.

Uông Miểu cũng là thấy rõ, Tô Duệ lai lịch không nhỏ, có thể cái này La Tiểu Thất cũng không phải đèn đã cạn dầu, cái này hai tôn phật, đều không phải là hắn chọc nổi, nhưng La Tiểu Thất muốn so Tô Duệ hiểu quy củ, làm việc cũng có chương pháp, chí ít đối với hắn cái này Thượng Quan là tôn trọng cùng phục tùng.

Mình muốn ở đặc biệt Ban điều tra làm ra thành tích đến, dựa vào Tô Duệ chỉ sợ là không có nhiều rửa chén, cái này nhị thế tổ, ăn chơi thiếu gia chỉ sợ ngay cả Nam Nha gia quy cũng không biết mấy đầu đâu.

Cái này đặc biệt Ban điều tra người tuy ít, quan hệ nhân mạch một chút không thể so với Tham Mưu Ti đơn giản.

Đây là từ một cái hố lửa, nhảy vào một cái khác hố lửa, thấy được hi vọng, nhưng lại càng thêm nhức đầu.

"Đoạn đại ca tuyển quan phòng sao?"

"Còn không có đâu, không nóng nảy, ta trước làm quen một chút Nam Nha hoàn cảnh cùng quy củ, người còn không có nhận toàn đâu." Đoạn Thiết Ngưu nói.

La Hưng cười hắc hắc: "Đoạn đại ca nếu là không chê, quan này phòng liền gắn ở ta sát vách, hai ta làm bạn?" "Đi à, dù sao ta cái gọi là, ở chỗ nào cũng được." Đoạn Thiết Ngưu sảng khoái đáp ứng.

Sau đó, một bên uống trà, La Hưng một bên cùng Đoạn Thiết Ngưu đem đặc biệt Ban điều tra chức năng cùng bộ môn phân chia cùng hắn làm một lời giải thích.

Sau đó lại đem Hoa lão tam hắn thủ hạ bên người đều gọi tiến đến, cùng Đoạn Thiết Ngưu gặp mặt quen biết một chút.

"Đoạn đại ca, ngươi vừa tới, thủ hạ không thể không có người, ta thủ hạ này huynh đệ, ngươi coi trọng ai, cứ việc nói." La Hưng ngay trước Hoa lão tam bọn người mặt nói.

"Thất Lang, cái này không thích hợp đi, đây đều là thuộc hạ của ngươi, ta sao có thể muốn ngươi người?" Đoạn Thiết Ngưu giật nảy mình, liền vội vàng khoát tay nói.

"Ngươi vừa tới, dưới tay không thể không có người." La Hưng nói, "Uông lang tướng có hay không an bài cho ngươi nhiệm vụ?"

"Cái này còn chưa từng, Uông đại nhân ý là, để cho ta trước làm quen một chút, lại làm an bài." Đoạn Thiết Ngưu trầm ngâm một tiếng nói.

"Đoạn đại ca là Nhị phẩm Võ Tông, đoán chừng về sau sẽ phụ trách hành động, dạng này, ta để Hoa lão tam mang hai người đi giúp ngươi, như thế nào?"

Mới tới Đoạn Thiết Ngưu chẳng những là La Hưng bằng hữu, còn là một vị Nhị phẩm Võ Tông, toàn bộ đặc biệt Ban điều tra cũng chỉ có tam phẩm Võ sư, Nhị phẩm Võ Tông kia là đệ nhất cao thủ.

"Ta lại an bài cho ngươi một cái tiễn thủ." La Hưng hướng bề ngoài viện tử hô một tiếng, "Từ Thiền Quyên!"

"Đến!"

"Từ Thiền Quyên, Đoạn đại ca, ngài hẳn là quen thuộc, để nàng làm thuộc hạ của ngươi như thế nào?" La Hưng tay một chỉ cõng cung tiễn chạy vào Từ Thiền Quyên nói.

"Đoạn thúc thúc?"

"Thiền quyên nha đầu, ngươi thế nào cũng chạy Nam Nha tới?" Đoạn Thiết Ngưu hiển nhiên là nhận biết Từ Thiền Quyên, mà lại rất tựa hồ rất quen thuộc.

"Từ Thiền Quyên, Đoạn đại ca, các ngươi nhận biết?"

"Thiền quyên phụ thân cùng ta là ngang hàng, nhưng hắn lớn hơn ta bảy tám tuổi, phụ thân hắn theo cha ta cùng một chỗ tham quân, hai người đều cùng một chỗ tử trận, thiền quyên nhà trước kia cũng là tướng môn, nhưng tước vị đã sớm không có, nhà nàng độc môn tuyệt kỹ, truy hồn mười ba tiễn, nguyên lai là chiến trường viễn trình giết địch lợi khí!"

"Đáng tiếc nhà ta Truy Hồn Cung cùng Hàn Thiết Tiễn. . ." Từ Thiền Quyên hốc mắt đỏ lên.

"Nha đầu, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Truy Hồn Cung trong tay ngươi, chỉ có thể cho hai chị em các ngươi mang đến họa sát thân."

"Ngươi vẫn còn một cái đệ đệ?"

"Đúng, đệ đệ ta so với ta nhỏ hơn mười tuổi, ở Lạc tân huyện học đọc sách."

"Bỏ võ theo văn, đây là muốn ngươi từ từ đây rời đi tướng môn?" La Hưng hơi kinh ngạc, tướng môn xuất thân, cho dù suy tàn, cũng rất ít lựa chọn cải biến xuất thân của mình, trừ phi trong nhà nhân khẩu thịnh vượng, thêm một cái thiếu một cái kế thừa không quan trọng, hoặc là bản thân có phương diện này thiên phú.

"Luyện võ con đường này quá hẹp, mà lại ta Từ gia chỉ còn lại cái này một cái dòng độc đinh, ta không muốn hắn có cái gì ngoài ý muốn, học văn có lẽ có thể có một cái không tệ thời gian tới."

"Cũng tốt, ngươi sở dĩ không nguyện ý tòng quân, chính là vì lưu tại Lạc Kinh chiếu cố đệ đệ a?" La Hưng nói, "Có thể ngươi tuổi tác, ở Chân Vũ Viện chí ít còn có thể nghỉ ngơi nhiều năm, không cần thiết nhanh như vậy tốt nghiệp kiếm chuyện chơi làm?"

"Ta là nữ nhân, cùng đàn ông các ngươi khác biệt, trừ phi tìm tới một cái được nhà chồng, nếu không liền phải sớm một chút mà đi ra kiếm tiền, không phải, thế nào nuôi sống bản thân cùng cung ứng đệ đệ đọc sách?"

"Chân Vũ Viện cung cấp tài nguyên chỉ có thể dùng trên người mình, không thể dùng người ở bên ngoài trên thân, người nhà cũng không được." Đoạn Thiết Ngưu giải thích nói.

Thì ra là thế, La Hưng có chút minh bạch cô gái này dụng tâm lương khổ.

Kể từ đó, Từ Thiền Quyên vạch đến Đoạn Thiết Ngưu thủ hạ, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, tăng thêm Hoa lão tam thiêu hai người đi tới.

Dạng này, Đoạn Thiết Ngưu tư nhân Tiểu Ban đáy coi như hợp thành.




