




Chương 236:: Có tôn nghiêm còn sống


Giữa trưa, Đắc Nguyệt Lâu.

La Hưng bày hai bàn, chúc mừng Đoạn Thiết Ngưu chính thức nhập chức Nam Nha đặc biệt Ban điều tra, mặc dù Nam Nha không khỏi uống rượu, nhưng giữa trưa vẫn là khắc chế chút, dù sao buổi chiều còn muốn làm giá trị

Tán chiếc mâm sau trở lại Nam Nha, La Hưng nghỉ ngơi trong chốc lát, đi theo sau rèn đúc công xưởng, đem một cái xuống buổi trưa đều ngâm mình ở nơi đó.

Kỹ thuật rèn đúc, chỉ có dựa vào thuần thục mới có thể trưởng thành.

La Hưng muốn bản thân chế tạo một cái chiến đao, liền phải tuân theo cái này khách quan quy luật đến, không thể có một tia thủ xảo.

Đương nhiên, Hoắc Sơn Tử đối yêu cầu của hắn cũng là mười phần nghiêm khắc, dù sao, Hoắc Sơn Tử lúc này cũng gần như đem La Hưng trở thành truyền nhân của mình đến đối đãi.

Hắn đôi tay này mặc dù mà nói có hi vọng khôi phục, nhưng bất kỳ "Giải phẫu" đều là có phong hiểm, cho dù có bảy mươi phần trăm nắm chắc, vậy còn dư lại ba mươi phần trăm đâu?

Cho nên, Hoắc Sơn Tử cũng là hi vọng bản thân cái này một thân kỹ nghệ có thể truyền thừa tiếp, dù là cái này truyền thừa cũng không như vậy thuần túy.

. . .

Chạng vạng tối xuống gặp về nhà, La Hưng nhìn thấy Ôn Triệu Bình, biết rõ, gia hỏa này là có chuyện mà tìm hắn báo cáo.

Thế là, cứ dựa theo trước đó ước định.

Ở một quán rượu nhỏ trong rạp gặp mặt.

"La đô úy, Hoa hậu đại hội dự nhiệt đã bắt đầu, hôm nay đặc biệt gia tăng phục tuyển khâu, bởi vì hôm nay tham gia Hoa hậu đại hội nữ tử có chút nhiều, giới trước chỉ có khoảng ba, bốn ngàn người, năm nay có thể sẽ vượt qua một vạn người, cho nên sơ tuyển qua đi, lại có một xích cố phục tuyển, mục đích đúng là muốn si rơi hai phần ba người, mà lại năm nay tài nghệ xuất chúng người đặc biệt nhiều, Dạ Lai Hương liên hợp kinh thành các đại gánh hát phong nguyệt nơi đã bình định một cái "Hoa bảng", lên bảng nhân số hết thảy trăm người, không định kỳ đổi mới. . ."

"Ôn Triệu Bình, ngươi có phải hay không cảm thấy, ta cho ngươi đi giám thị điều tra Vũ Mi cô nương là vì những này đường viền tin tức?" La Hưng sắc mặt không vui chất vấn một tiếng.

"Nam Nha không phải liền là thu thập tin tức tương quan sao?" Ôn Triệu Bình sững sờ, chẳng lẽ là mình lý giải sai rồi?

"Những vật này, ta còn cần đến ngươi âm thầm điều tra?" La Hưng trách mắng, "Ta muốn là cái này Vũ Mi cô nương nội tình, nội tình hiểu không?"

"La đô úy, ngài là ở hoài nghi gì, cũng nên cho ta một cái phương hướng đi, không phải, ba chúng ta huynh muội liền cùng con ruồi không đầu, căn bản không biết trọng điểm ở nơi nào?" Ôn Triệu Bình cũng là tay một đám rất bất đắc dĩ, chỉ nói tra "Vũ Mi" cô nương, đến cùng tra trên người nàng cái gì?

"Thứ nhất, Vũ Mi thân phận chân thật, thứ hai, nàng quá khứ và hiện tại quan hệ xã hội, cùng người nào tới hướng về, không rõ chi tiết, ta nói đủ minh bạch đi?"

"Thân phận chân thật, cái này chúng ta tạm thời còn khó nói, dù sao, chúng ta cũng chỉ có thể từ bên ngoài hiểu rõ, trước mắt mà nói, không có phát hiện nàng có ngụy trang thân phận, kia Dạ Lai Hương cũng không cần thiết cho nàng giả tạo một cái thân phận, cái này ngài nói quan hệ xã hội, đi qua chúng ta mấy ngày nay quan sát, nàng Vũ Mi cô nương gần như không thế nào ra ngoài, ngày bình thường cũng liền để cho người đưa một chút ăn vặt cái gì, đây là nàng kêu ăn vặt cửa hàng cùng chủng loại." Nói xong, Ôn Triệu Bình đưa lên một tờ danh sách.

Phía trên ghi chép có tam gia cửa hàng, một nhà là làm bánh ngọt, Nguyệt Thịnh Trai, Lạc Kinh danh cửa hàng, một nhà là buôn bán mứt mứt hoa quả cùng đậu rang, vẫn còn một nhà là phụ cận có danh tiếng quán rượu.

Không chỉ có ngày, vẫn còn thời gian cùng cụ thể số lượng.

"Tất cả mọi thứ đều là đưa đến cửa ra vào, để sai vặt cho đưa vào đi, hỏa kế đều không được vào cửa." Ôn Triệu Bình giải thích nói.

"Vậy hắn là như thế nào rao hàng những thứ này?"

"Môn kia tử mỗi ngày buổi sáng sẽ đi ra ngoài một chuyến, chọn mua, có nhiều thứ trực tiếp liền mang về, có chút thì cần muốn hiện làm, các loại làm xong, lại cho đưa qua."

"Các ngươi không có bị phát hiện a?"

"Không có, ta cùng Ngô Kiếm Phong cái cũng tạm thời nhận lời mời làm hộ viện, dạng này cũng càng thuận tiện hoàn thành La đô úy lời nhắn nhủ nhiệm vụ." Ôn Triệu Bình nói.

"Các ngươi không phải ghét bỏ công việc này bẩn thỉu sao?"

"Kia không giống, chúng ta làm công việc này không phải là vì sinh tồn, là vì nhiệm vụ, vẫn còn đây bất quá là tạm thời."

"Cái kia gọi Đinh Mạc Hàn người các ngươi điều tra sao?"

"Hắn hết thảy tới qua hai lần, mỗi lần thời gian đều không dài, đều là tới gặp Vũ Mi cô nương, chúng ta chính đang nghĩ biện pháp để Mộng Dao giả trang thành loại kia nữ tử vào ở đi, giống như bên trong vẫn còn một gian phòng trống chưa thuê. . ."

"Là vấn đề thân phận không có cách nào giải quyết, thật sao?"

"Đúng vậy, chúng ta không có phương diện này phương pháp, trừ phi giả tạo thân phận, nhưng nếu là điều tra ra, lại có phiền phức."

"Sẽ tra sao?"

"Biết, Tuần kiểm ti người sẽ không định kỳ tới kiểm tra, không phát hiện còn tốt, một khi phát hiện, vậy thì phiền toái, cho nên chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, lúc này mới tìm đến La đô úy thương lượng chuyện này." Ôn Triệu Bình nói.

"Mộng Dao cô nương vũ kỹ như thế nào?"

"Vẫn được, nhưng thanh nhạc phương diện còn kém nhiều."

"Ngươi ngày mai mang nàng tới tìm ta, ta giúp nàng cải biến một chút hình tượng, tối thiểu muốn để người không nhận ra nàng là Viên Mộng Dao đến, Chân Vũ Viện học sinh nhưng cũng là khách quen của nơi này, ngươi cũng là biết đến."

Ôn Triệu Bình sắc mặt hơi đỏ lên, mấy ngày nay, hắn xác thực gặp không ít người quen, nếu không phải hắn là nhiệm vụ mang theo, không thể đối người ngôn, ở chỗ này làm việc mà, còn không phải gặp những cái kia đồng môn chết cười.

"Ta biết, thế nhưng là Mộng Dao một khi treo biển hành nghề, liền phải tiếp khách, nếu không là phải bị người hoài nghi?"

"Cái này ngươi yên tâm, ta không phải liền là có sẵn khách nhân sao?" La Hưng cười ha ha, "Đương nhiên, ngươi cũng đừng lo lắng, ta đối Mộng Dao cô nương không có nửa phần khinh nhờn tâm tư, ta làm như vậy, mục đích cũng là đi vào điều tra Vũ Mi cô nương tình huống."

"Minh bạch."

"Một hồi ra ngoài, từ cửa sau đi, hai ta quan hệ không thể bại lộ." La Hưng dặn dò một tiếng, "Các ngươi tham gia qua Nam Nha tuyển dụng thi viết, có người hỏi, biết rõ nên nói như thế nào a?"

"Biết rõ, chúng ta không có được tuyển, chỉ có thể chạy đến hoa này liễu ngõ hẻm tới làm việc mà."

"Kia hỏi Mộng Dao cô nương đâu?"

"Mộng Dao trong nhà nàng có chuyện gì, về nhà trước." Ôn Triệu Bình sửng sốt một chút, chợt suy nghĩ một cái lấy cớ nói.

"Không, là Mộng Dao cô nương xem lại các ngươi hiện tại như vậy sa đọa, cùng các ngươi ầm ĩ một trận, sau đó mỗi người đi một ngả." La Hưng nói, "Có thể minh bạch?"

Ôn Triệu Bình suy nghĩ trong một giây lát, lúc này mới gật đầu nói: "Minh bạch, La đô úy."

"Đi thôi."

. . .

Tất nhiên Diêm Phương đều tự mình cho nhiệm vụ, cái này Tống Nghị hắn thật đúng là muốn đi gặp một lần.

Trở lại Bình Khang phường trong nhà, vọt lên một cái tắm nước nóng về sau, phát hiện Tiết Thanh Thanh tới, ngay tại Tiết Thượng Hương gian phòng bên trong, mẹ con hai người nói xong thể mình.

Lúc này cực cô độc ngược lại là Hồng Ảnh, nàng hất lên áo lông chồn, cầm trong tay một cái ấm tay Đồng Lô, cứ như vậy đứng ở trong sân.

Một người, lẻ loi trơ trọi, nhìn qua rất là làm cho đau lòng người.

Mười mấy năm qua, nàng cho là mình tìm được dựa vào, thậm chí muốn vì đó mà đánh đổi mạng sống, có thể đây hết thảy đều thành hoa trong gương, trăng trong nước.

"Hồng Ảnh, bên ngoài quá lạnh, thân thể ngươi còn chưa hoàn toàn khôi phục, vẫn là trở về phòng đi." La Hưng mở cửa đi ra, thở dài một tiếng nói.

"Đúng, Thất ca."

La Hưng thấy được Hồng Ảnh khóe mắt kia một tia ướt át, hắn trong ấn tượng rất ít gặp qua Hồng Ảnh rơi lệ, xem ra, nàng mặc dù từ nhỏ tiếp nhận những cái kia huấn luyện, cũng không có không có đem nàng biến thành như thế lãnh khốc người vô tình.

Hắn có chút đau lòng, mặc dù là nhiệm vụ, hắn làm một chút quá mức sự tình, hiện tại đối mặt bắt đầu, không khỏi sinh lòng một tia áy náy.

Muốn có thể vì nàng làm chút gì.

"Ta biết, ngươi rất muốn tìm sư phụ ngươi hỏi cho rõ, vì sao muốn từ bỏ ngươi, cho nên, ngươi nghĩ quay về Tây Nhung, ta không có cản ngươi."

"Thất ca, ta cảm giác, ta trên thế giới này đã mất đi sống ý nghĩa."

"Còn sống ý nghĩa là cái gì? Ngươi nghiêm túc cân nhắc qua sao?" La Hưng hỏi ngược lại, "Trước lúc này, ngươi còn sống mỗi ngày vừa đang làm cái gì?"

"Ta. . ."

"Kỳ thật còn sống ý nghĩa, chính là còn sống, chỉ đơn giản như vậy, không có nhiều như vậy nghĩ muốn tìm đáp án, nếu như nhất định phải thêm một cái từ nhi, vậy chính là có tôn nghiêm còn sống." La Hưng nói.

"Có thể ta không biết muốn làm gì?"

"Làm gì, cái này xem ngươi thích, ngươi có thể ra ngoài du lịch sông núi, đọc đã mắt thiên hạ cảnh đẹp, có thể làm ăn, đem bản thân thương nghiệp bản đồ khai thác tất cả mọi người có thể tới địa phương, cũng có thể xử lý một cái cô nhi viện, thu dưỡng cô nhi, dạy bảo bọn hắn nhận thức chữ tập võ, cho bọn hắn một cái cuộc đời khác nhau. . ."

Nghe được cái này, Hồng Ảnh không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nàng chính là cô nhi, quá rõ, cô nhi tình cảnh cùng gian nguy, may mắn gặp người thu dưỡng, mà càng nhiều người sẽ buôn bán, thậm chí chết đói, gặp dã thú ăn hết.

Nàng liền thấy tận mắt cùng với nàng không chênh lệch nhiều hài tử bị một đám sói hoang cắn xé thôn phệ, cảnh tượng đó thường xuyên ở trong đầu của nàng xuất hiện, là nàng tuổi thơ ác mộng.

"Thất ca, ta nghĩ thoáng một cái cô nhi viện, có thể chứ?" Hồng Ảnh nói.

"Ngươi nghĩ kỹ?" La Hưng rất kinh ngạc, chính mình là thuận miệng nói, thế nào Hồng Ảnh thế mà lại có xúc động lớn như vậy.

"Ta cũng là cô nhi, ta muốn cho những này không cha không mẹ bọn nhỏ một cái nghỉ lại cùng che chở chỗ, ta tận hết khả năng."

"Kia một mình ngươi khẳng định không được, đến tìm một chút cùng chung chí hướng người mới được."

"Tìm người?"

"Đúng nha, mở cô nhi viện, phải có địa phương, còn phải có người, nếu là mấy đứa bé, ngươi còn có thể chiếu cố, hài tử nhiều đâu, vậy làm sao bây giờ, một mình ngươi cũng bận không qua nổi, Lạc Kinh tấc đất tấc vàng, cô nhi viện có thể chọn một vắng vẻ địa phương, nhưng địa phương nhất định không thể nhỏ. . ."

"A?" Hồng Ảnh chỉ là đơn thuần muốn mở cô nhi viện, nhưng không có nghĩ tới đây mặt sự tình nhiều như vậy, liên quan đến các mặt.

"Hồng Ảnh, ngươi nếu là nghĩ kỹ, Thất ca giúp ngươi." La Hưng cũng có một loại xúc động, hắn nguyên bản thân thể chính là cô nhi, nếu như đem kiếp trước tính cả, cũng coi như.

Một người kiếm nhiều tiền như vậy, có được cao như vậy quyền thế, cuối cùng đều là bụi về với bụi, đất về với đất, chỉ có thanh danh mới có thể lưu lại.

Đây cũng là người tinh thần truy cầu.

"Có thể ta không có nhiều tiền như vậy?"

"Ngươi không có, Thất ca có, Thất ca nghĩ kiếm tiền, quá dễ dàng, ngươi không cần lo lắng cái này." La Hưng cười ha ha, "Chờ ngươi vết thương lành, chúng ta liền tay vạch kế hoạch chuyện này, như thế nào?"

"Được." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu.

La Hưng trong lòng cũng là một khối đá rơi xuống đất, Hồng Ảnh trạng thái tinh thần không tốt lắm, có thể nếu như có thể cho nàng tìm sự kiện mà

Làm, để tinh thần có cái ký thác, liền sẽ không suy nghĩ lung tung, cái này đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Mở cô nhi viện, đối với nàng mà nói, chưa hẳn không phải cuộc đời trọng khởi đầu mới.

Về phần lợi dụng cô nhi viện tới làm cái gì, La Hưng thật đúng là không nghĩ tới.

. . .

Hồng Ảnh trở về phòng, La Hưng trong sân đứng trong một giây lát, đang định trở về phòng nghỉ ngơi, quay người lại, bất thình lình nhìn thấy Tiết Thanh Thanh đứng ở phía sau.

"Tiết di, ngài cái này đi đường một chút thanh âm đều không có sao?" La Hưng vừa rồi xác thực phân tâm, không có phát hiện Tiết Thanh Thanh.

"Cơ Ngọc Nhi" cái này yêu nữ cũng cố ý không có nhắc nhở hắn một chút.

Đây là chờ lấy xem chuyện cười của hắn đâu.

"Vừa rồi ngươi cùng vị này Hồng Ảnh cô nương ta đều nghe được, La Tiểu Thất, ta không nghĩ tới ngươi thế mà lại có ý nghĩ như vậy." Tiết Thanh Thanh nói.

"Ta cũng là cô nhi, từ nhỏ đã được đưa đi bí doanh, vận khí tốt, mới sống tiếp được, cảm động lây thôi."

"Một người ở hoàn cảnh như vậy xuống trưởng thành, còn có thể bảo trì một phần sơ tâm cùng thuần chân, thực rất khó, khó trách lão Mông sẽ thu ngươi làm đồ đệ." Tiết Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

"Tiết di quá khen rồi."

"Ta nguyên muốn đợi Hương Nhi hơi tốt một chút, liền mang nàng rời đi, hiện tại ta ngược lại cảm thấy, nàng lưu tại ngươi nơi này càng tốt hơn." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tạ ơn Tiết di tín nhiệm, ta sẽ giống như đối đãi thân muội muội đồng dạng đối đãi Thượng Hương."

"Cái này ta tin."

"Ta biết ngươi cũng là người học y, Tiết di không có gì tặng cho ngươi, cái này một Dược Vương Cốc kia một bộ phận Thanh Nang bản chép tay bản thiếu, vẫn còn Tiết di ở bó xương cùng mở ngực thuật bên trên một chút tâm đắc, liền cùng nhau đưa cho ngươi đi." Tiết Thanh Thanh đưa cho La Hưng hai quyển sổ.

La Hưng không thiếu tiền, đưa tiền cũng quá tục, mà Tiết Thanh Thanh có thể nghĩ tới cảm tạ phương thức cũng chỉ có những thứ này.




