




Chương 237:: Tiết di quà tặng


"Tiết di, lễ vật này quá quý giá, ta không thể thu." La Hưng theo bản năng cự tuyệt, Thanh Nang Bản Chép Tay Tàn Bản hắn là rất muốn.

Nhưng đây là Dược Vương Cốc bí tàng, một khi gặp Dược Vương Cốc biết được, là phiền phức.

Về phần Tiết Thanh Thanh mở ngực thuật cùng bó xương chi thuật, có lẽ có thể cùng bản thân biết ấn chứng với nhau, nhưng đây là người ta tuyệt học gia truyền.

Cái này há có thể là đơn giản truyền thụ cho, muốn truyền, cũng là truyền cho Tiết Thượng Hương nữ nhi này à.

"Nữ nhi của ta nhát gan, mở ngực thuật nàng không dám học, mà bó xương thuật, ta đã sớm truyền cho nàng, nhưng cái này mở ngực chi thuật còn không có cái truyền nhân, đây là ta tự sáng tạo, không phải Dược Vương Cốc, ta muốn đem nó truyền cho ai, liền truyền cho ai, về phần cái này Thanh Nang Bản Chép Tay Tàn Bản, ta biết trong tay ngươi cũng có một bản, là từ Quỷ Thị bên trên đấu giá trở về, đúng không?"

"Đây là sư phụ nói cho ngài."

"Hắn tâm tư gì ta không biết, ta Tiết Thanh Thanh há lại loại kia người hẹp hòi, bất quá, cái này tàn bản ta chỉ là nhìn qua, đưa cho ngươi là ta chép lại phiên bản, nguyên bản còn tại Dược Vương Cốc cất giữ đâu." Tiết Thanh Thanh ngạo nghễ một tiếng.

"Ngài đem trọng yếu tàn bản cho ta, không có phiền phức sao?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, thứ này thế nhưng là thuộc về Dược Vương Cốc, riêng mình trao nhận, sợ sẽ cho Tiết Thanh Thanh mang đến phiền phức.

"Có phiền toái gì, ta không nói, ngươi không nói, ai nào biết đâu?" Tiết Thanh Thanh tương đương dứt khoát nói.

"Cũng là, vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính." La Hưng cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, huống chi trước mắt vị này cũng coi là bản thân sư nương.

Sư nương tặng cho, kia nhận lấy vừa có vấn đề gì?

"Ta đi, hai ngày nữa đến xem Hương Nhi."

"Kỳ thật Tiết di coi như lại tại ta chỗ này cũng không có gì, dù sao người bên ngoài đều biết ngài cùng ta sư phụ quan hệ, sư phụ không tiện đem ngài mang về nhà, nhưng có thể an bài ở tại ta cái này đệ tử trong nhà, đây cũng là hợp tình hợp lý, huống chi, ngài đều đi sư phụ trong nhà gặp ta kia tám vị sư nương rồi?"

"Có thể hay không đối Hương Nhi có ảnh hưởng gì?"

"Ta là Nam Nha người, ta vị hôn thê là Nam Nha lang tướng, đây chính là quan trạch, Dược Vương Cốc mặc dù thế lớn, nhưng nếu là có người dám can đảm tự tiện xông vào quan trạch, kia là đánh chết chớ luận bàn." La Hưng hắc hắc một tiếng, lộ ra một tia tàn nhẫn tới.

"Nhưng bọn hắn có tam cái đại tông sư, một khi phát hiện Hương Nhi ở ngươi chỗ này, Hương Nhi liền có gặp mang đi phong hiểm." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tiết di, ngài đại khái không biết, sư phụ ta đã là linh cảnh cao thủ, chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian, đừng nói tam cái đại tông sư, chính là lại đến tam cái, chỉ sợ cũng không phải sư phụ ta đối thủ!"

"Lão Mông hắn đột phá linh cảnh!" Tiết Thanh Thanh đầy mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Không phải, sư phụ làm sao có thể ở đại tông sư dưới mí mắt dễ dàng, vô thanh vô tức đem Thượng Hương muội muội từ Bách Thảo Các mang đi đâu?"

"Trách không được, cái này lão Mông, hắn lừa ta thật đắng!" Tiết Thanh Thanh răng ngà đan xen, hận đến gọi là một cái nghiến răng.

"Sư phụ đột phá linh cảnh, chuyện này không có nhiều người biết, sư phụ cũng không muốn để người ta biết, Tiết di, ngài nhưng phải ngàn vạn giữ bí mật."

"Ta biết, hắn cái này linh cảnh không thuộc về Linh Quan Điện, một khi để Linh Quan Điện biết rõ, nhất định sẽ tìm hắn để gây sự." Tiết Thanh Thanh há có thể không rõ trong này lợi hại quan hệ.

Ngoại trừ Linh Quan Điện, tu Linh Đạo võ giả nhiều lắm, đại đa số kiêm tu, đáng nhẽ Linh Quan Điện phân liệt về sau, Linh Đạo công pháp liền tiết lộ không ít, cho nên thiên hạ tu Linh Đạo người liền nhiều hơn, Linh Quan Điện muốn quản cũng không quản được, dù sao chỉ cần không vào linh cảnh, đều đối Linh Quan Điện không tạo được uy hiếp.

Nhưng nếu là hoang dại tu Linh Đạo cao thủ đột phá linh cảnh, vậy liền không đồng dạng, bọn hắn cũng sợ một lần nữa "Ngự Linh Tông" chi họa.

Lúc trước cũng là bởi vì có linh cảnh cao thủ tham dự trận kia tai họa mà, mới làm cho Linh Quan Điện nguyên khí đại thương.

Từ cái này về sau, Linh Quan Điện ngã xuống năm đại thánh địa đứng đầu vị trí, những năm này mặc dù khôi phục một chút nguyên khí, so với đỉnh phong thời kì kia là kém quá xa.

"Ngươi đem lão Mông như thế bí mật trọng yếu nói cho ta, có mục đích gì a?"

"Tiết di, ta có thể có mục đích gì?" La Hưng gặp Tiết Thanh Thanh cái này não mạch kín chấn kinh.

"Ngươi có phải hay không coi trọng nhà ta Thượng Hương, nàng thế nhưng là hiếm thấy Mộc thuộc tính lực tương tác tuyệt các loại, lúc sinh ra đời đợi còn tự mang mùi thuốc, trời sinh đối thảo dược mẫn cảm, thiên hạ này thảo dược, liền không có nàng không quen biết." Tiết Thanh Thanh nói.

"Thượng Hương muội muội thiên phú cao như vậy, khó trách như thế nhẹ nhõm liền hái được Dược Vương Cốc Thánh nữ chi vị!" La Hưng thán phục một tiếng, bực này tư chất, đặt ở bất kỳ một cái nào thánh địa, vậy ít nhất là một cái chân truyền thiên kiêu.

"Đương nhiên, ta để nàng che giấu, Dược Vương Cốc những người kia cũng không biết rõ những này, bọn hắn chỉ cho là Hương Nhi chỉ là Mộc thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng mà thôi." Tiết Thanh Thanh nói, "Nếu để cho bọn hắn biết rõ Hương Nhi tư chất, chỉ sợ ta liền đem nàng giữ ở bên người cũng không thể."

Tiết Thanh Thanh vì nữ nhi tiền đồ cùng mẹ con có thể cùng một chỗ, cũng thật sự là nhọc lòng.

"Tiết di, ngài yên tâm, ta đối Thượng Hương muội muội không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu, huống chi ta đều là đã đính hôn người, tại sao có thể có loại kia ý niệm trong đầu." La Hưng vội vàng giải thích nói.

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng học lão Mông, một bụng tâm địa gian giảo, lão bà một cái còn chưa đủ, còn cưới một hơi tám cái, hắn có khả năng kia sao?" Tiết Thanh Thanh nói.

Lời này không tốt tiếp, dù sao kia là sư phụ, phong lưu phóng khoáng, cưới nhiều ít cái lão bà, kia là đạo đức cá nhân vấn đề, ngươi tình ta nguyện, vừa không phạm pháp, người sư phụ này nếu là không đa tình, lấy ở đâu cùng ngài những chuyện kia?

"Được, vậy ta tìm mấy một cơ hội, chuyển tới, dù sao ngươi nơi này gian phòng không ít, cũng không người ở." Tiết Thanh Thanh nói.

"Thất Lang, ngươi điên rồi, chúng ta dưới mặt đất thế nhưng là có một gốc Cửu U Mặc Liên đâu, kia Tiết Thanh Thanh thế nhưng là dược học người trong nghề, nếu là phát hiện làm sao bây giờ?" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu nổi giận gầm lên một tiếng.

"Trong nhà chúng ta hiện tại không có đại tông sư tọa trấn, vạn nhất kia Liệt Huyền lại đến đâu, ai có thể đỡ nổi?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Nhiều như vậy thời gian đều không đến, hẳn là sẽ không trở lại đi, huống chi, ngươi vừa chữa khỏi Liễu Tri Mi, kia Thẩm Trang chẳng lẽ không hiểu được có ơn tất báo?"

"Ngươi thế nào biết, Liệt Huyền đây không phải hành vi cá nhân?"

"Cái này. . ."

"Tiết Thanh Thanh chỉ là Nhị phẩm Võ Tông, có thể bên người nàng cái kia Tiết Hải Đường thế nhưng là thực sự nhất phẩm đại tông sư, coi như không địch lại Liệt Huyền, cũng có thể kéo ở một thời gian ngắn." La Hưng nói, "Về phần ngươi mà nói lo lắng nàng phát hiện Cửu U Mặc Liên, ngươi không nghe thấy nàng đem Tiết Thượng Hương tư chất bí mật đều nói cho ta biết sao, coi như phát hiện, ngươi cảm thấy nàng sẽ ngấp nghé sao?"

"Nàng không tu Linh Đạo, Cửu U Mặc Liên ngoại trừ cầm đi luyện đan, khác cũng không có tác dụng gì." Cơ Ngọc Nhi tỉnh táo lại.

"Ngươi nếu là không yên tâm, quay đầu ta lại cho thêm một đường phong tỏa Cửu U Mặc Liên khí tức phù trận chính là." La Hưng nói.

Hắn Mộc thuộc tính lực tương tác cũng là Giáp đẳng bên trên, liền ngay cả hắn cũng muốn tới gần cái kia dưới mặt đất giếng cạn thông đạo bên cạnh, mới có thể cảm giác được một tia Cửu U Mặc Liên khí tức.

Cơ Ngọc Nhi là linh thể, vừa quen thuộc Cửu U Mặc Liên khí tức, cũng mới cùng với nàng không sai biệt lắm.

Tiết Thanh Thanh hắn không biết cái gì thuộc tính lực tương tác tối cao, nhưng hẳn là cao không quá bản thân, trừ phi nàng không có chuyện tới này viện tử mò mẫm lắc lư, nếu không là không phát hiện được.

Chỉ có Tiết Thượng Hương, nàng ngược lại là có khả năng sẽ phát hiện bí mật này, nếu như, chính như Tiết Thanh Thanh nói, nàng Mộc thuộc tính lực tương tác là tuyệt các loại nói.

Đắc thủ trát tàn bản, La Hưng đương nhiên muốn trở về thật tốt nghiên cứu một phen.

Vừa vặn đêm dài đằng đẵng, không có chuyện để làm, cái này Tiết Thanh Thanh xem như cho ngủ gật hắn đưa một cái gối đầu.

Sáng sớm hôm sau, La Hưng liền đi ra cửa, để Hoa lão tam mang theo mọi người tại trong nhà luyện quyền.

Hắn muốn đi chính là Khúc Giang hội quán.

Còn hơi dễ cái để, dính vào râu ria, đem bản thân làm hơi thành thục một chút, nhìn qua như cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

"Khách nhân là ở trọ?"

"Không, khách tới thăm."

"Ngài là bỉ cửa hàng vị kia lại khách khách nhân, tiểu nhân được dẫn ngài đi tới?" Hỏa kế vội vàng hỏi thăm một tiếng, xem La Hưng loại lời này không nhiều người, hiển nhiên không phải loại kia dễ tiếp xúc.

"Bính tự số ba, khách nhân họ Đinh!"

"Nguyên lai là Đinh đại hiệp khách nhân, ngài mời tới bên này." Hỏa kế một bộ giật mình dáng vẻ, dẫn La Hưng đi đến đầu đi tới.

Khúc Giang hội quán khách phòng chia làm bốn đẳng cấp, thấp nhất nhất đẳng là chữ T, là đại thông trải, Bính tự chính là phổ thông khách phòng , bình thường một mình ở lại, Ất chữ là phòng xép, nếu là chủ tớ hoặc là một nhà ba người tương đối phù hợp, Giáp tự tốt nhất, là đơn độc viện tử, gia thuộc tăng thêm tôi tớ, có thể ở bảy tám người.

Tống Nghị độc thân một người, tự nhiên không cần thiết ở Ất tự hoặc là Giáp tự, Bính tự phòng đơn thích hợp nhất, hơn nữa còn không trương dương.

Trên thực tế, Khúc Giang hội quán bên trong Giáp Ất lượng chủng phòng đều trụ đầy, hơn nữa còn là ở lâu khách nhân, đều là sang năm tới tham gia thi đấu học sinh.

Có thể ở tại hội quán, trong nhà trên cơ bản đều là có chút tiền trinh hoặc là quyền thế, phổ thông học sinh, ở bên ngoài phòng cho thuê lại, muốn tiện nghi nhiều.

Hỏa kế mang theo La Hưng đi vào Bính số ba cửa gian phòng, đưa tay gõ gõ cánh cửa: "Đinh đại hiệp, ngài lên sao, ngài khách nhân đến rồi?"

Tống Nghị ngay tại trên giường ngồi xuống tu luyện, ngoài cửa tiếng bước chân hắn đã sớm nghe thấy được, chỉ là không nghĩ tới hỏa kế sẽ dừng ở dừng ở cửa của hắn.

Khách nhân của hắn?

Hắn có thể chưa từng có mời khách nhân nào, Tống Nghị tính cảnh giác phóng đại, tiện tay bắt lấy mũi thương kia đoạn, đừng ở phía sau, nhảy xuống giường tới: "A, cửa không có khóa, mời hắn vào đi."

Hỏa kế đưa tay đẩy, môn quả nhiên nhẹ nhõm mở ra.

La Hưng vừa nhấc chân bước đi vào.

Thấy được trong phòng đứng thẳng Tống Nghị, gia hỏa này cái đầu vẫn còn so sánh hắn hơi cao hai thốn, hai tóc mai loạn phát, một đôi mắt bên trong tràn ngập cảnh giác, nhưng lại một bộ mặt ngoài yên lặng như nước bộ dáng.

La Hưng cũng không có mở miệng, trực tiếp liền đem Diêm Phương cho hắn ngọc hổ bài ném cho đối phương.

Tống Nghị đưa tay quơ tới, nhìn thấy ngọc hổ bài, sắc mặt hơi đổi một chút, còn tốt, La Hưng chặn môn, cửa ra vào hỏa kế căn bản là không nhìn thấy La Hưng ném cho hắn là vật gì.

Không phải, hắn thân phận này khả năng liền bại lộ.

Khúc Giang hội quán ở đây đại đa số đều là Dương Châu tới kinh đi thi học sinh, bọn hắn có sớm tới, cũng có thành phá đi sau trốn qua tới, hắn lựa chọn ở chỗ này, cũng là có mục đích, một khi bị người phát hiện thân phận, kia là lại có phiền toái rất lớn.

Cái này Nam Nha chỗ nào tìm đến lăng đầu thanh, chắp đầu đều như thế tùy ý, quá không chuyên nghiệp.

"Hỏa kế, ngươi đi mau đi." Tống Nghị đem ngọc bài nắm vào trong tay, cửa trước bên ngoài hỏa kế nói một tiếng, sau đó, đi qua, đóng cửa lại.

"Ngươi là ai? Ta ở Nam Nha chưa thấy qua ngươi." Tống Nghị đi qua, cầm lên đốt lên ấm nước, cho La Hưng rót một chén nước, đưa cho hắn, hỏi.

"Ta nguyên lai là mật thám, bại lộ về sau, khôi phục thân phận." La Hưng tiếp nhận chén nước giải thích một tiếng.

"Khó trách, ngồi."




