




Chương 238:: Chắp đầu


"Kêu cái gì?"

"Hồ Thập Thất."

"Hồ Thập Thất, cái này danh hiệu giống như gần nhất mới gặp khải dụng, một đời trước Hồ Thập Thất chết tại Nam Sở." Tống Nghị hơi khẽ cau mày nói.

"Thật sao?" La Hưng có một loại ăn "Con ruồi" cảm giác, Nam Nha danh hiệu đúng là dạng này truyền thừa, người đã chết, danh hiệu thu hồi, ngẫu nhiên phân phối cho đằng sau cần người.

Một cái gần nhất mới khải dụng danh hiệu, nhanh như vậy liền bại lộ thân phận, đây không phải trào phúng hắn cái này mật thám không hợp cách, vô năng sao?

Dạng này người làm sao xứng làm hắn Tống Nghị người liên lạc?

Lời nói rất mịt mờ, nghe hiểu được, tự nhiên nghe hiểu được.

"Diêm đại nhân tuyển ngươi làm ta câu liên, chắc hẳn hắn đối ngươi là phi thường tín nhiệm, ta tự nhiên cũng sẽ tin ngươi, nhưng là, làm câu liên quy củ ngươi muốn hiểu, hiểu chưa?"

"Ta minh bạch, ta chỉ phụ trách tin tức truyền lại, không hỏi hành tung của ngươi, không can thiệp ngươi điều tra, lúc cần thiết, phối hợp công việc của ngươi cùng cho ngươi cung cấp yểm hộ." La Hưng gật gật đầu.

"Ngươi minh bạch liền tốt, Diêm đại nhân gọi ngươi tới, nhưng có phân phó?" Tống Nghị hỏi.

"Nhiệm vụ không thay đổi, thứ nhất, tra rõ ràng cái này Vũ Mi cô nương cùng Đinh Hiển chân thực quan hệ cùng nàng cho Đinh Hiển nhặt xác động cơ, thứ hai, tra rõ ràng Đinh Hiển ở Dương Châu đảm nhiệm bên trên phải chăng cùng Nam Sở có cấu kết, đặc biệt là hắn cùng Dương Châu Diêm vận sứ Thẩm An quan hệ. Thứ ba, làm rõ ràng cái này Vũ Mi có phải là hay không Nam Sở gián điệp." La Hưng không sót một chữ đem Diêm Phương cho Tống Nghị thuật lại một lần.

"Biết rõ, có tin tức, ta như thế nào liên hệ ngươi?" Tống Nghị khẽ gật đầu, hỏi.

"Phòng ngươi cửa sổ đối phía ngoài đường tắt đi, ngươi chỉ cần chống ra một phần ba, ta liền biết ngươi muốn gặp ta, ta tự nhiên sẽ đến đây." La Hưng nói.

"Được." Tống Nghị nhẹ gật đầu, "Phương pháp này ngược lại là rất mới lạ, có thể ngươi là như thế nào thời thời khắc khắc chú ý ta chỗ này."

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp." La Hưng để chén nước trong tay xuống, đưa tay tới, "Hợp tác vui vẻ!"

Tống Nghị sửng sốt một chút, nhanh chóng kịp phản ứng, minh bạch La Hưng là muốn cùng hắn nắm tay, cũng đưa tay tới, hai cánh tay cầm một chút.

Tống Nghị trả lại cho La Hưng chắp đầu ngọc bài, La Hưng nhận lấy, giấu vào trong ngực, lập tức liền rời đi.

Lần thứ nhất gặp mặt, không cần thiết nói quá nhiều, lời nên nói, chuyện nên làm làm được, mục đích liền đạt đến, cái này lại không phải ra mắt.

Từ La Hưng vào cửa, đến rời đi, bất quá một thời gian uống cạn chung trà, Tống Nghị thế mà phát hiện cái kia chưởng khống nói chuyện người cũng không phải mình.

Mà nên hắn đang nhớ lại khởi người liên hệ có cái gì rõ rệt đặc thù thời điểm, thế mà trong đầu cũng không có để lại nhiều ấn tượng khắc sâu.

Loại cảm giác này, hắn từ nhập chức Nam Nha đến bây giờ đã hơn mười năm, còn chưa bao giờ có.

Hắn tới qua, cái này có thể xác định, có thể ấn tượng cũng rất mơ hồ.

Linh thuật diệu dụng, có thể làm nhiễu người khác đối với mình ấn tượng đầu tiên, đây là La Hưng từ Linh Đạo Chân Giải bên trong lĩnh ngộ ra tới một thiên đồ vật.

Trên người Tống Nghị thí nghiệm một chút, tựa hồ hiệu quả cũng không tệ lắm.

Từ "Cơ Ngọc Nhi" lưu lại quan sát Tống Nghị phản ứng sau hiệu quả xem, cái này về sau thế nhưng là "Ngụy trang" làm chuyện xấu vô thượng lợi khí.

Khôi phục diện mục thật sự.

La Hưng trở về Nam Nha, ứng mão, sau đó xem không có việc gì mà, trực tiếp chạy đi Nam Nha mật hồ sơ, trước tiên đem Tiết Thanh Thanh đưa tặng bản thân sách thuốc sự tình cùng sư phụ Mông Dịch nói.

Mông Dịch không có phản đối.

Chuyện này đối La Hưng kiến tạo "Dược ma" truyền nhân thân phận là có lợi.

Lại lấy được một phần ba "Thanh Nang bản chép tay", kia La Hưng "Dược ma truyền nhân" thân phận liền càng có thể ngồi vững, mà lại, gần nhất tương quan truyền ngôn đã ra tới, hoài nghi La Hưng rời đi bí doanh đi Sóc Châu thích ứng ngoại giới lúc sinh sống có kỳ ngộ.

Nhưng ngắn ngủi thời gian nửa năm, hiển nhiên không có khả năng tạo ra được một cái trung y thánh thủ đi ra, kia để những cái kia từ tiểu học y, học được mười mấy năm, thậm chí hơn hai mươi năm mới xuất sư thầy thuốc làm sao chịu nổi?

Ở trong đó tất có hắn duyên cớ của hắn.

Về phần cái này "Thân phận" lúc nào bạo lộ ra, liền xem một ít người đào móc tốc độ, đây là căn cứ truyền ngôn tiến độ tới đi.

. . .

Tấn Châu, bắc bộ, uốn lượn quanh co trên quan đạo, một đám thân mang người giang hồ ăn mặc người đang giục ngựa lao vụt, dẫn đầu cư trú

Như là một vị mang theo mũ rộng vành, người khoác tinh hồng áo khoác cô gái trẻ tuổi.

Giục ngựa chạy như điên, sau lưng giơ lên một hồi tuyết bay, quả nhiên là anh tư ào ào.

"Tiểu thư, chúng ta đã đi sâu vào Phục Ngưu sơn mạch, càng đi về phía trước, liền không có thôn trấn, tối nay là không phải trước tiên tìm một nơi tu chỉnh một chút?"

"Tốt, cầm địa đồ tới!" Cầm đầu cô gái trẻ tuổi lập tức ghìm chặt dây cương, từ trên chiến mã nhảy xuống, vung tay lên, một gã tuổi trẻ võ sĩ nhanh chóng chạy tới, đem trên thân gánh vác ống trúc đưa lên, bên trong nói chính là Phục Ngưu sơn mạch thậm chí Tấn Châu toàn cảnh địa đồ.

"Tô lão, Thanh Y, các ngươi sang đây xem. . ."

Đoàn người này chính là tiến về Tấn Châu, tìm Tứ hoàng tử Diệp Khai cùng tìm kiếm Ly Đạo Nhân mộ Diệp Lưu Ly một nhóm, họ đã đi gần bảy ngày, rốt cục đạt được một chút có quan hệ Tứ hoàng tử Diệp Khai tin tức, một đường đuổi đi theo.

Thanh Y mặc chính là nam trang, đem hoàn mỹ dáng người đều bao vây lại, dắt ngựa đi tới, đem dây cương ném cho người sau lưng.

Tô Mạn Thanh trực tiếp đề khí liền bay tới, rơi vào Diệp Lưu Ly trước người, ba nữ nhân đồng thời coi trọng bày tại trên mặt tuyết địa đồ.

Trên bản đồ còn để một viên chỉ hướng Bắc châm, đây là hành quân đánh trận thiết yếu chi vật, đồng thời cũng là người giang hồ xông xáo giang hồ phòng ngừa lạc đường cứu mạng pháp bảo.

Bất quá cái này chơi cũng không dễ dàng chế tác , người bình thường còn thật không dễ dàng làm đến.

"Chúng ta ở chỗ này, dọc theo con đường này hướng về tây, năm trăm cây số chính là Nhạn Môn Quan, là Đại Chu bắc bộ ngũ đại quan ải một trong, Phục Ngưu sơn mạch kéo dài hơn ba ngàn dặm, hướng về tây mãi cho đến ngọc môn, đi về phía nam, Tấn Châu gần như một nửa đều gặp hắn chiếm cứ, lúc này tuyết lớn ngập núi, hung thú đại đa số trốn ở trong sào huyệt ngủ đông, chúng ta lúc này lên núi, có lợi có hại, lợi chính là, chúng ta tao ngộ hung thú khả năng nhỏ rất nhiều, chỉ cần chúng ta không xâm nhập lãnh địa của bọn nó, tự nhiên bình an vô sự, tệ chính là, tuyết lớn ngập núi, chúng ta rất khó phân biệt đường dưới chân, một khi lạc đường, hậu quả khó mà lường được." Diệp Lưu Ly vẫn là làm qua công khóa, không phải một cái đầu người nóng đầu người.

"Nếu là tiểu tro ở liền tốt." Thanh Y than thở một tiếng.

"La Tiểu Thất con kia Văn Hương Thử?" Diệp Lưu Ly nghe vậy nhãn tình sáng lên, xác thực như thế, có gia hỏa này ở, coi như lạc đường cũng không sợ, chí ít có thể tìm tới đường trở về, có thể vật nhỏ này chỉ nhận La Tiểu Thất cái chủ nhân này, mà lại nó còn bị La Tiểu Thất phái đi chợ đen chú ý Lỗ thị huynh đệ.

"Hiện tại đã xác định cướp đi Tứ hoàng tử chính là 'Ly Vẫn 'Người, bọn hắn tất nhiên là tìm tới Ly Đạo Nhân mộ, mới có thể như thế không kịp chờ đợi đem người mang đi, may mắn Tứ hoàng tử đủ thông minh, cho chúng ta để lại đầu mối, không phải, chúng ta còn thật không biết đi nơi nào tìm bọn hắn." Tô Mạn Thanh nói.

"Tiểu tử này từ nhỏ thích ăn kê, không nghĩ tới lần này ngược lại là giúp chúng ta đại ân." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, nếu không phải cái này manh mối, họ thật đúng là rất khó tìm đến Tứ hoàng tử Diệp Khai cùng "Ly Vẫn" hành tung.

"Phục Ngưu sơn quá lớn, có chí ít một nửa là nhân loại rất ít lại gần địa phương, mặc dù hung thú số lượng giảm bớt, nhưng ở thật sâu chỗ, còn sinh hoạt lấy không ít hung hãn chi vật, Ly Đạo Nhân nếu là đem bản thân mộ xây ở nơi này, cũng là vô cùng có khả năng." Tô Mạn Thanh nói.

"Ly Đạo Nhân cũng là cao thủ một đời, Phục Ngưu sơn đối với chúng ta tới nói có thể là hiểm địa, đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào." Diệp Lưu Ly nói.

"Kỳ thật, chúng ta hẳn là tìm một cái dẫn đường, chúng ta ai cũng chưa từng tới Phục Ngưu sơn, đối tình huống bên trong hoàn toàn không biết gì cả." Thanh Y đề nghị,

"Lão thân trước kia ngược lại là tới qua, nhưng này đều là mấy chục năm trước sự tình, lại khi ta tới vẫn là xuân hạ chi Quý, cùng trước mắt hoàn toàn khác biệt." Tô Mạn Thanh nói.

"Tô lão, chúng ta có Tiểu Tứ đùi gà xương tay dẫn, hẳn là không có vấn đề gì."

"Vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Nơi này có cái thôn trang, khoảng cách chúng ta không phải rất xa, đêm nay chúng ta liền đi cái này trang tử qua đêm đi." Diệp Lưu Ly tay một chỉ trên bản đồ một thôn trang tiêu chí nói.

"Được, trời sắp tối rồi, đến mau chóng tới, xem ngày này, có thể muốn tuyết rơi!"

"Vậy liền nghỉ ngơi một chút, tranh thủ thời gian xuất phát!" Diệp Lưu Ly với tư cách hành động người dẫn đầu, rất tự nhiên ra lệnh.

. . .

Ban đêm về đến trong nhà La Hưng, không khỏi một hồi tâm thần không yên, này chủng loại giống như tâm huyết lai triều cảm giác, đối tu

Linh Đạo người mà nói, càng thêm mẫn cảm.

Bản thân ở Lạc Kinh, gần nhất cũng không có việc gì mà phát sinh, hẳn là không có nguy hiểm gì, mà nếu như nguy hiểm không trên người mình, vậy liền vô cùng có khả năng phát sinh ở Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y trên người các nàng.

Nghĩ đến đây, La Hưng không khỏi đi vào trong sân, hướng Tấn Châu phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, yên lặng cầu nguyện Thanh Y bọn người đừng ra sự tình.

Tiết Thanh Thanh đã chuyển vào tới, có nàng chiếu cố Tiết Thượng Hương, Hồng Ảnh tự nhiên là nhẹ nhõm rất nhiều, tăng thêm Tiết Thượng Hương tu luyện "Dược vương quyết" vốn là đối thân thể khôi phục có xúc tiến tác dụng, mặc dù nàng hiện tại còn không thể vận dụng chân khí, nhưng nàng vốn là tuổi trẻ, khí huyết tràn đầy, khôi phục cũng tự nhiên nhanh

So sánh dưới, Liễu Tri Mi thân thể hư hao tổn quá nhiều, cần nuôi, chậm rãi mới có thể khôi phục.

"Ngươi là đang lo lắng Thanh Y tỷ tỷ a?" Hồng Ảnh đi vào La Hưng sau lưng.

"Ừm, đều đi bảy ngày, mặc dù có tin tức truyền đến, có thể ta cái này trong lòng luôn có một chút không nỡ." La Hưng nhẹ gật đầu.

Một người này qua cùng hai người là không giống, vì sao cổ nhân luôn luôn mà nói thành gia lập nghiệp, mặc kệ là cái nào phía trước, cái nào ở phía sau, đều là một phần trách nhiệm.

"Thanh Y tỷ tỷ cơ cảnh ổn trọng, tu vi lại cao, không có việc gì." Hồng Ảnh an ủi một tiếng.

"Ừm, sắc trời không còn sớm, ngươi thương còn chưa tốt, sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi đi." La Hưng nhẹ gật đầu, ôn hòa một tiếng nói.

"Thất ca, hai ngày này ta muốn đi ra ngoài đi một chút. . ."

"Đi à, tổng buồn bực trong nhà cũng không tốt lắm, để tiểu Hải cùng ngươi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." La Hưng nói.

"Ừm." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu, quay người hướng gian phòng của mình đi đi, sau khi vào cửa, nhìn thấy La Hưng bên mặt, ánh mắt bên trong toát ra một tia không hiểu mất mát, sau đó đóng cửa lại.

"Hắc hắc, La Thất lang, ngươi mị lực có thể à, cái này Hồng Ảnh cô nàng sợ là đối ngươi đã sớm tình căn thâm chủng, bằng không, thừa dịp Thanh Y không ở nhà, đem người thu, gạo nấu thành cơm?" Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu phách lối cười nói.

"Ngậm miệng."

"Gặp ta nói trúng tim đen, muốn làm liền làm, đàn ông các ngươi so với nữ nhân chúng ta hoàn hư ngụy, ngươi xem sư phụ ngươi, trong nhà tám cái phu nhân, bên ngoài vẫn còn một cái sinh em bé, mỗi ngày phong lưu khoái hoạt, đây mới là ngươi bắt chước điển hình, ô ô, ngươi thế mà cho ta dùng Phong Khẩu Thuật. . ."




