




Chương 239:: Chấp nhất Tần Hồng Điều


Háo sắc, tính vậy!

Này cá tính là chỉ bản tính của con người, cũng không phải là phân nam nữ, kỳ thật đều như thế, thế gian quy tắc cũng là như thế, cường giả cũng nhiều chiếm.

Đây mới là xã hội động lực để tiến tới chỗ.

Đạo đức là Hậu Thiên tạo thành, là ước thúc nhân loại dục vọng, có đạo đức cùng quy tắc, nhân loại mới cùng dã thú phân chia ra tới.

Thu gom tất cả.

Không có nam nhân kia không tâm động, nhất là đi vào quy tắc này cho phép, sẽ không bị đạo đức khiển trách thế giới, hắn thật muốn, cũng không phải tội lỗi gì.

Không thấy được sư phụ Mông Dịch lục tục ngo ngoe cưới tám cái phu nhân, gia đình như thường ở chung hòa thuận, thậm chí còn vui vẻ hòa thuận đâu.

Liền xem như phóng tới mình nguyên lai là thế giới kia, pháp luật đã sớm không cho phép tình huống dưới, ví dụ như vậy cũng là có tồn tại, chỉ là ở đạo đức bên trên không cho phép.

Vẫn là hết thảy tùy duyên đi, duyên phận đến, cản cũng đỡ không nổi, như duyên phận không đến, hoặc là không có cái kia duyên phận, cưỡng ép cùng một chỗ, cũng sẽ không hạnh phúc.

. . .

Còn là tu luyện đi, tăng cường thực lực so với bất cứ lúc nào đều trọng yếu, hắn nhất định phải nhanh đột phá tấn cấp tam phẩm, dạng này, hắn ở đặc biệt Ban điều tra nói chuyện phân lượng cũng không đồng dạng.

Thế giới này, cuối cùng vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện, trên quan trường, dù là ngươi là nho nhỏ thất phẩm quan tép riu, nhưng nếu như ngươi tu vi cao, ai cũng đến coi trọng mấy phần.

Bỏ đi giày, ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, ngũ tâm hướng thiên, vận chuyển "Huyền Linh Cửu Chuyển", một chu thiên, một chu thiên hướng phía tam chuyển viên mãn chi cảnh xuất phát.

Tu luyện ngoại trừ không ngừng tiêu hao thời gian, vẫn còn không ngừng lĩnh ngộ, mà ngộ tính đối với làm người hai đời, một bụng đạo lí đối nhân xử thế hắn tới nói, không thể nghi ngờ là trợ lực lớn nhất.

Võ học cũng là đối thế giới lý giải, không thèm đếm xỉa thế giới này, ngươi liền lý giải không được võ học ở bên trong ẩn chứa ý nghĩa, thậm chí khoa học cũng có thể xúc tiến võ học lý giải, tỉ như các loại năng lượng hình thái cùng hình thành nguyên nhân, vi mô hạt vân vân.

Đổi một cái mạch suy nghĩ, khả năng liền rộng mở trong sáng.

Có thể giải thích liền giải thích, có thể tiếp nhận liền tiếp nhận, chỉ cần mình ý niệm trong đầu thông suốt, không xoắn xuýt, kia rất nhiều vấn đề liền không là vấn đề.

Cho dù là nhận biết sai, lại có làm sao, đáng nhẽ người nhận biết chính là không ngừng đề cao, nếu là ngươi cũng đem cái gì đều hiểu rõ, còn thế nào tiến bộ?

Ý niệm trong đầu một trận, kia tốc độ tu luyện tự nhiên là nhanh.

Tương phản, loại kia để tâm vào chuyện vụn vặt, vì một vật, lặp đi lặp lại lý giải luận chứng, sau cùng khả năng liền kẹt tại nơi đó, cả một đời đều không đột phá nổi.

Suốt cả đêm khổ tu, sáng sớm hôm sau mở mắt ra, phát hiện chẳng những không có một tia buồn ngủ, ngược lại là tinh thần sáng láng, toàn thân thần thanh khí sảng.

Bắt đầu, chuẩn bị bữa sáng.

Tiền viện dạy bảo Hoa lão tam bọn hắn luyện quyền, hiện tại vừa gia nhập Chu Gia Ngư cùng cái kia con chó, hắn đem mình nguyên lai là ở phòng ở lui, cũng chuyển tới.

Dạng này vừa bớt đi một khoản tiền, tiện thể ban đêm Hắc Nữu còn có thể giúp đỡ trông nhà hộ viện, La Hưng làm sao có ý tứ hỏi hắn đòi tiền đâu?

Một tòa tòa nhà, có nhân tài được người yêu mến mà, trong nhà đáng nhẽ người liền thiếu đi, lại không mời nha hoàn nô bộc cái gì, kia thực rất quạnh quẽ.

Vừa đến buổi sáng, tiền viện là náo nhiệt nhất.

La Hưng tự mình phối sơ trải qua đoán cốt thuốc thang một bát vào trong bụng, sau đó tất cả mọi người đều bỏ đi thật dày áo ngoài, bắt đầu luyện quyền, La Hưng ngoại trừ chỉ đạo bên ngoài, cũng sẽ đi theo tất cả mọi người cùng một chỗ luyện.

Loại cảm giác này, có chút giống như trở lại bí doanh cảm giác, lúc kia, bí doanh giáo tập ở phía trước giáo, bọn hắn những hài đồng này đi theo luyện, có chút sai lầm, nhẹ chịu một trận roi, nặng trực tiếp bị ăn gậy, thời gian mặc dù trôi qua khổ, nhưng cũng không cần lo lắng cái khác.

. . .

Tiết Thanh Thanh vào ở cái thứ nhất buổi sáng, liền gặp tiền viện luyện quyền âm thanh đánh thức, ngược lại là Tiết Thượng Hương đã thành thói quen.

Cái này luyện võ tiềng ồn ào là tốt nhất đồng hồ báo thức.

Đến cái giờ này mà, liền nên rời giường rửa mặt.

Với tư cách khách nhân, Tiết Thanh Thanh cũng không tiện hỏi nhiều, dù sao đây là tại người ta trong nhà, cũng không thể để người khác theo ngươi làm việc và nghỉ ngơi thời gian đi.

Bắt đầu, đi ra ngoài, chuẩn bị đi xem nữ nhi.

Trong nội viện, Hồng Ảnh cũng đi lên, đang ở trong sân đánh lấy một bộ nàng chưa từng thấy qua quyền pháp, có chút giống như vũ đạo động tác.

Động tác thư giãn, như là vân cuốn mưa thư, làm cho người ta cảm thấy một loại "Công chính Thư Ninh" cảm giác.

Nguyên bản còn tưởng rằng là Hồng Ảnh tại hoạt động thân thể, ngừng chân nhìn một lát sau, Tiết Thanh Thanh sắc mặt thay đổi, đây rõ ràng là một bộ cực kỳ cao minh quyền pháp, mà lại nàng phát hiện, nếu như chính mình tiến công, lại có một loại hoàn toàn đánh không đến đối phương cảm giác!

Nàng cũng coi là lão giang hồ, các môn các phái quyền pháp nàng hoặc nhiều hoặc ít đều là biết đến, mà trước mắt môn quyền pháp này là nàng mới nghe lần đầu, chưa từng nhìn thấy.

Theo nàng biết, Tây Nhung Khôi Ảnh Đường võ công lấy quỷ dị tăng trưởng, căn bản cũng không có dạng này một môn "Khí quyển công chính" võ công.

Đây là bí mật của người ta, Tiết Thanh Thanh cũng không tốt há mồm hỏi nhiều, nhanh chóng hướng nữ nhi Tiết Thượng Hương gian phòng đi tới.

"Hương Nhi, ngươi thế nào một người liền dậy?" Gian phòng bên trong, Tiết Thượng Hương sớm đã rời giường, đang ngồi ở trên bàn trang điểm trang điểm.

"Nương, thương thế của ta tuy nặng, nhưng lại không phải là không thể sinh hoạt tự gánh vác." Tiết Thượng Hương nhàn nhạt một tiếng giải thích nói.

"Cái này người trong phủ đều dậy sớm như thế sao, một buổi sáng sớm, liền nghe đến tiền viện có người đang luyện công, nhân số còn không ít."

"Kia là La đại ca thuộc hạ, mỗi ngày bọn hắn đều sẽ tới trong nhà luyện quyền." Tiết Thượng Hương giải thích nói, "Nội viện nữ quyến cũng giống vậy, họ đều dậy rất sớm, mỗi ngày đều sáng sớm luyện quyền."

"Bọn hắn như thế luyện quyền đều không tị hiềm ngoại nhân sao?"

"Không tị hiềm, liền xem như ta muốn học, cũng là có thể, bất quá muốn chờ thương thế cho dù tốt một chút mới được." Tiết Thượng Hương nhẹ gật đầu.

"Cao minh như vậy quyền pháp, ai bảo?" Tiết Thanh Thanh hỏi.

"La đại ca à, Thanh Y tỷ tỷ họ luyện tập quyền pháp đều là La đại ca giáo." Tiết Thượng Hương rất tự nhiên nói.

Tiết Thanh Thanh chấn kinh.

Học võ chi nhân, cái nào không đúng công pháp của mình võ kỹ quý giá vạn phần, đơn giản không chịu truyền thụ người khác, cái này La Tiểu Thất thế mà hào phóng như vậy truyền thụ cao minh như thế quyền pháp.

Người trẻ tuổi này hoặc là thật hào phóng, hoặc là chính là rất có dã tâm, toan tính cực lớn.

Chỉ sợ là khả năng thứ hai là chủ yếu.

"Tiết di, Thượng Hương muội muội, nếm thử ta làm đậu hủ não."

"Ngươi làm?" Tiết Thanh Thanh hơi có chút kinh ngạc, nhìn thấy kia hai bát phát ra tự nhiên đậu hương đậu hủ não, nóng hôi hổi, mười phần mê người.

"Ta ở trở về Nam Nha trước đó, chính là mở đậu hũ cửa hàng, đương nhiên, kia là làm nhiệm vụ yểm hộ thân phận." La Hưng cười hắc hắc, đem đậu hủ não bưng lên đến, đặt lên bàn, "Nếm thử, ta có chút thời gian không có làm, cũng không biết tay nghề lạnh nhạt không có."

"Tốt, tiểu Thất, ngươi có lòng."

"Cơm trưa, sẽ có người đưa tới, cái này ta đã sắp xếp xong xuôi, ngài muốn ăn cái gì, cùng tiểu Hải nói một tiếng là được rồi."

"Ta đã biết, cám ơn ngươi, tiểu Thất, ngươi thật là quá chu đáo."

"Ngài khách khí, ăn xong, tiểu Hải sẽ tới thu thập." Nói xong, La Hưng liền thối lui ra khỏi Tiết Thượng Hương gian phòng.

. . .

"Thất ca, cái kia La Lượng cùng Tần Hồng Điều tới, chỉ tên muốn gặp ngươi." Vừa đến Nam Nha ứng mão, Ngô Quýnh liền tiến đến báo cáo một tiếng.

"Liền ta mà nói không ở, đi ra." La Hưng không hề nghĩ ngợi liền muốn né tránh.

Cái này Tần Hồng Điều thân phận đặc thù, hắn cũng không dám đáp ứng nàng gia nhập Nam Nha, huống chi chuyện này hắn đã sớm báo cáo đi lên, mâu thuẫn dời đi, hắn cũng không muốn nhiều dính.

"Đi."

La Hưng vừa muốn tránh ra ngoài, liền nghe phía ngoài Tần Hồng Điều thanh âm truyền đến, dọa đến hắn tranh thủ thời gian chấm dứt tới cửa đợi ở bản thân quan trong phòng.

Còn tốt Tần Hồng Điều không đến phía bên mình, đi sát vách Đoạn Thiết Ngưu quan phòng.

Hiển nhiên Tần Hồng Điều cũng là nhận biết Đoạn Thiết Ngưu, nguyên lai Chân Vũ Viện một bếp chủ bếp, công nhận tay nghề tốt, Chân Vũ Viện học sinh bên trong không tốt ủng độn.

Tần Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử không ăn ít Đoạn Thiết Ngưu nấu thức ăn.

Đều nghe nói Đoạn Thiết Ngưu cùng Chân Vũ Viện háo lều tổng trù trở mặt từ chức không làm, không nghĩ tới hắn thế mà nhập chức Nam Nha, còn biến hóa nhanh chóng đảm nhiệm Nam Nha giáo úy.

Nam Nha giáo úy cũng không phải dễ làm như thế, nhất là Đoạn Thiết Ngưu loại này nửa đường tiến vào, nếu như là bởi vì tài nấu nướng của hắn, vậy hắn hẳn là đi Nam Nha háo lều mới là, thế nào cũng sẽ không tới đặc biệt Ban điều tra.

Đó chính là nguyên nhân khác.

Tần Hồng Điều là tương môn hổ nữ, hơi một đoán, lập tức liền biết là La Hưng nguyên nhân, Đoạn Thiết Ngưu sớm không tới Nam Nha, muộn không tới Nam Nha, hết lần này tới lần khác lúc này tới, nếu là cùng La Tiểu Thất không có nửa điểm quan hệ, có quỷ mới tin đâu!

Đoạn Thiết Ngưu cái này nấu cơm đầu bếp đều gặp hắn lấy tới Nam Nha tới, mà nàng một cái đứng đắn thông qua thi viết Chân Vũ Viện học sinh lại không có thể gia nhập?

Mà lại nàng còn nghe ngóng, thông qua thi viết trên danh sách còn lại năm người, đều làm tốt nghiệp thủ tục, đã có người nhập chức Nam Nha.

Mà nàng lại vẫn cứ tin tức gì đều không có, nàng không tìm đến cái thuyết pháp là không thể nào, mà lại, Tứ hoàng tử mất tích, nàng cũng nghĩ tìm người, nhưng nàng một người căn bản không ra được Lạc Kinh, nàng nếu là tự mình chạy ra Lạc Kinh, xa như vậy ở Thiên Lang cửa ải phụ thân liền sẽ bị liên lụy.

Nàng cũng không dám tùy hứng, một khi bản thân chạy ra Lạc Kinh, vậy bản thân liền nghi kỵ phụ thân Hoàng đế chỉ sợ liền sẽ coi đây là lấy cớ, trực tiếp rút lui phụ thân chức vị.

Hậu quả này, nàng đảm đương không nổi.

Cho nên, nàng muốn biết Tứ hoàng tử hành tung cùng an nguy, chỉ có tiến Nam Nha, bởi vì Nam Nha là Đại Chu chính thức cơ quan tình báo.

Nếu không, bằng nàng một cái ở Lạc Kinh "Chất nữ", không có bất kỳ cái gì phương pháp, như thế nào thăm dò được bản thân vị hôn phu tế Tứ hoàng tử

Diệp Khai tin tức?

La Hưng há có thể nhìn không ra, chính là bởi vì đã nhìn ra, hắn mới không thể đem người đem thả tiến đến, huống chi hắn cũng không có quyền lực này, cũng không thể cho Tần Hồng Điều bất luận cái gì hứa hẹn.

Đáng nhẽ quan hệ liền không quen, nếu là hắn tùy ý lộ ra Nam Nha cơ mật, kia là phạm vào gia pháp, không đáng vì cái này mạo hiểm lớn như vậy.

Hoàng gia sự tình, có thể tránh thoát bao xa liền tránh đi bao xa.

Hắn sợ Đoạn Thiết Ngưu không rõ trong đó nặng nhẹ, đơn giản đáp ứng Tần Hồng Điều, bất quá, từ sát vách nói chuyện thanh âm nghe lén đến.

Đoạn Thiết Ngưu những năm này ở Chân Vũ Viện thời gian cũng không phải uổng phí hết, hắn mặc dù không phải như vậy khéo đưa đẩy, nhưng lại biết rõ trong này chỗ lợi hại.

Một cái hắn vừa tới Nam Nha, chính mình cũng còn chưa đứng vững gót chân lý do, liền đem Tần Hồng Điều cho nhẹ nhàng cho đuổi.

Lý do này rất mức cứng rắn, ngươi lại mở miệng muốn nhờ, đó chính là khó xử người, Tần Hồng Điều cũng không phải không giảng đạo lý người, huống chi, người nàng muốn gặp là La Hưng.

Đoạn Thiết Ngưu cũng không ngốc, biết rõ La Hưng cũng không nguyện ý đối mặt Tần Hồng Điều, tự nhiên giống như Ngô Quýnh nói, người không ở, đi làm sao mà biết?

Hỏi gì cũng không biết.

Tần Hồng Điều rất bất đắc dĩ, nàng tìm không thấy người, chỉ có thể có vẻ không vui trở về.




