




Chương 240:: Cấm kỵ chi thuật?


Trường Minh Điện bên trong, một cái thân mặc áo nâu lão thái giám quỳ thẳng ở bên kia.

Người này chính là Uyển Tần Cung bên trong phục thị thái giám Đỗ Phúc Vinh.

"Bệ hạ, ngài đi xem một chút Uyển Tần nương nương đi, nàng đã mấy ngày chưa có cơm nước gì!" Đỗ Phúc Vinh khấp huyết cầu khẩn một tiếng nói.

"Đỗ Phúc Vinh, trẫm đã sớm nói, để nàng đừng quỳ gối ngoài điện, đây hết thảy đều là nàng gieo gió gặt bão!" Vĩnh Hi Đế ghét bỏ nói.

Đỗ Phúc Vinh không dám trả lời.

Hắn hôm nay đến, đã là vượt khuôn.

Vĩnh Hi Đế không có để Hắc Vũ Vệ giá ra ngoài, đình trượng liền đã coi như là ngoài định mức khai ân.

"Bệ hạ khai ân, Uyển Tần nương nương chỉ muốn gặp mặt ngài một lần mà thôi." Đỗ Phúc Vinh không ngừng dập đầu, gặm kia "Địa gạch" thùng thùng vang lên, rất nhanh trán của hắn liền xuất hiện một mảnh máu ứ đọng, sau đó da đầu cũng phá, thấm ra máu.

"Ta không muốn gặp nàng, ngươi trở về nói với nàng, lão tứ là trẫm nhi tử, trẫm sẽ không mặc kệ, đã phái người đi tìm, để nàng đừng suốt ngày lo lắng cái này, lo lắng cái kia, thật tốt qua cuộc sống của mình là được rồi." Vĩnh Hi Đế từ ngự tọa bên trên đi xuống, đi vào Đỗ Phúc Vinh bên người, nói.

"Đúng, lão nô cái này trở về truyền lời."

"Bình tĩnh một chút, đi Ngự Dược Cục tuyên Hạ Nguyên Lễ cùng đi, đừng lão tứ trở về, nàng lại không, để trẫm không có cách nào bàn giao!" Vĩnh Hi Đế gọi lại Đỗ Phúc Vinh nói.

"Tạ bệ hạ long ân."

"Bệ hạ, Nam Nha Đại đô đốc Trác Xuân Phong ngoài điện đợi gặp!"

"Mời hắn vào!" Vĩnh Hi Đế phân phó một tiếng.

. . .

Bách Thảo Các.

"Thúc, Thánh nữ mất tích đã có hơn mười ngày, trên giang hồ đều đang nhìn chúng ta Dược Vương Cốc trò cười đâu." Tôn Nguy lặng lẽ cho Tôn Đông Lâm góp lời một câu.

"Muốn ngươi tới nhắc nhở, ta không biết sao?"

"Vâng." Tôn Nguy lắp bắp một tiếng, lui sang một bên, hắn làm mất rồi "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan", làm cho Dược Vương Cốc tổn thất một số tiền lớn.

Kia Lỗ thị huynh đệ từ khi trốn vào Quỷ Thị, liền không có trở ra, hẳn là đi Quỷ Thị Quỷ Bà nơi đó thay hình đổi dạng, cái này Lạc Kinh Quỷ Thị Quỷ Bà thế nhưng là cùng Hắc Bạch Tôn giả đồng dạng nhân vật, tu vi thâm bất khả trắc, ai dám đắc tội?

Mà lại Quỷ Bà tín dự vô cùng tốt, chỉ cần trả tiền, nàng liền có thể giúp người thay hình đổi dạng, biến thành một người khác, mà lại sẽ không bán đứng bí mật của ngươi.

Qua nhiều năm như vậy, nhiều ít người thông qua Quỷ Bà chi thủ đổi thân phận, che giấu.

Bất quá Quỷ Bà đổi khuôn mặt cũng là có giá trị không nhỏ, một vạn quỷ tệ cất bước , người bình thường thật đúng là trả không nổi cái giá tiền này, mà đoạt "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" Lỗ thị huynh đệ, tự nhiên trả nổi cái giá tiền này.

Nếu không phải tra ra Tôn Nguy là lực chiến không địch lại mới gặp Lỗ thị huynh đệ cướp đi đan dược, Tôn Đông Lâm khả năng trực tiếp chấp hành cốc quy.

Ngày nay Lạc Kinh Bách Thảo Các do Tôn Đông Lâm cái này đại trưởng lão tự mình chưởng quản, Tôn Nguy cái này quản sự trưởng lão thành bưng trà dâng nước gã sai vặt.

"Tả huynh?"

"Những ngày gần đây, ta bám theo Tiết Thanh Thanh, phát hiện nàng đi Nam Nha cùng Mông Dịch đã gặp mặt vài lần, sau đó, vừa đi Mông Dịch trong nhà, nhưng kỳ quái là, nàng thế mà từ khách sạn dời ra ngoài, tiến vào cái kia gọi La Tiểu Thất Nam Nha Đô úy trong nhà."

"La Tiểu Thất, chính là cái kia xuất thủ trị liệu Liễu Tri Mi Nam Nha y sư?"

"Chính là, hắn vẫn là trước Nam Nha Đại đô đốc Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất duy nhất nữ đệ tử Thanh Y vị hôn phu tế, hai người kỳ thật đã ở cùng một chỗ, mặt khác, kỳ quái hơn chính là, đương triều Lưu Ly công chúa cũng cùng với các nàng ở cùng một chỗ." Tả Tiểu Thiền nói.

"Quan hệ này thế nào loạn như vậy?"

"Thúc, cái này Thanh Y là Lưu Ly công chúa thuộc hạ, mà Lưu Ly công chúa vốn là ở tại cung trong, nhưng chẳng biết tại sao dời ra ngoài, nàng mặc dù thụ phong công chúa, cũng không có thành hôn, cho nên cũng không có ban thưởng phủ, nhập chức Nam Nha về sau, một mực ở tại Nam Nha, ta phỏng đoán, nàng hẳn là cùng Thanh Y kết bạn chắc chắn." Tôn Nguy lúc này chen vào một câu nói.

"Đương triều công chúa, cứ như vậy ở phân tán ở bên ngoài, bệ hạ liền mặc kệ sao?"

"Thúc, ngài quên cái này Lưu Ly công chúa thân phận, nàng cũng không phải bệ hạ nữ nhi, mà là trước Thái tử chi nữ, lại là Thiên Lam tông chân truyền thiên kiêu, mới quay về Lạc Kinh không đến một năm, bệ hạ phong cái công chúa, bất quá là hiển lộ rõ ràng bản thân nhân từ cùng khoan hậu mà thôi."

"Ừm, ngươi nói cũng là, chúng ta vị này bệ hạ từ trước đến nay không phải lòng dạ rộng lớn hạng người, năm đó Thái tử đãi hắn thế nhưng là không tệ, có thể hắn vẫn là. . ." Tôn Đông Lâm vô ý thức ngậm miệng lại, mặc dù đây là Bách Thảo Các, không sợ ngoại nhân nghe lén, nhưng có mấy lời vẫn là chú ý cẩn thận một chút, ngày nay Dược Vương Cốc rõ ràng gặp nhằm vào, kia bắt đi Thánh nữ người thần bí tu vi cao tuyệt.

Hắn thậm chí hoài nghi là Đại Chu cung phụng viện bên trong siêu phàm cao thủ gây nên.

Nếu thật là Đại Chu Hoàng đế, vậy hắn bắt đi Dược Vương Cốc Thánh nữ làm cái gì, để Dược Vương Cốc mất mặt sao?

"Lão Tả, ngươi đi dò xét một chút cái này Bình Khang phường số 3, coi như Tiết Thanh Thanh đối Mông Dịch dư tình chưa hết, nàng cũng không trở thành lại đến Mông Dịch đệ tử trong nhà, chẳng lẽ lại là để cho tiện cùng Mông Dịch riêng tư gặp hay sao?" Tôn Đông Lâm phân phó một tiếng.

"Ừm, ta đêm nay liền chui vào đi vào nhìn một chút." Tả Tiểu Thiền nhẹ gật đầu.

Trong đêm, La Hưng ngồi xuống nhập định, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, mở ra hai con ngươi, phảng phất có tâm linh cảm ứng, Linh Đạo vốn là lục thức nhạy cảm.

Có cao thủ tiếp cận nhà mình viện.

Mà lại cái này một tia khí tức, rất quen thuộc bộ dáng.

Là hắn!

La Hưng nhận ra, đêm đó từ Quỷ Thị bám theo Lỗ thị huynh đệ đi ra, đi theo Dược Vương Cốc đại trưởng lão Tôn Đông Lâm bên người cái kia nhất phẩm đại tông sư.

Nhớ kỹ, hắn họ Tả, kêu cái gì Tiểu Thiền.

Một đại nam nhân, lấy một cái tên của nữ nhân, hắn ấn tượng rất sâu.

Gia hỏa này tiềm hành chi thuật không tệ, thế mà đến tiếp cận tường viện, mới gặp hắn phát hiện, mà lúc này trong nhà chư người cũng đã ngủ say sưa.

Ngay tại La Hưng đứng dậy chuẩn bị ra ngoài lúc.

Đột nhiên, một tiếng "Uông" tiếng chó sủa truyền đến, là Hắc Nữu, Hắc Nữu thế mà phát hiện cái này đại tông sư tung tích!

Hắc Nữu lúc đó, Chu Gia Ngư cái thứ nhất từ trong mộng thức tỉnh, hắn nhất là quen thuộc nhất Hắc Nữu người, vừa rồi kia một tiếng rõ ràng chính là "Cảnh báo", quơ lấy Nam Nha phối phát cương đao liền liền xông ra ngoài.

"Ai, phương nào tặc nhân, còn không hiện thân!"

Tả Tiểu Thiền cũng là giật nảy mình, hắn tiềm hành bí thuật không có gì bất lợi, tối nay tới dò xét như thế một cái nho nhỏ Nam Nha Đô úy tòa nhà, thế mà gặp một con chó phát hiện.

Cái này khiến hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Tất nhiên đều đã tiến đến, hiện tại chạy, vậy liền ném đại nhân, chỉ có thể hiện thân, dù sao, hắn cũng nhìn ra, trước hết nhất chạy đến tiểu tử này cũng bất quá tứ phẩm tu vi, hắn nhẹ nhõm có thể cầm xuống!

Chu Gia Ngư nhìn thấy Tả Tiểu Thiền, lập tức cũng cảm giác được đối phương kia kinh khủng uy áp, dọa đến tròng mắt đều "Lồi" đi ra.

Nhất phẩm đại tông sư!

"Con chó này thế mà có thể phát hiện được ta tồn tại, thật sự là rất thần kỳ!" Tả Tiểu Thiền tà mị cười một tiếng, tìm tòi tay, một cổ lực lượng cường đại thấu thể mà ra, hướng Hắc Nữu bắt tới.

"Không được!" Chu Gia Ngư mặc dù sợ hãi, lại vì Hắc Nữu, liều lĩnh nhào tới.

"Muốn chết!"

Tả Tiểu Thiền cười lạnh một tiếng, đổi bắt là chưởng, một chưởng khắc ở Chu Gia Ngư trên vai trái!

Răng rắc!

Một thanh âm vang lên, Chu Gia Ngư bị đánh lăng không lật ra bảy tám cái ngã lộn nhào, còn đem trong viện bức tường đập đoạn mất một mảng lớn, trong nháy mắt không rõ sống chết.

Trái Tiểu Thiền đang muốn tiếp tục đối "Hắc Nữu" ra tay, một tia ô quang phá không mà tới.

Đang!

Là một cục gạch.

Một giây sau La Hưng đã xuất hiện ở Chu Gia Ngư bên người, lập tức đem hắn đỡ lên, đồng thời cuốn lên "Hắc Nữu" đột nhiên lui lại!

Hắn không giỏi ám khí, nhưng võ công đến mức nhất định, rất nhiều đều là loại suy, vừa rồi khoảng cách hơi xa, không có cách, hắn chỉ có thể vận chuyển "Huyền Linh Cửu Chuyển" nội lực, chụp xuống một cục gạch trực tiếp ném ra ngoài.

Bởi vì trong nhà, hắn nghe được động tĩnh cũng là trước tiên đi ra, không có lấy vũ khí, vì ngăn trở đối phương đối "Hắc Nữu" ra tay, chỉ có thể là có ích lợi gì cái gì.

Cục gạch là La Hưng gấp gáp ở giữa ném ra, nhưng lực lượng cũng không nhỏ, nhất là dùng "Huyền Linh tam chuyển" đặc thù lực lượng gia trì.

Dưới một kích này, chí ít có mười vạn quân.

Đối phó một con chó, Tả Tiểu Thiền tất nhiên là Không tác dụng đại tông sư toàn lực, đối mặt cái này một cục gạch, hắn chưa có trở về tránh, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng là hắn không nghĩ tới cục gạch này bên trên ẩn chứa lực đạo mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, một kích phía dưới, thế mà đem hắn đánh lui ba bốn bộ.

Xoạt! Xoạt!

Hai đạo nhân ảnh phá không mà đến, Tiết Thanh Thanh cùng Tiết Hải Đường sau đó cũng rơi vào tiền viện, nhìn thấy Tả Tiểu Thiền, Tiết Thanh Thanh làm sao có thể không rõ là chuyện gì xảy ra mà: "Tả tiên sinh, ngươi cái này có ý tứ gì?"

"Thanh Thanh tiểu thư, đại trưởng lão biết được các ngươi đem đến nơi này ở lại, đặc phái Tả mỗ tới quan sát một chút mà thôi." Tả Tiểu Thiền biết rõ, mục đích tối nay không đạt được, thật muốn động thủ, đối phương có Tiết Hải Đường cái này đại tông sư, lại thêm Tiết Thanh Thanh cái này Nhị phẩm Võ Tông đỉnh phong, bản thân chưa hẳn có thể chiếm được tốt, vẫn còn vừa rồi tiểu tử kia, một kích phía dưới lại có Nhị phẩm thực lực.

Vừa một bóng người lóe lên, Hoắc Sơn Tử cũng tới, hắn mặc dù là thợ rèn, có thể tu vi võ công cũng không yếu, Nhị phẩm Võ Tông

Tam cái Nhị phẩm, một cái nhất phẩm đại tông sư, vẫn còn hậu viện một đạo khí tức cường đại lóe lên liền biến mất, chí ít cũng là Nhị phẩm.

Bốn cái Nhị phẩm, một cái nhất phẩm, liền xem như đại tông sư đại viên mãn chi cảnh tới, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt, huống chi hắn Tả Tiểu Thiền tu vi cũng liền cao hơn Tiết Hải Đường một chút như vậy.

"Quan sát người, không theo cửa chính đi, lén lén lút lút, vừa tiến đến liền đả thương ta người, còn ý đồ xuống tay với Hắc Nữu, các hạ ban đêm xông vào quan trạch, có biết đây là tội gì danh?" La Hưng kiểm tra một chút Chu Gia Ngư, phát hiện tính mạng hắn không ngại, nhưng vai trái bị vỡ nát gãy xương, thương thế rất nặng, ít nhất cũng muốn nửa năm mới có thể khôi phục, tự nhiên là lên cơn giận dữ!

Xông vào trong nhà mình, đả thương mình người, bút trướng này, hắn há có thể thiện rồi?

"La đô úy, là ngươi người trước ra tay với ta, ta bất quá là bị ép hoàn thủ, mới đả thương hắn, huống chi ta đã hạ thủ lưu tình, không phải, hắn lúc này đã là một cỗ thi thể."

"Được một tờ lật ngược phải trái Hắc Bạch khéo nói, muốn hay không, ta hiện tại liền đem người đánh thức, để hắn tới cùng ngươi đối chất?" La Hưng tức giận nói.

"Xin cứ tự nhiên." Tả Tiểu Thiền một bộ vẻ mặt không sao cả nói.

La Hưng tay tìm tòi, một cây ngân châm xuất hiện trong tay, cấp tốc trên người Chu Gia Ngư đâm số châm về sau, Chu Gia Ngư từ từ mở mắt.

Tả Tiểu Thiền thấy cảnh này, ánh mắt lập tức thay đổi, mà một bên Tiết Thanh Thanh cũng là trừng to mắt nhìn thấy như vậy thần kỳ một màn.

Thần kỳ như thế "Y thuật", đều lật đổ bọn hắn nhận biết.

"Cấm kỵ chi thuật!"

"Ngươi thế mà người mang cấm kỵ chi thuật!" Tả Tiểu Thiền kinh hô một tiếng.

"Cái gì cấm kỵ chi thuật, bất quá là ngân châm đâm huyệt mà thôi!" La Hưng trực tiếp phủ nhận, cái này nếu là thừa nhận bản thân thi triển chính là "Cấm kỵ chi thuật", đằng sau phiền phức không ngừng.

Ngân châm đâm huyệt?

Đây là cái gì y thuật!




