




Chương 241:: Nam Nha Hắc Ngục


"Hải Đường tiền bối, ngăn chặn hắn, chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian!" La Hưng cho Tiết Hải Đường truyền âm một tiếng.

"Được."

Tiết Hải Đường không do dự, trực tiếp rút ra tùy thân bội kiếm, một cái lắc mình xuất hiện sau lưng Tả Tiểu Thiền, cùng La Hưng, Tiết Thanh Thanh ba người đem nó hình thành một cái "Phẩm" tự trận hình vây quanh.

Tả Tiểu Thiền vừa nhìn tình huống này, tự nhiên minh bạch ý đồ của đối phương, đây là muốn lưu lại chính mình.

Lúc này cười lạnh một tiếng.

Đối phương nhiều người, đối đầu có lẽ không được, nhưng tự mình muốn đi, chỉ sợ là không ai có thể ngăn được, thế là hai chân đằng không mà lên, trực tiếp hướng yếu nhất La Hưng nhào tới.

Tam giác trận hình, nếu là thực lực cân đối, vậy dĩ nhiên vững chắc vô cùng, xác thực rất khó phá, chỉ khi nào có một cái chân què, cái này đưa tay liền có thể phá!

Quả hồng chuyên thiêu mềm bóp.

La Hưng há có thể không biết mình nguy hiểm, bất quá, hắn mục đích không phải cùng đối phương ngạnh kháng, chỉ cần ngăn chặn hắn, người sư phụ kia Mông Dịch chạy đến.

Mắt thấy Tả Tiểu Thiền xuất thủ công kích La Hưng, Tiết Thanh Thanh cùng Tiết Hải Đường tự nhiên theo sát phía sau xuất thủ, cũng công về phía Tả Tiểu Thiền.

Cái này gọi công hắn tất cứu.

Trừ phi Tả Tiểu Thiền dùng lấy thương đổi thương đấu pháp, nếu không, hắn tất không thể không đem Tiết Thanh Thanh cùng Tiết Hải Đường tiến công để ở trong lòng.

Ba người cấp tốc chiến thành một đoàn!

Lớn như thế chiến, tự nhiên dẫn tới phụ cận Tuần kiểm ti đội tuần tra chú ý, vừa nhìn, lại là đại tông sư ở dân trạch bên trong giao thủ, không biết là luận võ luận bàn, vẫn là làm cái gì, nhưng là vội vàng báo cáo, liên lụy đại tông sư, tuần nhai Võ sư căn bản không đáng chú ý.

La Hưng thân pháp linh hoạt, đem Tùy Phong Bãi liễu lĩnh ngộ dung nhập vào Phù Diêu thân pháp bên trong, thế mà ở ba người vây công Tả Tiểu Thiền bên trong là thoải mái nhất một cái kia.

Đây chính là thân pháp diệu dụng.

Ba người chiến thuật, chính là một cái "Kéo" tự quyết, không cùng Tả Tiểu Thiền cứng đối cứng, chỉ cần có thể đem hắn ngăn chặn, mọi chuyện đều tốt xử lý.

Tả Tiểu Thiền cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tự nhiên minh bạch hắn muốn thoát thân, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, một khi rơi vào khổ chiến, nếu là rước lấy Nam Nha hoặc là Tuần kiểm ti cao thủ, vậy hắn liền bi kịch.

Cho nên vừa ra tay chính là sát chiêu, một bộ bay thẳng phá vòng vây đấu pháp.

Nhưng là đối thủ bên trong có một cái Tiết Hải Đường, nàng thương thế đã khôi phục, đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, mỗi lần hắn liền muốn lao ra khỏi vòng vây thời điểm, đều sẽ bị Tiết Hải Đường một kiếm cho ngăn lại.

Như thế hai ba lần sau.

Tả Tiểu Thiền triệt để bạo nộ rồi, toàn thân công lực đều buông ra, cũng mặc kệ đại tông sư chiến đấu sẽ dẫn phát đáng sợ cỡ nào tai nạn.

Cái này có thể hố chiến đấu chỗ tòa nhà, phòng ốc ở cường đại lực phá hoại phía dưới, nhao nhao sụp đổ, chỉ chốc lát sau, Bình Khang phường số ba ngay tại bốn người chiến đấu bên trong hủy đi một phần ba.

Còn tốt, là tiền viện, La Hưng bọn người trên cơ bản đều ở tại hậu viện , bên kia tạm thời còn không có lan đến gần.

La Hưng vành mắt đều đỏ.

Đây chính là hắn cùng Thanh Y kết hôn phòng cưới, đáng nhẽ hai người kế hoạch được rồi, năm trước tìm thời gian liền đem thân thành, kết quả tòa nhà này hủy thành dạng này, gọi hắn như thế nào thành thân?

Đây không phải có chủ tâm nhìn hắn chê cười sao?

Một phát hung ác!

Một kích ôm hận mà phát nửa bước băng quyền, nhìn chuẩn thời cơ, trực tiếp hướng Tả Tiểu Thiền đụng tới, cùng Tiết Hải Đường qua một chiêu Tả Tiểu Thiền ở lực cũ không có tháo bỏ xuống, lực mới không sinh thời khắc, trực tiếp gặp La Hưng lập tức đụng bay, hung hăng nện ở bức tường phía trên.

Kia bức tường thượng trung ở giữa một tảng đá lớn, trực tiếp liền đụng ra một cái hình người tới.

Cái này va chạm phía dưới, ít nhất cũng có bảy tám chục vạn quân lực lượng.

Tiểu tử này rõ ràng ngay cả tam phẩm đều không có đạt tới, tại sao có thể có lớn như thế lực lượng, chẳng lẽ là võ kỹ, vừa rồi kia một chút, thế mà không phải một cỗ lực lượng, mà là tầng tầng chồng lên hình thành.

Nói cách khác, một kích phía dưới cũng không có quá mạnh lực lượng, mà là chồng lên về sau, mới có hiệu quả như vậy, cái này tất nhiên là tâm pháp cùng võ kỹ năng lực đặc thù.

Dạng này võ kỹ, ít nhất là địa cấp, thậm chí có thể là Thiên cấp!

Tả Tiểu Thiền từ vách đá bên trong vọt ra, mặc dù không có bị thương gì, nhưng bộ dáng của hắn nhìn qua mười phần chật vật, có chút mặt mày xám xịt.

Từ khi tu thành đại tông sư đến nay, hắn còn không có bị thua thiệt lớn như vậy đâu.

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có chiến lực như vậy, thật khiến cho người ta giật mình à." Tả Tiểu Thiền phun một bãi nước miếng, vừa rồi tiến đến đầy miệng mảnh vỡ.

"Tả Tiểu Thiền, hôm nay ngươi chạy không thoát, ban đêm xông vào quan trạch, bắt, còn hủy hoại người khác tài vật, coi như ngươi là đại tông sư, cũng muốn tiếp nhận Đại Chu luật pháp chế tài!"

"Mặc dù ngươi kia một chút rất lợi hại, coi như bằng ba người các ngươi, còn ngăn không được ta." Tả Tiểu Thiền cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên thân thể đột nhiên bắn ra, thân thể như là như đạn pháo bắn về phía không trung, nhanh ngay cả Tiết Hải Đường xuất kiếm cũng không kịp.

Mắt thấy Tả Tiểu Thiền liền thành một điểm đen.

Đột nhiên!

Giữa không trung một tiếng quát nhẹ.

"Cút về!"

Là sư phụ Mông Dịch thanh âm.

Một cái hình người từ không trung giáng xuống, trực tiếp đem trên mặt đất nện thành một cái hố sâu, không phải kia Tả Tiểu Thiền lại là cái nào? Mông Dịch từ không trung bay xuống xuống tới, một thân nho bào, tóc dài phất phới, nho nhã, giống như người trong chốn thần tiên.

"Sư phụ." La Hưng kêu một tiếng.

Mông Dịch cũng không nhìn hắn cái nào, trực tiếp liền hướng Tiết Thanh Thanh đi tới, tự nhiên kéo tay: "Thanh Thanh, ngươi không sao chứ, đều tại ta, tới chậm."

La Hưng thấy cảnh này, đơn giản có chút trợn mắt hốc mồm, đây là hắn bình thường nhìn thấy cái kia "Ra vẻ đạo mạo" sư phụ Mông Dịch sao?

"Chỗ này đều như vậy, ta cùng nữ nhi sợ là không thể ở nơi này, ngươi nói đi, làm sao xử lý?" Tiết Thanh Thanh hỏi.

"Không sao, ta về nhà ở chính là."

"Cùng ngươi về nhà, nhà ngươi thế nhưng là tám con cọp cái, liền không sợ họ đem ngươi lột da rút cốt, ăn thịt, cố gắng nhịn canh uống?"

"Không sợ, vi phu sớm đã từng cái đưa các nàng ngủ phục, không, thuyết phục."

"Ngươi được không?" Tiết Thanh Thanh chân mày vẩy một cái, thấy thế nào đều có chút không quá tin tưởng dáng vẻ.

"Được, ta hiện tại thế nhưng là linh cảnh cao thủ, sao có thể không được?"

"Sư phụ, Tiết di, các ngươi trò chuyện, ta phải đem cái này ban đêm xông vào nhà ta người đưa đi Nam Nha thẩm vấn!" La Hưng nghe không nổi nữa, lại nghe xuống dưới, hắn chỉ sợ bữa cơm đêm qua đều muốn phun ra.

"Chờ một chút." Mông Dịch đi qua, đưa tay nhẹ nhàng ở kia Tả Tiểu Thiền trên thân đập hai lần, "Được rồi, ta khóa lại hắn kinh mạch, không có ta cho hắn giải trừ, bằng chính hắn là không giải được."

"Tạ sư phụ."

"Tuần kiểm ti bên kia, ta đi giải thích, ngươi liền không cần phải để ý đến." Mông Dịch vung tay lên, đem sự tình cho ôm xuống dưới.

Tiết Hải Đường cũng là bị hù không dám thở mạnh, Mông Dịch vừa ra tay, một cái nhất phẩm đại tông sư nhẹ nhõm nắm, hiển nhiên tu vi đã đột phá cấp bậc kia.

Đây chính là đại lục đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ, trong thiên hạ có bao nhiêu người tha thiết ước mơ?

Nhất phẩm đại tông sư không nói đi đầy đất, kia là có không ít, nhưng một trăm cái nhất phẩm đại tông sư đều chưa hẳn có thể có một cái đột phá siêu phàm.

Đại đa số kẹt tại trên vị trí này cả một đời, hoặc là cưỡng ép siêu phàm mà rơi vào cả người vẫn hạ tràng.

Mặc kệ là võ tu vẫn là Linh tu, nếu là bốn mươi tuổi trước đó chưa thể đạt tới nhất phẩm đại tông sư viên mãn, đời này cơ bản vô vọng siêu phàm.

Rất nhiều siêu phàm cao thủ, trên cơ bản đều là bốn mươi tuổi trước đó liền nhất phẩm đại tông sư viên mãn, dạng này mới có thể trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Niên kỷ càng nhỏ, hậu kình mà càng lớn.

Đây là tu hành giới phổ biến chân lý.

"Hoắc sư, trong nhà nhờ cậy ngài."

"Yên tâm." Hoắc Sơn Tử nhẹ gật đầu.

"Tiết di, ta thủ hạ này vai trái bị vỡ nát gãy xương, còn muốn làm phiền ngài xuất thủ." La Hưng vừa hướng Tiết Thanh Thanh khẽ khom người nói

"Không sao, ta xuất thủ, cam đoan sau ba tháng, hắn cánh tay này hoàn toàn phục hồi như cũ, sẽ không ảnh hưởng đến hắn hành động." Tiết Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

Giao phó xong sự tình trong nhà, La Hưng liền đem Tả Tiểu Thiền xách lên, trực tiếp đi Nam Nha.

Nam Nha Hắc Ngục, đây chính là vang danh thiên hạ, cùng Nam Sở Cẩm Y Vệ chiếu ngục nổi danh, Hắc Ngục bên trong không biết nhốt nhiều ít giang hồ cao thủ, nhân vật thành danh, chết ở chỗ này cũng là vô số kể.

Hắc Ngục ngục thừa Chu Hạo nhìn thấy La Hưng mang theo một mình vào đây, giật nảy mình, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "La đô úy, người này phạm là?"

"Tả Tiểu Thiền, Dược Vương Cốc cung phụng, nhất phẩm đại tông sư."

"A?" Chu Hạo kinh hãi miệng đều không khép được, Hắc Ngục tự nhiên là giam giữ qua nhất phẩm đại tông sư, hơn nữa còn không chỉ một đâu.

Có thể nhất phẩm đại tông sư không phải tốt như vậy bắt, cũng không phải rau cải trắng, tùy tiện từ vườn rau ở bên trong nhổ một chút chính là một viên.

Nhất phẩm đại tông sư nhốt vào Nam Nha Hắc Ngục, kia đều không phải là chuyện nhỏ, Chu Hạo có chút run chân ý tứ.

"Yên tâm đi, hắn bị khóa lại kinh mạch, không có bất kỳ cái gì lực công kích, không cần phải lo lắng." La Hưng coi là Chu Hạo là sợ xảy ra chuyện, mới giải thích một tiếng.

"Kia La đô úy, cái này Tả Tiểu Thiền sở phạm chuyện gì?"

"Ban đêm xông vào nhà ta, đả thương sống nhờ ở nhà ta Nam Nha đồng liêu, vẫn còn bắt, cố ý hủy hoại tài vật!" La Hưng nói, "Cùng trái với đại tông sư không được tại thành nội động thủ pháp lệnh."

"Liền cái này?"

"Như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Đủ ngược lại là đủ rồi, có thể đây cũng không phải là trọng tội gì, tối đa cũng liền xin lỗi, bồi thường tiền, nếu như tổn thất không lớn. . . . ."

"Ta nhớ được Đại Chu luật pháp quy định, bất luận cái gì nhất phẩm đại tông sư ngoại trừ triều đình cho phép công khai luận võ bên ngoài, không được tự tiện ở Lạc Kinh động thủ đả thương người, tự vệ đánh trả ngoại trừ, nếu không, cần phán vào tù nửa năm hoặc là ba tháng khổ dịch, tình tiết nghiêm trọng người, xử phạt còn cần tăng thêm, ta nói có đúng không, xung quanh ngục thừa?"

"La đô úy, ngài nói đều đúng, bất quá đầu này luật pháp từ vừa mới bắt đầu ban bố, liền không có người nghiêm túc chấp hành qua, dưới đại đa số tình huống, đều là không giải quyết được gì." Chu Hạo cười khổ một tiếng, trừ phi thực phạm vào trọng tội, tỉ như giết người, cùng thông đồng với địch phản quốc, tạo phản loại hình mất đầu thật có lỗi, mới có thể gặp hạ ngục, mà lại coi như thế, tình tiết không nặng lắm tình huống dưới, nếu là lại có người bảo đảm, cái sau có hậu đài, trên cơ bản chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Chân chính đem nhất phẩm đại tông sư bắt lại hình phạt ngồi tù, lại có mấy cái?

Có thể bắt, còn không bằng tại chỗ giết đi dứt khoát.

Bắt lại, thẩm phán, nhốt vào đại lao, kia thuần túy chính là phí sức không có kết quả tốt.

"Vậy ta liền đến làm cái kia nghiêm túc chấp hành người." La Hưng nói, Tả Tiểu Thiền xâm nhập trong nhà mình, còn đả thương người hủy vật, hắn há lại sẽ đơn giản buông tha hắn?

Vốn là đối Dược Vương Cốc không có có ấn tượng tốt gì, từ nơi này gọi Tả Tiểu Thiền cử động đến xem, hắn liền càng thêm chán ghét.

Hắn có lẽ sẽ không giết người, nhưng Tả Tiểu Thiền muốn thu hoạch được tự do, Dược Vương Cốc phương diện kia không trả giá đắt là không thể nào.

Hắc Ngục nhà tù cũng là phân đẳng cấp, Tả Tiểu Thiền dạng này nhất phẩm đại tông sư cấp bậc cao thủ tự nhiên không thể giam giữ tại bình thường nhà tù.

Coi như La Hưng nói, Tả Tiểu Thiền kinh mạch bị khóa, hiện tại chính là người bình thường, Chu Hạo cũng không dám đem hắn giam giữ tại bình thường nhà tù.

Thế là, hắn ngay tại không có đạt được cho phép tình huống dưới, mở ra dưới mặt đất đặc cấp nhà tù, đem Tả Tiểu Thiền nhốt đi vào.

Cánh tay trẻ con thô xích sắt, năm cái, khóa lại tứ chi cùng đầu, coi như đại tông sư cao thủ, cũng là không cách nào tránh thoát.




