




Chương 242:: Động tĩnh không nhỏ


"Xung quanh ngục thừa, người này, là Mông tổng quản lời nhắn nhủ, tạm giải vào ở chỗ này, ngươi cái gì đều không cần quản, hiểu chưa?"

"Minh bạch, La đô úy." Chu Hạo không ngốc, Mông Dịch ở Nam Nha bên trong là thân phận gì địa vị, La Hưng là đệ tử của hắn, bằng La Hưng năng lực, là bắt không được một cái nhất phẩm đại tông sư, cho nên, rõ ràng. . .

"Được rồi, cho các huynh đệ uống trà."

La Hưng móc ra một tờ trăm lượng ngân phiếu, trực tiếp nhét vào Chu Hạo trong tay, đây là vất vả phí, cũng là phí bịt miệng.

Trăm lạng bạc ròng không nhiều.

Nhưng Nam Nha Hắc Ngục, cùng Tuần kiểm ti đại lao khác biệt, giam giữ phạm nhân căn bản không có cơ hội gặp người ngoài, cho nên, bọn hắn ngoại trừ tòng phạm trên thân người vớt một chút, thăm tù cái gì, trên cơ bản không có.

"Tạ ơn La đô úy."

. . .

Bắt Tả Tiểu Thiền, không phải việc nhỏ, La Hưng phải trở về cùng Mông Dịch thương lượng một chút đến tiếp sau nên như thế nào kết thúc công việc, Dược Vương Cốc bên kia vừa cái kia ứng phó như thế nào.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Tuần kiểm ti coi như bất quá hỏi, cũng sẽ không xem như không biết, khẳng định sẽ đi lên báo.

Liên quan đến đại tông sư chiến đấu, kinh động Hoàng đế, đây cũng là tất nhiên.

Triều đình cùng Dược Vương Cốc quan hệ vi diệu, lúc này, Nam Nha động tác này, rất dễ dàng sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, cái này nếu là ngộ phán, vấn đề sẽ khá là nghiêm trọng.

La Hưng cũng cần biết rõ thái độ của triều đình, chuyện này không thể chỉ bản đồ nhất thời thống khoái, như thế chịu liên luỵ người coi như nhiều

Nhìn qua cảnh hoang tàn khắp nơi tiền viện.

La Hưng có chút khóc không ra nước mắt, mưa xuân quán rượu gặp Tả Tung một chưởng cho hủy đi, hiện tại vừa đến phiên Bình Khang phường số 3 toà này vừa đến nhà mới.

Đây chính là hắn cùng Thanh Y kế hoạch chuẩn bị cẩn thận kết hôn phòng cưới.

"Tiểu Thất, xin lỗi, ngươi tòa nhà này chỉ sợ là không thể ở người, bằng không, sư phụ cho ngươi trước tìm tòa nhà quá độ một chút?"

"Hậu viện không có gì đáng ngại, dù sao trong nhà không có mấy miệng người, lại đến hạ." La Hưng nói, "Liền không cần làm phiền sư phụ."

"Chuyện này tóm lại là sư phụ đưa tới." Mông Dịch áy náy một tiếng.

"Sư phụ, đệ tử đang muốn đem tòa nhà này cải tạo một chút, không bằng liền mời lục sư nương hỗ trợ một lần nữa trù tính bố cục một phen?" La Hưng nói, dù sao đều phá hủy, trùng tu tự nhiên không thể lại dựa theo lúc đầu bố cục, cái này lục sư nương thế nhưng là Thất Xảo Các truyền nhân, không dùng thì phí.

"Được, chuyện này bao ở sư phụ ngươi trên thân, trùng kiến phí tổn, cũng do sư phụ ngươi ta bỏ ra." Mông Dịch trực tiếp sảng khoái đáp ứng.

"Cái này không được, sư phụ, chính ta trạch viện, kia sao có thể để sư phụ ngài xuất hiện tu?" La Hưng vội nói.

"Thế nào, xem thường sư phụ, một cái đồ đệ, nửa cái mà, huống chi, ngươi cưới vẫn là Thanh Y, kia là ta nhìn lớn lên, cùng ta nữ nhi không sai biệt lắm, nàng gọi ta một tiếng thúc, ta cái này làm thúc thúc giúp nàng tu một tòa tòa nhà tính là gì?" Mông Dịch nói.

"Lão Mông, ngươi có tiền sao?" Tiết Thanh Thanh hỏi.

"Ta đương nhiên có. . . . ." Mông Dịch lập tức tịt ngòi, hắn đương nhiên là có tiền, bất quá hắn tiền ngoại trừ Nam Nha tiền lương bên ngoài, đều là trong nhà tám vị phu nhân giãy đến, chính hắn một chút kia tiền lương, thật đúng là không đủ hắn hoa.

"Tòa nhà này bố cục quả thật có chút cũ rồi, ba mươi năm trước phong cách, còn có chút không phóng khoáng, xác thực cái kia sửa một chút, phá đi xây lại cũng rất tốt." Tiết Thanh Thanh nói, "Ta tại kiến trúc bên trên cũng có chút tâm đắc, không bằng ta cũng lưu lại hỗ trợ đi."

"Thanh Thanh, ngươi một cái trị bệnh cứu người y sư, cũng đừng nhúng vào, lục nương nàng mới là chuyên nghiệp."

"Ý của ngươi là, ta không bằng trong nhà người cái kia Lâm Tiểu Muội rồi?"

"Thanh Thanh, nói không phải nói như vậy, hai người các ngươi là ai cũng có sở trường riêng, lục nương nàng vốn là chìm đắm đạo này, tự nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất, ngươi để nàng trị bệnh cứu người, vậy tương đương nói là xem mạng người như cỏ rác, có thể ngươi cả đời đều ở luồn cúi y đạo, để ngươi là loay hoay chuyên mộc, đây không phải là hoang phế một thân sở học, đại tài tiểu dụng." Mông Dịch vội vàng thuyết phục, nữ nhân này ghen, kia là không hề có đạo lý có thể nói.

Mông Dịch rất nhanh liền đem Tiết Thanh Thanh cho làm yên lòng, để nàng đi nội viện bồi tiếp Tiết Thượng Hương.

Về phần Chu Gia Ngư, Tiết Thanh Thanh đã giúp hắn xử lý qua thương thế, chỉnh ngay ngắn xương cốt, dụng, cố định trụ bả vai, để tiểu Hải chiếu cố, vấn đề không lớn.

Chính là hai người chỗ ở sập, chỉ có thể an bài trước tới gần nội viện một gian thiên phòng bên trong, điều kiện mặc dù kém một chút, nhưng luôn có một cái che đậy gió rét địa phương.

Hết thảy cũng chờ bình minh ngày mai sau lại nói.

"Tiểu Thất, xem ra cái này Tôn Đông Lâm đã hoài nghi Hương Nhi ở ngươi nơi này." Mông Dịch theo La Hưng tiến vào thư phòng, La Hưng đốt đèn.

"Chưa hẳn, nếu là xác định người liền tại ta chỗ này, liền không cần phái Tả Tiểu Thiền lén lút chui vào tiến đến dò xét." La Hưng khẽ lắc đầu.

"Tả Tiểu Thiền là nhất phẩm đại tông sư, hắn là như thế nào gặp các ngươi phát hiện?" Mông Dịch tự nhiên nhìn qua hiện trường, Tả Tiểu Thiền ngay cả hẳn là vừa mới tiến tòa nhà liền bị phát hiện, đường đường nhất phẩm đại tông sư, tiềm hành năng lực không kém, không đến mức như thế đồ ăn a?

"Là Hắc Nữu phát hiện."

"Đầu kia chó xồm?"

"Không phải chó xồm, kia là chó ngao!" La Hưng cải chính.

"Ta biết loài chó khứu giác mười phần linh mẫn, nhưng nếu như đại tông sư cố ý che giấu khí tức, nó làm sao có thể phát hiện?" Mông Dịch kinh ngạc nói.

"Hắc Nữu cùng bình thường chó không giống, nó chẳng những khứu giác linh mẫn viễn siêu đồng dạng loài chó, mà lại mười phần thông minh, trí lực không thua mười tuổi hài đồng." La Hưng nói.

"Trên người hắn cũng không hung thú khí tức, chẳng lẽ lại nó là một cái Linh thú?" Mông Dịch giật mình một tiếng.

"Cái này đệ tử cũng không biết, đệ tử cũng chưa bao giờ thấy qua Linh thú bộ dạng dài ngắn thế nào, cũng không phân biệt ra được tới." La Hưng lắc đầu nói.

"Kỳ thật ta cũng chưa từng thấy qua, chỉ là gặp qua ghi chép liên quan, Linh thú phân hai chủng, loại thứ nhất là trời sinh Linh thú, liền cùng nhân loại, linh trí theo tuổi tác gia tăng mà trưởng thành, tu vi tự động tăng trưởng, có huyết mạch truyền thừa chi lực, là thiên tuyển chi tử, nhưng dạng này Linh thú cực kì hiếm thấy, gần như sớm đã tuyệt tích, loại thứ hai là hậu thiên Linh thú, loại này Linh thú là do hung thú tiến hóa mà đến, hung thú thể nội bản thân liền có một ít linh thú huyết mạch, chỉ là độ tinh khiết không cao, bọn hắn trí tuệ rất thấp, chỉ bằng bản năng sinh tồn và chiến đấu, nhưng trưởng thành theo tuổi tác, bọn hắn cũng sẽ thức tỉnh tiên tổ một ít năng lực, thông qua bản thân tu luyện, cũng có thể khai linh trí, trở thành Linh thú, loại này Linh thú mặc dù cũng có cùng nhân loại tương đương trí tuệ, nhưng thú tính vẫn như cũ ảnh hưởng hắn, hoang dâm hung tàn, khát máu giết chóc các loại tâm tình tiêu cực chiếm cứ chủ đạo, dạng này Linh thú ngược lại là tương đối nhiều tồn tại, thập đại nhất phẩm tông môn Ngự Thú Tông liền có một loại đặc thù thuần thú chi pháp, điều khiển hung thú đối địch, hết sức lợi hại, ngươi ngày sau đụng phải Ngự Thú Tông đệ tử, cũng phải cẩn thận đề phòng một chút!" Mông Dịch khuyên bảo một tiếng.

"Đệ tử minh bạch."

"Nếu như cái này Hắc Nữu là trời sinh Linh thú, vậy cái này họ Chu tiểu tử thật sự là kiếm bộn rồi." Mông Dịch cảm thán một tiếng.

"Hắn lúc trước mang theo Hắc Nữu muốn ném Ngự Thú Tông, kết quả gặp cự." La Hưng giải thích nói.

"A, còn có chuyện như vậy." Mông Dịch nói, "Ngự Thú Tông người sẽ không không biết linh thú, chẳng lẽ cái này Hắc Nữu chỉ là một đầu thông nhân tính, có chút thần dị cẩu mà thôi?"

"Sư phụ, Linh thú cũng tốt, phổ thông chó ngao cũng được, làm gì xoắn xuýt đâu, chỉ cần là đồng bạn mà, dù là chẳng phải là cái gì, đều có thể." La Hưng nói.

"Cái này Tả Tiểu Thiền là Dược Vương Cốc cung phụng, nhất phẩm đại tông sư bên trong cũng coi là có như vậy một hào nhân vật, bắt hắn, Dược Vương Cốc nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại, ta cùng hắn giao thủ, hắn hẳn phải biết tu vi của ta." Mông Dịch nói.

"Sư phụ tu vi võ đạo có thể khôi phục sao?"

"Có thể, ta đột phá linh cảnh về sau, đến một lần thân thể tái tạo cơ hội, vết thương cũ đã vuốt lên, tu vi võ đạo ngay tại chậm rãi khôi phục." Mông Dịch nói.

"Sư phụ ngày nay võ đạo tu vi gì?"

"Nhị phẩm."

" Nhị phẩm, thật nhanh!"

"Nhanh sao? Sư phụ ta võ đạo chi tâm bị phế trước đó, đã tấn cấp nhất phẩm, kia là hơn hai mươi năm trước sự tình." Mông Dịch tự ngạo nói, "Hiện tại bất quá là một lần nữa đi một lần lúc trước đường mà thôi."

"Nếu là sư phụ có thể mau chóng khôi phục lại nhất phẩm, có lẽ có thể giấu diếm ngài tấn thăng linh cảnh bí mật." La Hưng nói.

"Nói nghe thì dễ, tu vi càng cao, tiến bộ liền càng chậm, trừ phi có có thể làm đến một viên Đại Hoàn đan hoặc là cửu phẩm Hồi Xuân Đan, mượn nhờ đan dược chi lực, có lẽ có thể khôi phục nhanh chóng tu vi."

"Đại Hoàn đan, Tiết di trong tay không phải có một viên sao?"

"Viên đan dược kia vốn là cho Hương Nhi cứu mạng dùng, nếu như cho ta dùng, nàng như thế nào cùng Dược Vương Cốc bàn giao đâu?" Mông Dịch nói.

"Dùng trên người ngài, cùng dùng tại Thượng Hương muội muội trên thân có cái gì khác nhau, huống chi, chỉ cần Tiết di không nói, sau cùng chữa khỏi Thượng Hương muội muội, chính là viên này Đại Hoàn đan." La Hưng nói.

"Cái này. . . . ."

"Sư phụ nếu như không tiện đi mà nói, liền từ đệ tử đi mà nói, sư phụ tấn thăng linh cảnh chuyện này không thể công bố ra ngoài, nhưng nếu như ngài khôi phục tu vi võ đạo, cái này liền không đồng dạng." La Hưng phân tích nói.

"Ừm, có đạo lý, ta thế nào cũng không có nghĩ tới đâu." Mông Dịch nhẹ gật đầu, hắn khôi phục tu vi võ đạo, không nói là Nam Nha thứ nhất, đến nhất phẩm đại tông sư tuyệt đối là có phân lượng, La Hưng tình cảnh cũng có thể càng tốt hơn một chút, đi tới chỉ là tư lịch cùng công lao, hiện tại lại thêm thực lực cùng tu vi, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

"Sư phụ, Thượng Hương muội muội lại tại ta chỗ này đã không an toàn, ngài bước kế tiếp có tính toán gì không?" La Hưng hỏi.

"Ta dự định đem Thanh Thanh cùng Hương Nhi đón về."

"Sư nương nhóm đối Hương Nhi muội muội đoán chừng không có gì khúc mắc, nhưng Tiết di liền. . . . ."

"Không có chuyện, ta có thể bãi bình."

"Sư phụ, kỳ thật Tiết di ngược lại là có thể tiếp tục lại tại ta chỗ này, mà Hương Nhi muội muội lại có thể cùng ngài trở về lại, dù sao Tiết di có thể tùy thời trở về thăm hỏi, như vậy mọi người cũng có thể bình an vô sự, trừ phi ngài có thể thuyết phục tám vị sư nương tiếp nhận Tiết di, nhưng cứ như vậy, ngài cùng Dược Vương Cốc không thể tránh né xung đột trực tiếp lên." La Hưng nói.

"Ta suy tính một chút."

"Sư phụ chậm rãi cân nhắc, ta đi an bài một chút, sáng sớm ngày mai, liền an bài đưa Hương Nhi muội muội cùng ngài trở về." La Hưng nói.

Tiết Thanh Thanh tự nhiên minh bạch, Mông Dịch đột phá linh cảnh mặc dù là thích xen vào chuyện người khác, nhưng trước mắt mà nói, bại lộ lời nói, chưa chắc là công việc tốt.

Nếu như Mông Dịch có thể khôi phục tu vi võ đạo, ngược lại là có thể che giấu đây hết thảy.

Đại Hoàn đan đáng nhẽ dự định là cho Tiết Thượng Hương dùng, hiện tại Tiết Thượng Hương không cần, kia dùng trên người Mông Dịch cũng là một chuyện tốt.

Dạng này, cho dù đến tiếp sau sự tình bại lộ, Tiết Thanh Thanh cũng có thể giải thích, Tiết Thượng Hương là "Đại Hoàn đan" cấp cứu trở về.

Mà La Hưng chuyện cứu người liền triệt để che giấu đi.

Phiền phức chính là Tả Tiểu Thiền, giết người là khẳng định không được, đêm qua động tĩnh huyên náo lớn như vậy, Tả Tiểu Thiền thân phận mặc dù không có bại lộ, nhưng Dược Vương Cốc phương diện khẳng định là biết đến.




