




Chương 243:: Ma Môn Bích Huyết Điện


"Chi chi. . ."

"Tiểu tro, ngươi tại sao trở lại, là Lỗ thị huynh đệ ra Quỷ Thị rồi?" Nhìn thấy chui lên trên bờ vai, cái đầu nhỏ tiến đến trên mặt hắn "Cọ cọ" lấy lòng Văn Hương Thử, La Hưng kinh ngạc một tiếng.

Tiểu tro phảng phất nghe đều hiểu tiếng người, liên tiếp gật đầu, sau đó hai con móng vuốt nhỏ không ngừng khoa tay, miệng ở bên trong lấy lòng khoe mẽ "Két kít" kêu.

"Ngươi nói là, Lỗ thị huynh đệ vào thành?"

"Chi chi!"

"Ngươi biết bọn hắn ở đâu, có thể mang ta tới?" La Hưng phát hiện vật nhỏ này là càng ngày càng có trí tuệ, chẳng lẽ lại bản thân cho nó khơi thông kinh lạc, mặt khác lại cho ăn những thuốc kia, chậm rãi tăng lên tiềm lực của nó, còn khai hóa trí tuệ của nó?

Cái này có phần cũng quá thần kỳ.

Binh quý thần tốc, ai nào biết Lỗ thị huynh đệ hội sẽ không rời đi đâu?

La Hưng bàn giao tiểu Hải một tiếng, buổi sáng hôm nay Hoa lão tam bọn hắn không có cách nào phía trước viện luyện võ, để bọn hắn trước tiên đem phế tích dọn dẹp một chút đi, tạm thời cho là rèn luyện.

Bản thân thì mang theo "Tiểu tro" lặng lẽ ra cửa.

Lạc Kinh thành nội phường đường phố, La Hưng không nói hoàn toàn quen thuộc, nhưng trên cơ bản đều là đi qua, trong thành, muốn cho hắn lạc đường đó là không có khả năng.

Lạc Kinh thành nội thường trú mấy triệu nhân khẩu, mặc dù bây giờ là mùa đông, có thể buổi sáng khói lửa vẫn là tràn ngập từng cái đường phố, nhất là nhân khẩu tụ tập lão thành khu, trên đường gào to âm thanh liên tiếp, hỗn hợp có bữa sáng mùi thơm, cả con đường đều náo nhiệt vô cùng.

La Hưng rất thích dạng này khói lửa.

Tiểu tro nghe được những cái kia mùi thơm, nước bọt ở trong miệng luống cuống.

La Hưng đương nhiên sẽ không keo kiệt, cho nó mua một ít thức ăn, một bên ăn, một bên chỉ vào đường.

Lỗ thị huynh đệ đặt chân địa cũng là ở thành Tây, dù sao thành Tây là Lạc Kinh nhân khẩu dầy đặc nhất, cũng là cực tạp địa khu, cũng là bình dân bách tính nhiều nhất địa phương.

Đây cơ hồ cư trú Lạc Kinh không sai biệt lắm gần nửa đếm được nhân khẩu.

Một đầu ngõ nhỏ đi vào, lại có mấy cái rẽ ngoặt, tiểu tro ăn hết trong tay sau cùng một khối bánh xốp, miệng đều nhanh không gói được, móng vuốt chỉ vào một khối môn phái, miệng căn bản không phát ra được thanh âm nào.

"Gọi ngươi ăn ít một chút, vừa không ai giành với ngươi." La Hưng cười mắng một tiếng, vật nhỏ này, tuân theo chính là: Ăn vào bản thân trong bụng mới là bản thân nhất quán nguyên tắc.

Quy Đức phường số 38.

Cái này hiển nhiên không phải cái gì tạm thời chỗ ở, hẳn là đã sớm chuẩn bị xong, không phải, sẽ không một lần thành, liền có chỗ ở.

Chỉ là bọn hắn lượng cái hiện tại hẳn là dung mạo đại biến mới là, coi như trở về ở nữa , vừa bên trên hàng xóm nhìn thấy, chỉ sợ vẫn là sẽ chọc cho người hoài nghi.

Không đúng, trong này vẫn còn một người.

Không cần Cơ Ngọc Nhi hỗ trợ, La Hưng cũng phát hiện trong ngôi nhà này, vẫn còn bên thứ ba tồn tại, khí tức không quá ổn định.

"A, này khí tức, giống ta người của thánh giáo!" Chính Cơ Ngọc Nhi chủ động chui ra.

"Lỗ thị huynh đệ mặc dù không tính chính đạo chi nhân, nhưng cũng không nghe nói hắn cùng Ma Môn có quan hệ gì a?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Đây là Bích Huyết Triều Sinh Công, là Thánh giáo bốn điện một trong Bích Huyết Điện tuyệt học!" Cơ Ngọc Nhi nói, "Công pháp này tối thiểu phải là trưởng lão cấp bậc trở lên nhân tài có thể truyền thụ."

"Nói như vậy, bên trong cái này người bị thương ít nhất là các ngươi Ma Môn Bích Huyết Điện trưởng lão rồi?" La Hưng nói.

"Ta không rõ ràng, ta đều ba mươi năm không có trở về, ba mươi năm biến hóa quá lớn, sẽ có hay không có cái gì cải biến, ta thế nào biết rõ." Cơ Ngọc Nhi nói thẳng.

"Ma Môn chui vào Lạc Kinh, còn bị trọng thương, hắn cùng Lỗ thị huynh đệ quan hệ thế nào. . . . ." La Hưng tự lẩm bẩm một tiếng.

"Thụ thương, tự nhiên cần cửu phẩm Hồi Xuân Đan chữa thương, Lỗ thị huynh đệ hẳn là chịu người này sai sử đi Quỷ Thị a, chụp không được cửu phẩm Hồi Xuân Đan, tự nhiên là dùng cướp biện pháp."

"Lỗ thị huynh đệ không phải người lỗ mãng, không đáng vì một cái người của Ma môn như thế bán mạng, hẳn là cái này hai huynh đệ bị quản chế tại gia hỏa này!" La Hưng phân tích nói.

"Có phải như vậy hay không, đem người bắt quay về đi hỏi một chút chẳng phải rõ ràng?"

"Đây chính là các ngươi người của Ma môn, ngươi thế mà muốn ta bắt người?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Chúng ta cực lạc điện cùng Bích Huyết Điện người xưa nay không hòa thuận, Bích Huyết Điện người chết sống có quan hệ gì với ta?" Cơ Ngọc Nhi tự nhiên mà vậy nói.

"Ma Môn quả nhiên là một đám vì tư lợi hạng người!"

"Thất Lang, ngươi thế nào nói người ta như vậy, người ta tâm sẽ đau. . ." Cơ Ngọc Nhi bỗng nhiên đổi một cái nũng nịu giọng nói.

La Hưng không khỏi một hồi ác hàn, cái này Ma Môn yêu nữ tính tình thật sự là quá giỏi thay đổi.

"Ngậm miệng!"

"Thất Lang, ta cảm giác ngươi gần nhất tu vi tiến nhanh, lúc nào có thể cùng ta cùng một chỗ tu luyện Cực Nhạc Chân Kinh?" Cơ Ngọc Nhi nói.

"Cực Nhạc Chân Kinh?"

"Ngươi không biết, kỳ thật sư phụ ngươi đưa cho ngươi Cực Lạc Đồ cùng uyên ương thay đổi, đều là từ Cực Nhạc Chân Kinh diễn biến tới, là chân chính vô thượng tuyệt học." Cơ Ngọc Nhi "Khanh khách" cười một tiếng, "Nói đến, ngươi hẳn là ta cực lạc điện chân truyền đệ tử, ở cực lạc điện, chỉ có chân truyền mới có tư cách tu luyện Cực Nhạc Chân Kinh, nhất là nam nữ đồng tu, kia thật là tuyệt không thể tả, nhưng chúng ta còn chưa có thử qua linh thể. . ."

La Hưng trực tiếp thi triển "Phong ngôn thuật", đem Cơ Ngọc Nhi miệng cho phong bế, bạn linh khế vẫn là có một chút tác dụng

Là lập tức bắt người, vẫn là giữ lại đường dây này.

La Hưng trong lúc nhất thời còn không quyết định chắc chắn được, nhưng Ma Môn Bích Huyết Điện người xuất hiện ở Lạc Kinh, cái này phát hiện trọng đại, nhất định phải coi trọng.

Vấn đề là, hắn báo cáo đi lên, cái kia giải thích như thế nào bản thân là thế nào phát hiện, chẳng lẽ nói là bản thân phái sủng vật của mình "Văn Hương Thử" chăm chú vào Quỷ Thị bên ngoài, bám theo đổi khuôn mặt Lỗ thị huynh đệ phát hiện?

Ngươi không có chuyện ở Quỷ Thị bên ngoài nhìn chằm chằm Lỗ thị huynh đệ làm cái gì, ngươi vừa làm thế nào biết Lỗ thị huynh đệ cướp đi Dược Vương Cốc Lạc Kinh chủ sự trưởng lão Tôn Nguy trong tay cửu phẩm Hồi Xuân Đan bí mật?

Cái này Nam Nha cũng không phải kín không kẽ hở, một khi tin tức tiết lộ, Dược Vương Cốc biết được, vậy phiền phức tất nhiên là theo nhau mà tới.

Được rồi, nhìn nhìn lại đi.

Trước làm rõ ràng cùng Lỗ thị huynh đệ cùng một chỗ Ma Môn Bích Huyết Điện người thân phận đi, có thể khu động Lỗ thị huynh đệ vì đó bán mạng, chỉ sợ cũng không phải cái gì người tầm thường.

Cái này thân người bị thương nặng, còn có thể thúc đẩy Lỗ thị huynh đệ, tất nhiên là có duyên cớ, mà lại La Hưng càng phát giác được hắn khí tức đang khôi phục bên trong, hẳn là phục dụng cửu phẩm Hồi Xuân Đan không bao lâu, nhưng bệnh trầm kha bị thương nặng, chỉ sợ một lát sẽ không phục hồi như cũ.

Lỗ thị huynh đệ liền ở hai bên người hắn hai gian phòng phòng trong, hẳn là cho hắn hộ pháp.

La Hưng chỉ có thể từ hắn khí tức đơn giản phán đoán, về phần đối phương lúc nào có thể hoàn toàn khôi phục, trừ phi hắn có thể tận mắt nhìn đến mới được.

Hắn không dám ngừng chân quá lâu.

Đối phương ẩn thân ở này dân trạch, chính là căn cứ vào "Đại ẩn ẩn tại thành thị" ý nghĩ, không dễ dàng bị người phát hiện, cũng là lợi dụng dưới đĩa đèn thì tối nguyên lý.

Có thể đánh tổn thương Ma Môn trưởng lão cao thủ cấp bậc người, nhất định cũng là trên giang hồ nhân vật thành danh, nói không chừng còn là lai lịch không nhỏ đâu.

La Hưng nhớ kỹ khí tức của người này về sau, chợt liền mang theo "Tiểu tro" rời đi.

Hắn chuyện ngày hôm nay không ít đâu, phải trở về xử lý.

An bài Tiết Thượng Hương đi Mông phủ, còn muốn cùng Tiết Thanh Thanh nói chuyện, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, mới nói động Tiết Thanh Thanh lưu lại.

Nguyên bản nàng là thực dự định cùng nữ nhi cùng đi Mông phủ, nhưng La Hưng như thế vừa phân tích, nàng cũng đi ở, chỉ sợ sẽ cho Dược Vương Cốc bắt được cái chuôi, đồng thời cho Mông Dịch cùng dưỡng thương nữ nhi mang đến phiền toái không cần thiết.

Nàng cũng liền không giữ vững được.

Tuần kiểm ti thành Tây ti người đến, nhìn thấy La Hưng, tự nhiên là khách khách khí khí, nói đùa, vị gia này lấy sức một mình đem Tuần kiểm ti thành Tây ti cho lật ngược, ai dám đắc tội hắn?

Huống chi, Tuần kiểm ti ti chủ Minh Quân đã sớm xuống làm, đối La Hưng không thể dùng bình thường Nam Nha người đối đãi, chỉ cần không quá mức phận yêu cầu, tận lực thỏa mãn.

Nhất là bây giờ thành Tây phân ti chủ sự chính là Huyễn Ảnh các, đối với hắn càng là ôm lấy cực lớn hảo cảm, dù sao không có hắn như thế nháo trò, Huyễn Âm Các cũng không có cơ hội cầm tới ở Tuần kiểm ti bên trong vị trí trọng yếu như vậy.

Người ta tới thông lệ tới tìm hiểu tình huống, cho phòng ốc bình tĩnh tổn hại, dù sao La Hưng nói cái gì, chính là cái gì, về phần bồi thường phương diện.

Cái này hiển nhiên do triều đình trích cấp.

Triều đình có quy định, nhất phẩm đại tông sư ở trong thành luận võ hoặc là tự mình động thủ phá hư phòng ốc cùng thương vong hết thảy trước do triều đình bồi giao, về phần như thế nào truy cứu, đó chính là triều đình chính mình sự tình, cuối cùng là thua thiệt vẫn là kiếm lời, cũng cùng dân chúng bình thường không quan hệ.

Cái này một chính sách xác thực rất nhân tính hóa, chí ít dân chúng tài sản có thể có một cái bảo hộ, tổng không đến mức bởi vì võ lâm nhân sĩ tùy ý làm bậy mà gặp tai bay vạ gió.

Cái này bình tĩnh tổn hại, chính là một cây bút viết nhiều cùng ít viết một hai bút sự tình.

La Hưng cũng không nghĩ tới chiếm tiện nghi, cho nên tổn thất nhiều ít, giống như nói thật, về phần thành Tây Tuần kiểm ti người làm sao viết, đó chính là chuyện của bọn hắn.

Bởi vì trong nhà xảy ra chuyện rồi, La Hưng tới Nam Nha chậm chút, Uông Miểu cũng không tốt trách phạt, dù sao loại này phòng ngược lại phòng sập sự tình, ai cũng không có cách nào đoán trước.

Cũng không thể cái gì đều mặc kệ, liền đến Nam Nha ứng mão đi, cái này lại không phải thời gian chiến tranh, không cần lớn như vậy quy củ, huống chi hiện tại đặc biệt Ban điều tra cũng không có gì việc có thể làm.

Tới, đơn giản là uống trà, luyện công.

Đương nhiên, cũng không phải không có việc, mà là người mới cần huấn luyện, nhất là mới chiêu mộ tới Chân Vũ Viện cùng Tắc Hạ Học Cung học sinh, kể cả Đoạn Thiết Ngưu ở bên trong, đều phải tiến hành ngắn hạn nhập chức huấn luyện, hiểu rõ cùng quen thuộc Nam Nha các hạng điều lệ chế độ, nhất là không có viết thành điều quy củ, gia quy, kia mới là trọng yếu nhất.

Cái này mới là Uông Miểu công việc bây giờ.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi mà!

Về phần La Hưng, hắn qua lâu rồi giai đoạn này, hoàn toàn không cần.

La Hưng đi một chuyến mật hồ sơ, phát hiện Mông Dịch không đến, đoán chừng hẳn là còn ở trong nhà đâu, mật hồ sơ hắn có hay không tại, đều có thể vận hành bình thường, trừ phi là cần hắn trao quyền giọng hồ sơ tư liệu , dưới tình huống bình thường, Mông Dịch thật không cần mỗi thời mỗi khắc đều ở.

Mật hồ sơ tĩnh thất rất yên tĩnh, La Hưng ở chỗ này tu luyện Linh Đạo, minh tưởng tiến cảnh rất nhanh.

Hoàn thành một ngày bài tập sau.

Con mắt vừa mở ra, lúc này mới phát hiện, sư phụ Mông Dịch đã ở bên ngoài.

"Tiểu Thất, ngươi Linh Đạo tu vi tiến bộ rất nhanh, rất có vượt qua tu vi võ đạo chi thế, xem ra, ngươi trên Linh Đạo đột phá muốn so võ đạo nhanh." Mông Dịch thán phục một tiếng nói.

"Sư phụ, ta chỉ là chỉ có tu vi, không cách nào thực chiến thôi." La Hưng cười nói.

"Pháp chính là thuật chi căn, tu vi của ngươi vững chắc, thực chiến bất quá là ứng dụng, quen có thể thành xảo thôi, bất quá sư phụ ở 'Thuật 'Trên đường cũng rất có hạn, không thể cho ngươi quá nhiều chỉ đạo, cái này cần dựa vào chính ngươi ngày sau nhiều hơn lĩnh ngộ mới được." Mông Dịch nói.

"Sư phụ kia một bộ Linh Đạo Chân Giải liền đủ đệ tử hưởng thụ cả đời, còn nói không nhiều?"

"Sư phụ cũng không phải nhờ vào ngươi giúp ta một lần nữa chú dịch Linh Đạo Chân Giải, mới có hôm nay đột phá cùng thành tựu?" Mông Dịch cảm khái một tiếng, cái này hai sư đồ xem như tương hỗ thành tựu, thậm chí, hiện tại hắn thu hoạch còn lớn hơn một chút.

"Sư phụ, Tiết di cho ngươi Đại Hoàn đan rồi?" Phát giác được Mông Dịch trên thân phát ra khí tức cường đại, hẳn là vừa đột phá chưa thể hoàn toàn thu liễm duyên cớ.

"Đại Hoàn đan hiệu quả phi thường tốt, ta chẳng những khôi phục võ công, còn Tiểu Tiểu tiến bộ nhất giai." Mông Dịch cười hắc hắc, hết sức hài lòng nói.

"Kia là sư phụ không hề từ bỏ, rèn luyện ba mươi năm nguyên nhân, sau đó sư phụ trên võ đạo nhất định là đường bằng phẳng một mảnh!" La Hưng vui lòng phục tùng nói.

"Ai, đường bằng phẳng không tính là, nhưng cái này khẩu uất khí xem như ra!" Mông Dịch vui vẻ cười một tiếng.




