




Chương 244:: Bắt người


Làm phòng ngoại nhân nghe lén, La Hưng để Mông Dịch thi triển Linh Vực, che giấu đối ngoại thanh âm khuếch tán.

"Ma Môn Bích Huyết Điện?"

Mông Dịch nghe xong La Hưng giảng thuật về sau, cũng là giật mình không thôi, Ma Môn thế lực chủ yếu ở Nam Sở, Đại Chu mặc dù cũng có người của Ma môn hoạt động.

Nhưng những người này cũng không dám lấy Ma Môn thân phận hành tẩu, làm việc cẩn thận từng li từng tí, sợ bị phát hiện thân phận, sau đó gặp Đại Chu chính đạo võ lâm nhân sĩ cho diệt trừ.

Ba mươi năm trước Ma Môn Thánh nữ "Cơ Ngọc Nhi" một trận náo động, rất nhiều người đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ đâu, cho nên, Đại Chu võ lâm đối Ma Môn là hận thấu xương.

Nếu là Chân Vũ Viện biết rõ Ma Môn xuất hiện ở Lạc Kinh thành, chỉ sợ sẽ dốc hết toàn lực, đào ba thước đất cũng phải đem người cho móc ra.

La Hưng cũng cảm thấy kỳ quái, Đại Chu hận Ma Môn vô cùng, có thể Dạ Lai Hương dạng này cơ cấu phía sau lại là Ma Môn thế lực, Đại Chu thế mà cho phép bọn hắn tồn tại cũng phát triển lớn mạnh.

Đây cũng là giang hồ là giang hồ, làm ăn là làm ăn đi, nếu là Đại Chu không cho phép Ma Môn hợp pháp làm ăn, kia tất nhiên sẽ nhấc lên đại chiến, Đại Chu tông môn ở Nam Sở sinh ý đoán chừng cũng không có cách nào làm!

Đây là tương hỗ thỏa hiệp kết quả, huống chi Ma Môn cũng là năm đại thánh địa một trong.

"Sư phụ, tin tức này, ta không cách nào giải thích nơi phát ra, cho nên không dám báo lên Nam Nha." La Hưng nói, "Cho nên, tìm đến ngài quyết định."

"Ừm, ngươi như báo cáo, khó đảm bảo tin tức sẽ không tiết lộ, đến lúc đó, liền giải thích không rõ kia Lỗ thị huynh đệ đoạt Tôn Nguy thời điểm ngươi ở hiện trường, lại không xuất thủ tương trợ hiềm nghi."

"Ta vì sao muốn xuất thủ tương trợ?"

"Đúng nha, đạo lý này ngươi ta minh bạch, nhưng đối với những đại môn đại phái này mà nói, bọn hắn sẽ cùng ngươi giảng đạo lý sao?" Mông Dịch hỏi ngược một câu, "Bọn hắn sẽ chỉ giận lây sang ngươi, thậm chí sẽ cho rằng ngươi đi theo Tôn Nguy cũng nghĩ mưu đồ làm loạn, là cố ý."

"Đúng nha, Dược Vương Cốc tác phong làm việc bá đạo, nếu không phải mọi người muốn cầu cạnh hắn, nếu không ai còn sẽ nuông chiều bọn hắn?" La Hưng nhẹ gật đầu.

"Vi sư cũng có một kế, có thể giải quyết cái này Ma Môn chi nhân!" Mông Dịch chợt trong mắt lóe lên một tia sáng, mở miệng nói ra.

"Sư phụ, mời nói."

"Chúng ta vụng trộm cùng Chân Vũ Viện làm một vụ giao dịch." Mông Dịch nói, "Chân Vũ Viện bởi vì ba mươi năm Ma Môn Thánh nữ Cơ Ngọc Nhi họa loạn Đại Chu võ lâm một chuyện cùng Ma Môn kết xuống thâm hậu cừu oán, Chân Vũ Viện đối Ma Môn hận thấu xương, nếu như chúng ta đem tin tức này tiết lộ cho Chân Vũ Viện, vậy chúng ta liền có thể không đếm xỉa đến, tọa sơn quan hổ đấu, thậm chí còn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

"Sư phụ là nghĩ mượn đao giết người, chúng ta còn sẽ không bại lộ, có thể cái này mua bán ta thế nhưng là trông gần nửa tháng, cứ như vậy chắp tay tặng người, có chút không cam tâm à!" La Hưng nói.

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Đệ tử suy đoán, Ma Môn chi nhân thụ thương liều chết còn chui vào Lạc Kinh, nhất định toan tính không nhỏ, nếu để cho Chân Vũ Viện đạt được, chúng ta coi như thua lỗ." La Hưng nói, "Sư phụ, ngài mà nói ta liên thủ với ngài, có thể hay không ở cực trong thời gian ngắn đem người cầm xuống, chụp chậm rãi thẩm?"

"Cái này. . ."

"Lỗ thị huynh đệ đệ tử tới đối phó, kia Ma Môn Bích Huyết Điện cao thủ, do sư phụ ngài tới đối phó, có mấy phần chắc chắn?" La Hưng tiếp tục hỏi.

"Bắt được người, áp ở nơi nào đâu?" Mông Dịch có chút tâm động, hắn đáng nhẽ cũng không phải cái gì an phận thủ thường hạng người, chỉ là những năm này thực lực không đủ, mới khốn thủ ở Nam Nha bí hồ sơ.

"Ta Bình Khang phường tòa nhà ngược lại là có một cái mùa đông tồn trữ rau quả dưới mặt đất đồ ăn hầm, hơi cải tạo một chút, hẳn là có thể."

"Được, kia cứ làm như thế, bất quá liền hai người chúng ta, thực lực vẫn còn có chút đơn bạc, bằng không, kêu lên tam nương, tam nương võ công không yếu, có thể phối hợp tác chiến chúng ta."

"Việc này để tam sư nương tham dự vào, không có việc gì đây?" La Hưng chần chờ một chút, hỏi.

"Sẽ không, tam nương cũng là Nam Nha mật thám xuất thân, nàng là chuyên nghiệp, chút điểm này ngươi có thể hoàn toàn tín nhiệm nàng." Mông Dịch nói.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, ta đoán chừng kia Ma Môn Bích Huyết Điện chi nhân phục dụng cửu phẩm Hồi Xuân Đan khôi phục sẽ rất nhanh, đêm nay nhất định phải hành động."

"Tốt, ta đã biết."

Sự tình thương nghị xong về sau, La Hưng liền bất động thanh sắc tiếp tục đi rèn đúc công xưởng tiếp tục hắn rèn sắt nhiệm vụ, một ngày này qua rất bổ sung cho đủ.

Nhưng Nam Nha Hắc Ngục ở bên trong Tả Tiểu Thiền coi như phiền muộn, không hiểu thấu bị bắt, liền níu mình người đều không thấy rõ ràng, kỳ nhân tu vi thâm bất khả trắc, Lạc Kinh thành nội, có như thế tu vi như vậy, Tả Tiểu Thiền trong đầu liên tục qua mấy người vật, sau đó cũng đều gặp hắn cho phủ định.

Tu vi võ công bị phong, Tả Tiểu Thiền cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có Hàn Lãnh cùng suy yếu, nơi này, hẳn là chuyên môn giam giữ đặc thù nhân sĩ nhà tù, cái này xích sắt đều là xen lẫn vẫn thạch chế tạo, nhất phẩm đại tông sư là không cách nào tránh thoát.

Chớ nói chi là hắn cái này bị phong bế kinh mạch nhất phẩm đại tông sư, hắn sau khi tỉnh lại liền nếm thử trùng kích giải trừ phong cấm.

Nhưng là hắn thử nhiều lần, suýt tý nữa không có đem bản thân biến thành nội thương, đều không thành công.

Đối phương tất nhiên không giết hắn, mà là đem hắn giam lại, liền đủ để chứng minh hắn vẫn là có giá trị, hoặc là kiêng kị sau lưng của hắn Dược Vương Cốc.

Điểm này để hắn Hưng Yên không ít, chí ít có mệnh ở, liền vẫn còn hi vọng.

Hắc Ngục bên trong hắc ám không thấy ánh mặt trời, cũng không biết qua bao lâu, rốt cục có người qua tới đưa cơm cho hắn.

Một bình thanh thủy, hai cái màn thầu.

Nói thật, trước kia dạng này đồ ăn, Tả Tiểu Thiền cho tới bây giờ đều là không nhìn một chút, mà bây giờ, hắn võ công bị phong, liền liền giống như người bình thường, không ăn cơm, không bổ sung năng lượng cùng thủy, đồng dạng sẽ chết.

Đặc biệt là nhiệt độ không khí giá lạnh, không có đồ ăn cung cấp nhiệt lượng, vậy sẽ chết càng nhanh.

Cho nên, hắn không chút do dự liền nắm qua kia lượng cái băng lãnh màn thầu, đưa vào miệng ở bên trong, miệng lớn nhai lấy, sau đó cầm lên ấm nước, từng ngụm từng ngụm hướng về miệng ở bên trong rót lấy thủy.

"Đại nhân, cái này người nào, thế nào cùng quỷ chết đói đầu thai giống như?"

"Ngậm miệng, không nên nói lung tung, người này lai lịch không nhỏ, ngươi tốt nhất quản tốt miệng của mình, nếu không, không ai có thể cứu được ngươi." Chu Hạo trạm sắt lao phía trên miệng thông gió, cư cao lâm hạ nhìn qua phía dưới khóa ở xích sắt bên trên Tả Tiểu Thiền nói, "Mỗi ngày đúng hạn cho hắn đưa cơm, một ngày hai bữa, cũng không muốn bị đói hắn, cũng không thể để hắn ăn no, hiểu chưa?"

"Minh bạch, đại nhân." Thuộc hạ tất nhiên ở Hắc Ngục làm việc, tự nhiên minh bạch quy củ của nơi này, miệng không kín, sớm đã bị thanh lý đi ra.

Tới gần xuống gặp, La Hưng mới nhớ tới, sư phụ bắt Tả Tiểu Thiền, nhốt vào Nam Nha bên trong hắc ngục.

Bắt người, cũng không thể chẳng quan tâm.

La Hưng đi vào Hắc Ngục, ngục thừa Chu Hạo tự mình lĩnh hắn tới gặp giam giữ ở đặc thù nhà tù bí mật bên trong Tả Tiểu Thiền.

"La đô úy, hắn sau khi tỉnh lại ngược lại là rất bình tĩnh, giữa trưa, ta sắp xếp người cho hắn đưa màn thầu cùng nước sạch, hắn đều ăn sạch, cũng không có nhao nhao, cũng không có náo, dạng này phạm nhân, chúng ta nơi này cũng không phải ít gặp." Chu Hạo nói.

"Hắn nhưng là nhất phẩm đại tông sư, này một ít định lực vẫn phải có." La Hưng nhẹ gật đầu, "Chu đại nhân, ta có lời muốn cùng hắn mà nói, ngươi tránh một chút đi."

"Được rồi." Chu Hạo không có nửa phần không vui, những chuyện tương tự thường xuyên có phát sinh, bí mật cũng không phải biết đến càng nhiều không tốt, hắn chính là cái cai tù, có thể không muốn bởi vì cái nào đó đại nhân vật kiêng kị liền ném đi ăn cơm gia hỏa.

Chu Hạo lui ra ngoài, La Hưng trực tiếp mở ra sắt lao lối vào, trực tiếp nhảy xuống, rơi vào Tả Tiểu Thiền trước mặt.

"Tĩnh Châu tam kiệt, Tả Tiểu Thiền, Liễu Công Quyền vẫn còn Chu Lăng Hàn, đã từng cỡ nào phong quang, lại không nghĩ lưu lạc đến tận đây."

"Tư nhân đã qua đời, chuyện cũ không cần nhắc lại." Tả Tiểu Thiền ngẩng đầu nói, "Người sống một đời bất quá vội vàng hơn trăm năm, ngươi không cần châm chọc ta, ta chỉ muốn bản thân trôi qua tốt một chút mà mà thôi."

"Cũng là, ta đối tiền bối lựa chọn không có quyền bình phán, chỉ bất quá ngài hiện tại lạc trong tay ta, liền không có lời gì nói sao?"

"Tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói."

"Tiền bối ngược lại là nhìn thoáng được, liền không suy nghĩ bản thân tiếp xuống hạ tràng sao?"

"Nếu như các ngươi muốn giết ta, làm gì đem võ công của ta phong cấm, đồng thời nhốt lại đâu, tất nhiên là có điều kiện gì a?"

"Tiền bối là người thông minh, ta cũng liền không vòng vèo tử." La Hưng hỏi, "Tiền bối tối hôm qua xâm nhập nhà ta đến tột cùng là người phương nào sai sử, lại là vì sao mục đích?"

"Nếu như ta mà nói, ta chính là tùy ý đi khắp nơi đi, không có bất kỳ cái gì mục đích đâu?" Tả Tiểu Thiền khẽ mỉm cười nói.

"Ngài cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Kia liền không có gì để nói." Tả Tiểu Thiền trực tiếp nhắm mắt lại, hắn hiện tại cần nhất chính là giảm bớt năng lượng tiêu hao, cho nên động một cái, hoặc là nói chuyện đều cần khống chế.

"Tốt, vậy thì chờ tiền bối nghĩ kỹ bàn lại, dù sao ta có nhiều thời gian." La Hưng cười ha ha, muốn cùng hắn so sức kiên trì, thật sự là tìm nhầm đối tượng.

Nếu không muốn đàm, vậy liền dứt khoát phơi ngươi mấy ngày lại nói.

Vào đêm về sau, La Hưng dẫn Mông Dịch cùng hỗ tam nương ba người tới lặng lẽ đến Quy Đức phường số 38, ba người đều thu liễm khí tức.

Bọn hắn không biết cái này Ma Môn Bích Huyết Điện cao thủ phải chăng khôi phục, một khi bị phát hiện, vậy liền phí công nhọc sức.

"Sư phụ, vật này ta là tự chế thuốc mê, ta cho hắn lấy tên gọi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, Nhị phẩm hung thú đều đánh ngã qua, nhất phẩm đại tông sư chưa thử qua, nhưng cũng hẳn là hữu hiệu."

"Ngươi thế nào không nói sớm, có thứ này, hai ta là có thể đem sự tình làm, còn để ngươi tam sư nương đi một chuyến làm cái gì?" Mông Dịch trực tiếp oán trách một tiếng.

"Hắc hắc. . . . ." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng, đây chính là hạ lưu chiêu số, hắn cũng sợ nói ra, Mông Dịch người sư phụ này sẽ không đáp ứng, cho nên đến hành động thời điểm mới đem ra.

"Cái đồ chơi này đối với mình cũng hữu hiệu a?"

"Đó là đương nhiên, không khác biệt, bất quá, đệ tử có đặc chế dược, ngậm trong miệng, liền không cần phải sợ!" La Hưng móc ra lượng cái dược hoàn đến, chia ra đưa cho Mông Dịch cùng hỗ tam nương một viên.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

La Hưng cùng hỗ tam nương hai người giữ ở ngoài cửa, Mông Dịch thì giống như quỷ mị trực tiếp liền vượt qua đầu tường nhẹ nhàng đi vào.

Thực tựa như là bay vào, vô thanh vô tức, đây là võ đạo kết hợp Linh Đạo ứng dụng, người ở bên trong một chút đều không có phát giác.

Vì đối phó Ma Môn Bích Huyết Điện người, La Hưng đặc biệt thêm lượng cùng chiết xuất, so với lúc trước gấp gáp ở giữa chế ra "Dược hiệu" mạnh hơn nhiều.

Mà kết hợp Mông Dịch thân pháp cùng thủ đoạn, cái này thuốc mê cứ như vậy vô thanh vô tức liền đưa đến Lỗ thị huynh đệ cùng kia Ma Môn Bích Huyết Điện cao thủ trong phòng.

Cũng liền mấy giây công phu.

Chỉ nghe ba bộ thân thể ngã xuống nện ở trên giường thanh âm.

Xong rồi!

Mông Dịch cũng là gặp La Hưng phối trí "Thuốc mê" dược hiệu dọa sợ, đây quả thực là "Giết người cướp của" thiết yếu thuốc hay à.

Về sau đến tìm chính mình cái này đệ tử nhiều làm một chút, vẫn còn cái này thuốc mê giải dược, hương vị thật sự là quá quái lạ. . .




