




Chương 245:: Bích huyết tiểu Ma Quân


Ma Môn, tuyên cổ vĩnh tồn!

Nhưng ngày nay Ma Môn, cùng thượng cổ liền tồn tại Ma Môn đã sớm không đồng dạng, cũng như Linh Quan Điện đồng dạng.

Tao ngộ qua biến cố không nhỏ, Ma Môn phân liệt về sau, có một bộ phận đi xa hải ngoại, thành ngày nay phương tây thế giới Ma La tộc.

Ma La nhất tộc không vì đông tây hai phương thế giới dung thân, coi là bầu trời bỏ đi tộc, ngày nay chỉ có thể trốn trốn tránh tránh sinh hoạt, hoàn toàn không dám hiện thế.

Ma La nhất tộc là người cùng thú kết hợp, người cùng thú vốn phải là có cách li sinh sản, không cách nào sinh ra đời sau, nhưng là cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, thế mà làm được đem Linh thú cùng nhân thể kết hợp, thậm chí còn sinh hạ có Linh thú đặc thù nhân loại.

Loại này cử động điên cuồng, tự nhiên bị toàn nhân loại phản đối, Ma La nhất tộc điên cuồng rốt cục cho bọn hắn mang đến hủy diệt chi họa.

Về sau, Ma Môn chi này chi nhánh triệt để thoát ly phương đông, ra biển tiến về phương tây, bị đồng dạng vây quét cùng đả kích, ngày nay chưa có Ma La nhất tộc hiện thế.

Gần như tuyệt tích.

Mà La Hưng, Mông Dịch trước mắt cái này thân có "Bích Huyết Triều Sinh Kinh" khí tức nam tử, lại là một cái cực kì hiếm thấy Ma La tộc.

Mà lại hắn là Ma La trong tộc Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất mạch, năm đó là số người nhiều nhất một chi, là Ma La nhất tộc chủ lực.

Ma La tộc nếu như không quay lại tổ, hoặc là tu vi không đến nhất định cấp độ, là sẽ không hiển lộ ra bản thân hóa thú bề ngoài.

Mà tên trước mắt này, hiển nhiên là tu vi không thấp, chí ít đã là nhất phẩm đại tông sư, ở Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất mạch bên trong tuyệt đối là thuộc về nhân vật đứng đầu.

Mà lại hắn tu luyện vẫn là Ma Môn "Bích Huyết Triều Sinh Kinh", cái này rất đáng được cân nhắc, chẳng lẽ lại Ma Môn lại muốn một lần nữa "Ma La" hạo kiếp sao?

Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong đầu nghẹn ngào kêu to.

Hắn thái dương kia một túm ngân mái tóc màu trắng, vẫn còn khác hẳn với thường nhân con ngươi, cùng chỗ cổ màu xám bạc lông dài. . .

Điển hình nhất đặc thù chính là đồng tử, đồng tử là Ma La nhất tộc cùng nhân loại không giống địa phương, đây là dễ dàng nhất phân biệt.

Nhưng Ma La tộc cũng là có thể ngụy trang thành người bình thường, chỉ cần bọn hắn đem bên ngoài lộ vẻ đặc thù cho che giấu, kia trên cơ bản là không nhìn ra, nhưng đồng tử, liền không có biện pháp, nhưng một bộ phận Ma La tộc bình thường đồng tử cũng không bên ngoài hiện ra, nhìn không ra, chỉ có đang đối chiến hoặc là không kiềm chế được nỗi lòng tình huống dưới mới có thể hiển lộ thân phận chân thật của mình.

Cho nên, Ma La nhất tộc chỉ cần nghĩ che giấu, không hiển lộ bản thân hóa thú đặc thù, vậy thật là khó mà phát hiện.

"Cơ Ngọc Nhi, ngươi biết người này sao?" La Hưng trong đầu dò hỏi.

"Không biết, người này nhìn qua tuổi không lớn lắm, hẳn là cũng liền chừng bốn mươi tuổi, ta đều mất tích ba mươi năm, huống chi, ta xuất thân cực lạc điện, đối Bích Huyết Điện vừa chưa quen thuộc, bất quá người này hẳn là Bích Huyết Điện mới bồi dưỡng tinh anh, hiện tại người đều trong tay, có hình dáng đặc thù, không lo đánh nghe không hiểu!" Cơ Ngọc Nhi nói.

Mông Dịch thì nhìn chằm chằm đối phương, nhíu chặt lông mày, tựa hồ là có chút suy nghĩ, dù sao người trước mắt này nếu không phải thụ thương, chỉ sợ sẽ không bại lộ bản thân chính là Ma La nhất tộc bí mật.

Cũng là đúng dịp, dùng La Hưng thuốc mê, trực tiếp đem người cho mê choáng, bắt trở lại, căn bản không cho đối phương ẩn tàng ngụy trang cơ hội.

"Hắn có chút giống như năm gần đây Ma Môn nhân tài mới nổi Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân." Mông Dịch chậm rãi mở miệng nói ra.

"Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân, mười lăm năm trước thiên kiêu phượng gáy bảng thứ ba?" Hỗ tam nương kinh ngạc một tiếng.

"Không sai, ta đã cùng hắn chiếu qua một mặt, nhưng lúc kia, hắn bộ dáng không phải vậy, vừa rồi gặp hắn, có một ít cảm giác quen thuộc, trong lúc nhất thời không nhận ra được." Mông Dịch khẳng định nói.

"Hắn không phải ở Nam Sở hoạt động sao, chạy thế nào đến chúng ta Lạc Kinh tới?"

"Cái này ai biết, có lẽ đem hắn làm tỉnh lại về sau, hỏi một chút liền biết." Mông Dịch lắc đầu, quay đầu vấn La Hưng nói, "Tiểu Thất, làm sao làm tỉnh hắn?"

"Đơn giản, một bát nước lạnh, rất nhanh liền thức tỉnh." La Hưng cười hắc hắc, thuốc mê không phải độc dược, bất quá là ngắn ngủi để cho người ta mất đi tri giác đã hôn mê mà thôi, cũng sẽ không với thân thể người tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mang tới nước lạnh, hướng kia hư hư thực thực "Bích huyết tiểu Ma Quân" trên mặt một giội.

Nước lạnh kích thích phía dưới, thuốc mê lập tức liền giải trừ, "Bích huyết tiểu Ma Quân" từ từ mở mắt, phát hiện bản thân không thể động đậy, một thân chân khí cũng bị khóa ở trong đan điền, hoàn toàn không có cách nào vận hành.

Trong lòng không khỏi trầm xuống, xong, bại lộ.

Mình đã rất cẩn thận, thế nào sẽ còn bị người phát hiện, chẳng lẽ là Lỗ thị huynh đệ bán bản thân, nhưng bọn hắn thân trúng tự

Mình hạ cổ côn trùng, ngoại trừ hắn, không người có thể giải, bán bản thân , tương đương với nói mình cũng không muốn sống nữa.

Nếu như là dạng này, làm gì chờ tới bây giờ, còn đoạt lại "Cửu phẩm Hồi Xuân Đan" cho mình ăn vào chữa thương.

Hoàn toàn không có đạo lý à.

Hắn có chút mơ hồ, thẳng đến thấy được trước mặt đứng đấy ba người, một cái tựa hồ có chút nhìn quen mắt, trong lúc nhất thời nghĩ không ra, mặt khác lượng cái liền xa lạ, hoàn toàn chưa thấy qua.

"Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân!"

Dương Nghênh Xuân bất vi sở động, nếu là thừa nhận, bản thân là Ma La Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất mạch liền bại lộ.

"Ngươi không thừa nhận cũng được, dù sao trên người ngươi Bích Huyết Triều Sinh Công khí tức là không cải biến được." Thẩm vấn nhiệm vụ tự nhiên là do La Hưng tới làm, hắn là đồ đệ, loại chuyện này vốn chính là công tác của hắn.

"Đã ngươi không nói, sư phụ, không bằng trực tiếp phế bỏ tu vi của hắn, dù sao người này tu luyện Bích huyết ma công, là ta Đại Chu Chân Vũ Viện địch nhân!" La Hưng cố ý nói.

"Ừm, Ma Môn tặc tử, ta Đại Chu Chân Vũ Viện người người có thể tru diệt!" Mông Dịch lòng đầy căm phẫn nói.

"Tốt!" La Hưng cũng không có lại do dự, trực tiếp lấy ra một cây thô thô dài cương châm trực tiếp hướng Dương Nghênh Xuân đan điền bộ vị đâm tới.

"Chậm!" Châm này xuống dưới, phá khí hải, hủy đan điền, hắn cả đời này khổ tu coi như triệt để tống táng.

"Muốn nói rồi?"

"Các ngươi là làm sao tìm được ta sao?" Dương Nghênh Xuân mở miệng hỏi.

"Trả lời trước vấn đề của chúng ta!" La Hưng quát tháo một tiếng.

"Tốt a, ta là Dương Nghênh Xuân."

"Ngươi bí mật chui vào Lạc Kinh thành làm cái gì, Ma Môn lại có âm mưu gì?" La Hưng thét hỏi một tiếng nói.

"Ta là phụng giáo chủ chi mệnh tới Lạc Kinh thành điều tra ba mươi năm trước mất tích Thánh nữ một án tới." Dương Nghênh Xuân nói.

"Ngươi nói là Cơ Ngọc Nhi yêu nữ kia, nàng đều mất tích ba mươi năm, các ngươi Ma Môn vì sao đến bây giờ mới phái người tới điều tra?" Mông Dịch chất vấn một tiếng.

"Thánh nữ mất tích, chúng ta tự nhiên trước tiên phái người tới điều tra, nhưng năm đó không có bất kỳ cái gì kết quả, về sau liền không giải quyết được gì, lần này là nghe nói Tiêu Thiên Tứ cùng Vạn Ỷ La thi thể bị phát hiện, trong giáo mới phái ta tới tiếp tục điều tra." Dương Nghênh Xuân thở thở ra một hơi nói.

"Một cái mất tích Thánh nữ, coi như điều tra biết được chân tướng, vừa có ý nghĩa gì?" La Hưng hỏi.

"Bất kể nói thế nào, Cơ Ngọc Nhi cũng đã từng là ta Thánh giáo Thánh nữ, trong giáo lịch sử có nàng một bút, tổng phải hiểu rõ nàng là như thế nào mất tích, sống thì gặp người, chết phải thấy xác." Dương Nghênh Xuân nói.

"Dương Nghênh Xuân, ngươi coi chúng ta là đồ đần sao, nếu như không có mục đích khác, Ma Môn sẽ mạo hiểm lớn như vậy phái ngươi tới Lạc Kinh điều tra cái gọi là ba mươi năm trước Thánh nữ mất tích một án?"

"Các ngươi muốn tin hay không, dù sao ta biết, ta nói." Nói xong Dương Nghênh Xuân nhắm lại hai mắt.

"Ngươi là Ma La nhất tộc?" Mông Dịch hỏi, "Lúc nào, Ma La nhất tộc trở về Ma Môn, vẫn là quan hệ của các ngươi một mực không có từng đứt đoạn?"

Dương Nghênh Xuân Bế khẩu không nói, hiển nhiên định dùng trầm mặc phương thức đối kháng.

"Dương Nghênh Xuân, ngươi cái này một thân tổn thương là chuyện gì xảy ra mà, lấy tu vi của ngươi, ai có thể đưa ngươi tổn thương nặng như vậy?" La Hưng đổi một cái phương hướng hỏi.

"Giang Đạo Tông, ta gặp các ngươi Chân Vũ Viện viện thủ Giang Đạo Tông phát hiện, cùng hắn đại chiến một trận, ta thua, sau đó liền chạy."

"Tất nhiên chạy trốn, vì sao muốn chạy về Lạc Kinh chữa thương?"

"Chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất, ta ngay tại dưới mí mắt hắn, không nghĩ tới vẫn là bị các ngươi phát hiện."

"Lỗ thị huynh đệ là chuyện gì xảy ra đây?"

"Hai người bọn họ là ta chạy trối chết trên đường gặp phải, không có cách, lúc ấy thương thế quá nặng, cần phải có người hộ vệ, cũng chỉ có thể cho hắn hai hạ côn trùng cổ độc chi độc, để bọn hắn nghe lệnh của ta." Dương Nghênh Xuân ngược lại là một chút không có giấu diếm.

"Trách không được Lỗ thị huynh đệ hội khinh thường hết thảy xuống tay với Tôn Nguy, là ngươi để hắn đi đoạt Tôn Nguy trong tay cửu phẩm Hồi Xuân Đan a?"

"Cái này cũng không phải mệnh lệnh của ta, ta là cho bọn hắn tiền đi Quỷ Thị mua xuống cửu phẩm Hồi Xuân Đan, không có để bọn hắn cướp bóc, nhưng nếu như cầm không đàn hồi dược, bọn hắn cũng phải chết, cho nên, đây là bọn hắn quyết định của mình."

"Hai người bọn hắn côn trùng cổ độc chi độc có thể giải?"

"Khó giải, ta cho bọn hắn hạ độc, liền không nghĩ tới muốn để bọn hắn còn sống." Dương Nghênh Xuân cười ha ha.

Như thế xem mạng người như cỏ rác, khó trách Ma Môn gặp người người kêu đánh, ngoại trừ thẳng thắn mà vì đó bên ngoài, bọn hắn đối đãi sinh mệnh coi thường cùng vì tư lợi, loại này giá trị xem thực khó mà để cho người ta tán đồng.

"Đã như vậy, vậy ngươi cứ đợi ở chỗ này chậm rãi chịu tội đi." La Hưng lạnh lùng một tiếng.

. . .

"Sư phụ, tam sư nương, làm sao bây giờ, gia hỏa này trải qua không nói lời nói thật, hoặc là không có toàn bộ mà nói?"

"Ừm, ta cũng phát hiện gia hỏa này trên người có bí mật, chính là hắn là Ma La Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất mạch, cái này không tầm thường." Mông Dịch nói, "Nhưng giam giữ ở ngươi nơi này, chỉ sợ không phải lâu dài sự tình."

"Ừm, bằng không đưa đi Nam Nha Hắc Ngục?"

"Bây giờ không phải là lão Diệp đương gia, bí mật chỉ sợ không che giấu được, ta ngược lại thật ra cảm thấy có một nơi có thể giam giữ tên ma đầu này.

"Chỗ nào?"

"Bí doanh." Mông Dịch nói.

"Bí doanh chủ quản là Sơn Bộ Thạch Duệ lang tướng, cái kia bên cạnh xác thực có xây nhà tù, bí doanh đối ngoại thông tin cũng là khả khống, cũng không sợ bí mật tiết lộ." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Ta cùng Thạch Duệ có chút giao tình, chỉ cần hắn nguyện ý che lấp, bảo mật vấn đề không lớn." Mông Dịch nói.

"Việc này không nên chậm trễ, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền đem người chuyển qua bên kia đi." La Hưng cũng biết, người lưu trong nhà mình không phải sự tình, đến tranh thủ thời gian lấy đi tốt nhất.

"Ngươi liền không lưu lại tái thẩm một chút rồi?"

"Không cần thiết, lưu lại bất quá là lãng phí thời gian, ta nếu là muốn tái thẩm, trực tiếp đi bí doanh là được rồi." La Hưng nói.

"Cũng là."

"Kia Lỗ thị huynh đệ đâu?"

"Lỗ thị huynh đệ cũng là bị buộc rơi vào đường cùng mới cùng Ma Môn chi nhân hợp tác, có thể lý giải, bất quá, bọn hắn tất nhiên đều đổi khuôn mặt, vậy liền để Lỗ thị huynh đệ từ thế giới này biến mất liền tốt." La Hưng nói.

"Ngươi có thể giải côn trùng cổ độc chi độc?"

"Không biết, dù sao cũng phải thử nhìn một chút, huống hồ Dương Nghênh Xuân vì khống chế Lỗ thị huynh đệ, cũng lưu lại không ít trì hoãn trong cơ thể của bọn họ kịch độc dược vật, những thuốc này không kịp hủy đi, ta còn là có thời gian tới nghiên cứu một chút." La Hưng nói.

"Được, vậy sao ngươi an bài Lỗ thị huynh đệ, cái này trống rỗng xuất hiện hai người, thân phận này lộ dẫn cái gì, ngươi thế nào làm?" Mông Dịch nói.

"Sư phụ ngài đều hỏi như vậy, tất nhiên là có biện pháp."

"Trống không lộ dẫn chúng ta Nam Nha tự nhiên là có , nhiệm vụ cần, chúng ta người cần thân phận khác nhau, cái này không khó, nhưng muốn hoàn mỹ giả tạo một cá nhân thân phận, bằng vào lộ dẫn là vô dụng đạt được." Mông Dịch nhắc nhở.

"Sư phụ yên tâm, ta sẽ cho bọn hắn lập một cái khác người rất khó tra thân phận." La Hưng nói.

"Nghĩ kỹ thân phận, lại nói cho ta."




