




Chương 246:: Lưu một mạng


Lỗ thị huynh đệ, một cái gọi Hữu Tình, một cái gọi Hữu Nghĩa.

Hai người bọn họ cũng xác thực Hữu Tình Hữu Nghĩa.

Đối mặt La Hưng ép hỏi, đều không chịu nói ra thân phận của đối phương, phần này thủ khẩu như bình, xác thực xa so với thường nhân.

Đương nhiên, bọn hắn là thân huynh đệ, lẫn nhau không bán đi đối phương, cũng là có thể lý giải.

"Ta bắt chủ tử của các ngươi, cũng biết chủ tử các ngươi là Ma Môn chi nhân, nếu như các ngươi quả thực là không mở miệng, vậy các ngươi rất rõ ràng, cấu kết Ma Môn chi nhân, ở Đại Chu là phạm vào tội lỗi gì?"

"Tả hữu bất quá là vừa chết, huynh đệ chúng ta nhận thua chính là." Lỗ lão đại "Thở hổn hển" một tiếng nói.

"Đầu rơi mất bất quá to bằng cái bát sẹo, mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán!" Lỗ lão nhị vậy" dắt cổ" kiên cường phụ họa một tiếng.

"Muốn chết dễ dàng, sinh không như thế mới khó khăn, ta Nam Nha có một bí doanh, chuyên môn dùng cho huấn luyện người mới mật thám, chúng ta sẽ đem một chút bắt phạm nhân đưa đi nơi đó, cho người mới khi bồi luyện, ta xem các ngươi thật thích hợp."

Lỗ thị huynh đệ nghe vậy, sắc mặt đột biến, loại tình huống này, liền cùng loại dũng sĩ giác đấu trận "Đấu nô", chỉ có không ngừng chiến đấu, đánh bại đối thủ mới có thể còn sống, mà một ngày nào đó sẽ bị giết chết, không hề nghi ngờ.

Nhưng nếu như không muốn để cho ngươi chết, ngươi liền phải cả một đời qua dạng này thời gian.

Dạng này tra tấn không thể nghi ngờ là tương đương thống khổ.

Làm một tự do tự tại, khoái ý ân cừu người giang hồ, mất đi tự do, cùng mất đi sinh mệnh không hề khác gì nhau.

"Không có hoài nghi ta lời nói bên trong chân thực tính, ta nói được thì làm được." La Hưng đối hai người phi thường khẳng định nói.

"Suy nghĩ thật kỹ một chút, ta không vội mà muốn câu trả lời." La Hưng lại nói, "Nhưng là tốt nhất chờ ta ban đêm trở về thời điểm, liền có đáp án, ta không thích lề mà lề mề."

Lỗ thị huynh đệ võ công bị khóa, bọn hắn coi như có thể chạy đi, cũng sống không nổi, bởi vì bọn hắn còn trúng Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân côn trùng cổ độc chi độc.

. . .

Dược Vương Cốc cung phụng mất tích, La Hưng trong nhà tiền viện phòng sập, hai chuyện này nhìn qua không có bất kỳ cái gì liên quan.

Có thể ở trong mắt Tôn Đông Lâm, kia là quá có quan hệ liên.

Hắn phi thường rõ ràng Tả Tiểu Thiền đêm đó chính là đi Bình Khang phường số 3, chui vào La Hưng trong nhà điều tra có quan hệ tình huống.

Tỉ như hoài nghi Tiết Thanh Thanh cùng Thánh nữ Tiết Thượng Hương mẹ con hai người liền giấu ở La Hưng trong nhà.

Bởi vì Dược Vương Cốc tìm nhiều ngày như vậy, cái kia hoài nghi cũng đều đã tìm, nhưng chính là La Hưng nhà, vừa lúc ở Mộc Tu Tử truy tung xác định phạm vi bên trong.

Hắn cũng một mực không có buông xuống đối Mông Dịch hoài nghi, dù sao ở Lạc Kinh, cũng chỉ có Mông Dịch cái này làm cha có cái này động cơ.

Mà lại Thánh nữ sau khi mất tích, Mông Dịch thế mà một lần đều không có tới Bách Thảo Các, với tư cách phụ thân, hắn thực một chút đều không lo lắng nữ nhi sinh tử sao?

Cái này quá không hợp hợp lẽ thường.

Cho nên, hắn có lý do hoài nghi là Mông Dịch hoặc là Mông Dịch cầu người đem Thánh nữ từ Bách Thảo Các cho trộm đi, không phải, nếu quả thật đối Thánh nữ có tâm làm loạn, trực tiếp đem người trộm đi chính là, làm gì ngay cả vật tùy thân đều cuốn đi?

Hơn nữa làm người ta hoài nghi là, Tiết Thanh Thanh đi tìm Mông Dịch, hai người còn vì Tiết Thượng Hương sự tình cãi lộn, sau đó Tiết Thanh Thanh lại tiến vào La Hưng trong nhà.

Đương nhiên, đây cũng không phải là không thể nào nói nổi, dù sao Tiết Thanh Thanh không ở Bách Thảo Các, ở tại bên ngoài khách sạn, xác thực sẽ chọc cho tới chỉ trích.

Chắc chắn tiến tình nhân đệ tử trong nhà, cũng là hợp tình hợp lý, thuận tiện riêng tư gặp mà!

Mà Tiết Thanh Thanh cũng là mỗi ngày ra ngoài tìm kiếm Tiết Thượng Hương hạ lạc, nhưng ở trong mắt Tôn Đông Lâm, thấy thế nào đều giống như giả vờ.

Căn cứ vào trở lên phán đoán, Tôn Đông Lâm mới khiến cho Tả Tiểu Thiền len lén lẻn vào Bình Khang phường số 3 nhìn một chút, cái này đến cùng phải hay không Tiết Thanh Thanh, Mông Dịch vẫn còn La Hưng ba người diễn một màn kịch.

Tôn Đông Lâm ý nghĩ là không sai, nhưng là hắn đánh giá thấp Bình Khang phường số 3 mặc dù không phải đầm rồng hang hổ, nhưng cũng không phải ai có thể đơn giản xông vào.

Tả Tiểu Thiền gãy.

Người này Dược Vương Cốc là ném đi được rồi.

Muốn cứu quay về Tả Tiểu Thiền, hắn hiện tại chỉ muốn đến một cái biện pháp, đi cầu Tiết Thanh Thanh, đương nhiên, cũng có tự mình đến nhà điều tra ý tứ.

Vụng trộm không được, ta công khai tới chính là.

Nếu quả thật để hắn phát hiện Thánh nữ Tiết Thượng Hương liền cùng Tiết Thanh Thanh cùng một chỗ, vậy hắn liền càng thêm có lực lượng.

Tiết Thanh Thanh cũng không có nuông chiều hắn, trực tiếp phía trước viện trong phế tích thấy hắn.

"Tôn Đông Lâm, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta?" Tiết Thanh Thanh đối Tôn Đông Lâm đã sớm bất mãn, nếu không phải xem ở hắn cùng là Dược Vương Cốc nhất mạch, ngay cả gặp cũng sẽ không gặp.

"Tiết Thanh Thanh, ngươi biết ngươi đây là tại nói chuyện với người nào sao?" Tôn Đông Lâm cũng tức giận không nhẹ, Tiết Thanh Thanh rõ ràng là không đem hắn cái này Dược Vương Cốc đại trưởng lão để vào mắt.

"Tôn Đông Lâm, thu hồi ngươi kia đại trưởng lão uy phong, lão nương cũng không ăn ngươi một bộ này!" Tiết Thanh Thanh trực tiếp quay về đỗi một tiếng

"Ngươi, ngươi đơn giản chính là cái bát phụ!"

Tiết Thanh Thanh cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem hắn, nếu là hắn có thể chủ động rút đi, ngược lại là bớt đi nàng không ít nước miếng.

"Tiết Thanh Thanh, bản trưởng lão hỏi ngươi, ngươi cùng kia Mông Dịch đã sớm không có liên quan, vì sao còn muốn ở tại đệ tử của hắn trong nhà?

"Cái này có liên hệ với ngươi sao?"

"Cái này đương nhiên là có quan hệ, ngươi là Dược Vương Cốc người, há có thể như thế tùy tiện?" Tôn Đông Lâm moi ruột gan, rốt cuộc tìm được một cái lý do.

"Dược Vương Cốc có cái quy củ này sao?"

"Cái này hiển nhiên là không có. . ."

"Không có, ngươi tới nói cái gì, hẳn là đây là đại trưởng lão ngươi cho ta định quy củ, quy củ này thông qua trưởng lão hội xét duyệt sao?" Tiết Thanh Thanh phản bác.

"Tiết Thanh Thanh, ngươi là Dược Vương Cốc người, lúc này lấy giữ gìn Dược Vương Cốc danh dự làm trọng, ngươi làm như vậy, còn thể thống gì?" Tôn Đông Lâm thẹn quá thành giận chất vấn.

"Ta làm thế nào liền còn thể thống gì, ta chịu Nam Nha La đô úy chi mời, lại đến hắn phủ thượng, là cho Hoắc Sơn Tử trị tay, cái này cũng không được, Tôn Đông Lâm, ngươi quản cũng chiều rộng đi, làm nghề y cứu người không phải ta Dược Vương Cốc chức trách sao, huống chi Hoắc Sơn Tử nguyên lai chính là bệnh nhân của ta, cái này cũng có vấn đề, ta xem là đầu óc ngươi có vấn đề đi, chuyên nhìn chằm chằm nam nữ một chút kia phá sự tới nghĩ người khác!" Tiết Thanh Thanh không lưu tình chút nào một trận răn dạy.

"Ngươi, ngươi. . ." Tôn Đông Lâm trên mặt hồng một hồi, trắng một trận, cho tới bây giờ không có cảm thấy cái này Tiết Thanh Thanh khẩu tài sắc bén như thế, ngày hôm nay thế nào liền biến thành người khác, nguyên lai là mạnh mẽ không nói đạo lý, mà bây giờ mạnh mẽ vẫn như cũ, nói về đạo lý tới một bộ một bộ, hoàn toàn nói không lại.

"Tôn đại trường lão, còn có cái gì muốn hỏi, nếu là không có, vậy liền xin cứ tự nhiên đi, ta chỗ này mới vừa gặp gặp một trận ngoài ý muốn, không có địa phương chiêu đãi ngài." Tiết Thanh Thanh trực tiếp liền hạ lệnh trục khách.

Mặc dù nàng không sợ Tôn Đông Lâm, nhưng nội viện là nữ quyến chỗ ở, há có thể để Tôn Đông Lâm tự tiện tiến vào?

Tôn Đông Lâm cũng là nhất phẩm đại tông sư, như thế một tòa tòa nhà cũng không lớn, mà hắn vừa hết sức quen thuộc Thánh nữ Tiết Thượng Hương khí tức.

Hơi tìm tòi một chút, rễ vốn là không có bất kỳ phát hiện nào, hắn làm sao biết, có quan hệ Tiết Thượng Hương khí tức đều gặp dọn dẹp sạch sẽ.

Ngược lại là Tả Tiểu Thiền cùng Tiết Hải Đường bọn người đại chiến lưu lại khí tức vẫn còn lưu lại, Tả Tiểu Thiền tất nhiên là tới qua, mà lại ở chỗ này cùng chí ít ba người giao thủ qua, nhưng lúc giao thủ ở giữa phi thường ngắn, không cách nào phán đoán hắn kết quả sau cùng.

"Tiết Thanh Thanh, khuya ngày hôm trước Tả cung phụng có phải hay không tới qua?"

"Tả cung phụng, đại trưởng lão nói là Tả Tiểu Thiền đi, hắn tới làm cái gì?" Tiết Thanh Thanh căn bản là không có dự định thừa nhận.

"Tiết Thanh Thanh, Tả cung phụng là phụng ta chi mệnh tới tìm ngươi, ngươi dám nói không có gặp hắn?" Tôn Đông Lâm thét hỏi một tiếng?

"Tả cung phụng tới tìm ta, ta thế nào không biết?"

"Lẽ nào lại như vậy, Tiết Thanh Thanh, ngươi còn coi mình là Dược Vương Cốc người sao?" Tôn Đông Lâm tức hổn hển.

"Đúng nha, ta lúc nào không thừa nhận bản thân là Dược Vương Cốc người, Tôn đại trường lão, ngươi hẳn là tức đến chập mạch rồi, như vậy sao có thể từ ngài miệng bên trong nói ra đâu?" Tiết Thanh Thanh hỏi ngược một câu.

"Tiết Thanh Thanh, ngươi đơn giản đại nghịch bất đạo!"

"Đại trưởng lão, ngài dạng này lên án quá ác độc, ngươi ngược lại là nói một chút, ta chỗ nào đại nghịch bất đạo, ngươi nếu là nói không nên lời lý do đến, ta liền đi trưởng lão hội khống cáo ngươi!"

"Ngươi, ngươi. . . . ." Tôn Đông Lâm một hồi lửa công tâm, một ngụm lão huyết không có đình chỉ, trực tiếp liền phun tới.

"Đại trưởng lão, ngươi cái này tâm lý năng lực chịu đựng cũng quá kém, ta liền nói một chút mà thôi, lại không có thực muốn đi cáo ngươi, ngươi cái này còn tưởng là thực nữa nha, lớn tuổi, liền nên tu thân dưỡng tính, tính tình đừng như vậy nữa lớn." Tiết Thanh Thanh tâm tình gọi là một cái thoải mái à, kia chế nhạo ngữ khí, còn kém không có bật cười.

Lão thiên làm chứng, đằng sau những lời này không phải La Hưng giáo thuật, đây là Tiết Thanh Thanh tự do phát huy, nàng đây coi như là giải tỏa kỹ năng mới.

Không có cách, nữ nhân ở đỗi người phương diện, kia là có tương đương thiên phú, cho nàng một cái điểm tựa, nàng liền thật có thể đem một cái cầu nhếch lên tới.

"Tiết Thanh Thanh, Tả cung phụng ở đâu, chỉ cần ngươi nói ra đến, chuyện xưa sự tình, bản đại trưởng lão có thể không truy cứu." Tôn Đông Lâm chà xát một chút máu trên khóe miệng nước đọng hỏi.

"Ta làm sao biết, đại trưởng lão, ngài đây là vấn nhầm người." Tiết Thanh Thanh tự nhiên sẽ không thừa nhận.

"Tiết Thanh Thanh, ngươi dù sao cũng là Dược Vương Cốc người, Tả cung phụng là Dược Vương Cốc cống hiến rất nhiều, ngươi liền nhẫn tâm làm như thế?"

"Tôn Đông Lâm, cái này cùng ta có quan hệ sao?"

". . . . ." Tôn Đông Lâm tức giận muốn chửi má nó, có thể vừa nghĩ tới bản thân là Dược Vương Cốc đại trưởng lão, phải gìn giữ phong độ, lời vừa tới miệng vừa cho rụt về lại.

"Tôn đại trường lão, ta muốn đi ra ngoài tìm ta nữ nhi, tha thứ không phụng bồi!" Tiết Thanh Thanh cũng không còn cùng hắn nói nhảm, trực tiếp liền trở về nội viện.

Tôn Đông Lâm tức giận cái trán gân xanh nổi lên, nhưng lại mảy may không có cách, ở Lạc Kinh thành, hắn dám động võ, tất nhiên sẽ lọt vào Tuần kiểm ti đả kích, liền Dược Vương Cốc hiện tại cùng Đại Chu triều đình quan hệ, đang lo bắt không được Dược Vương Cốc tay cầm đâu.

Tiết Thanh Thanh sớm muộn sẽ trở lại Dược Vương Cốc, đến lúc đó, hắn tự nhiên có biện pháp thật tốt trị một chút cái này ngang ngược càn rỡ nữ nhân.

. . .

Vĩnh Hi Đế đối Dược Vương Cốc ở Lạc Kinh thành nội động tĩnh mười phần chú ý, Hoàng Thành Ti phương diện, hắn chuyên môn an bài người nhìn chằm chằm Bách Thảo Các.

Tôn Đông Lâm tiến về Bình Khang phường động tác, hắn tự nhiên trước tiên liền được Hoàng Thành Ti phương diện báo cáo.

"Có ý tứ, rất có ý tứ, cái này gọi La Tiểu Thất Nam Nha Đô úy ngược lại là cái tiểu tử thú vị."

"Chỉ tiếc, hắn không thể vì bệ hạ sở dụng." Đứng ở một bên Hoàng Thành Ti tổng quản Ngụy Vô Nha trả lời một câu.

"Vô Nha, có khả năng hay không đem người này lôi kéo tới?" Vĩnh Hi Đế hơi trầm ngâm một tiếng nói.

"Khó khăn."

"Khó khăn mới có ý tứ, nếu như có thể đơn giản lôi kéo tới, vậy hắn trung thành cũng là không đáng tin, không phải sao?"

"Bệ hạ nói đúng lắm, nhưng người này là Mông tổng quản đệ tử, lại cùng Lưu Ly công chúa quan hệ tâm đầu ý hợp, vẫn là Vũ Ninh Hầu làm con rể, muốn để hắn trở thành người của chúng ta, khó khăn." Ngụy Vô Nha nói.

"Hắn là Nam Nha Đô úy, cũng là trẫm thần tử, tự nhiên cũng coi là trẫm người." Vĩnh Hi Đế chậm rãi nói.

"Đúng, lão nô thất ngôn." Ngụy Vô Nha vội vàng quỳ xuống thỉnh tội nói.

"Trác Xuân Phong cùng Minh Quân bên kia đều có tấu chương báo cáo, hôm trước trong đêm Dược Vương Cốc cung phụng Tả Tiểu Thiền vốn định len lén lẻn vào Bình Khang phường số 3, kết quả mới tiến viện, liền bị người phát hiện, Tả Tiểu Thiền gặp Tiết Hải Đường cuốn lấy, cuối cùng là do Mông Dịch xuất thủ đem người cầm xuống, hiện tại liền cầm tù ở Nam Nha Hắc Ngục bên trong!" Vĩnh Hi Đế nói.

"Mông tổng quản hắn. . . . ." Ngụy Vô Nha quá sợ hãi nói.

"Mông Dịch võ công của hắn khôi phục, thậm chí so với lúc trước còn muốn còn muốn lợi hại hơn, cái này ba mươi năm, hắn cũng không phải sống uổng phí." Vĩnh Hi Đế cười ha ha nói.

"Nhất định là Tiết Thanh Thanh trong tay viên kia Đại Hoàn đan, đây chính là thánh dược chữa thương, giả sử năm đó Mông tổng quản liền có thể lấy được viên thuốc này, khả năng tu vi võ công đã sớm khôi phục."

"Đan dược chỉ là ngoại lực, Mông Dịch có thể khôi phục, chỉ sợ vẫn là hắn bản thân nguyên nhân." Vĩnh Hi Đế chậm rãi nói.

"Bệ hạ, kia xử trí như thế nào Tả Tiểu Thiền?"

"Người vừa không phải chúng ta bắt, ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì?" Vĩnh Hi Đế cười nói, "Tả Tiểu Thiền thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư, Dược Vương Cốc phương diện là sẽ không dễ dàng từ bỏ, bất quá ta xem Mông Dịch cũng không muốn biết chết đối phương, hẳn là sẽ hung ác gõ một bút, lại thả người đi."

"Bệ hạ, vậy không bằng. . . . ."

Vĩnh Hi Đế biết rõ Ngụy Vô Nha muốn nói cái gì, gãy Dược Vương Cốc một cái đại tông sư, khả năng này thực ép đối phương, cái này tựa hồ có chút được không bù mất.

"Lưu một mạng!"

"Lão nô tuân chỉ."




