




Chương 247:: Tuyệt Tâm Tán


"La đô úy, cái này thực chuyện không liên quan đến ta, buổi trưa hôm nay còn rất tốt, cái này ăn cơm trưa không bao lâu, liền biến thành bộ dáng này. . ." Chu Hạo cũng là miệng đầy oan uổng, hắn đây là nhảy vào Lạc Thủy cũng rửa không sạch.

Thật tốt một người, một bữa cơm công phu, liền biến thành bộ dáng này.

"Giữa trưa ai tặng cơm?"

"Vẫn là lão giả, cái này nhà tù miễn là quan nhân, đều là hắn đưa cơm, chưa từng mượn tay người khác người khác, buổi trưa hôm nay cũng là hắn tặng cơm."

"Từ lấy đồ ăn đến đem thức ăn đưa đến nhà tù, hắn nửa đường không có cùng người nào tiếp xúc sao?" La Hưng sắc mặt u ám như nước, Tả Tiểu Thiền thế mà một thân võ công toàn bộ tản đi, võ công tản ra, hắn tinh khí thần toàn bộ cũng bị mất, nguyên bản nhìn qua vẫn là cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân bộ dáng, ngày nay tóc xám trắng, mặt mũi nhăn nheo, như là một cái già trên 80 tuổi lão nhân.

Hắn cái dạng này, coi như còn sống, cũng không sống nổi mấy năm, tu vi không có, thể nội ám thương liền sẽ bạo phát đi ra.

Thử hỏi vẫn còn mấy năm có thể sống?

"Không có à, ta đều tự mình hỏi qua, hắn đi lấy đồ ăn, liền trực tiếp tới, một đường liền không ngừng qua, hắn là làm cái này, há có thể không biết trong đó lợi hại quan hệ, nửa đường đừng nói cùng người nói chuyện, liền ngay cả ngừng một chút đều không được."

"Chu đại nhân, lấy kinh nghiệm của ngươi, người này là trúng cái gì độc?"

"La đô úy, ta kinh nghiệm có hạn, nhìn giống như là Tuyệt Tâm Tán." Chu Hạo cân nhắc một chút nói.

"Tuyệt Tâm Tán, chính là loại kia có thể khiến người ta trong khoảnh khắc liền tán đi công lực, đồng thời không cách nào lại khôi phục độc dược?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Vâng."

La Hưng trực tiếp tiến lên, một cái dựng vào Tả Tiểu Thiền mạch đập.

Một tia mưa xuân chân khí đưa vào hắn trong thân thể, ở hắn thể nội dạo qua một vòng, đã không thấy tăm hơi.

Cái này "Tuyệt Tâm Tán" dược lực quả nhiên là đủ bá đạo!

Nếu là ăn vào dược hợp lý lúc, hắn còn có thể phong bế dược lực không khuếch tán, mà bây giờ, coi như thần tiên tới, cũng là vô lực hồi thiên.

Âm thầm động cái này tay chân người dùng "Tuyệt Tâm Tán" loại này kỳ độc phế bỏ Tả Tiểu Thiền võ công, nhưng không có đem người giết, cái này coi như ý vị thâm trường.

Nam Nha bên trong, có cùng Tả Tiểu Thiền có thù, hơn nữa còn biết rõ hắn bị giam giữ ở Hắc Ngục bên trong, có mấy cái có thể làm được đâu?

Việc này nhất định là Nam Nha cao tầng gây nên.

Người này có thể ở Hắc Ngục trung hạ độc hại người, cái này há là người bình thường có thể làm được, đừng nói cái gì bên ngoài thu mua người ở bên trong.

Nếu là Nam Nha Hắc Ngục người có thể đơn giản bị thu mua, kia vấn đề coi như nghiêm trọng.

Đừng nhìn Chu Hạo kia ánh mắt sợ hãi, hắn cũng biết chuyện này tính nghiêm trọng, thật tốt một cái nhất phẩm đại tông sư, cứ như vậy bị phế sạch võ công?

Hắn khẳng định có trách nhiệm, trốn không thoát.

Hiện tại chỉ có hắn biết rõ Tả Tiểu Thiền thân phận, đương nhiên , dựa theo quy củ, hắn là hướng lên phía trên báo cáo qua, nhưng việc này biết được người cực ít.

Hắn chỉ là hướng chưởng ấn quan Diêm Phương vụng trộm báo cáo qua.

Nhưng là, hắn không dám mà nói, lại không dám nói cho La Hưng, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, làm không cẩn thận hẳn là quan mất đi, mạng nhỏ đều phải chơi xong.

Có thể hắn lại không dám không báo cáo.

"Chu đại nhân, ta biết, hạ độc chuyện này cùng ngươi không quan hệ nhiều lắm, ngươi không có cái này động cơ." La Hưng trấn an Chu Hạo một tiếng, sự tình tất nhiên phát sinh, đến tích cực đối mặt, oán trách không giải quyết được vấn đề.

"La đô úy, ngài lý giải."

"Ta cũng biết, có một số việc ngươi thân bất do kỷ, cái này Tả Tiểu Thiền bị giam giữ nơi đây sự tình ngươi cũng hẳn là báo cáo đi lên, đúng không?"

Chu Hạo chạm đến La Hưng ánh mắt, chột dạ xoay qua chỗ khác, nhẹ gật đầu.

"Ngươi cũng hướng ai báo cáo rồi?"

"Cái này. . . . ." Chu Hạo làm khó, nếu là đem Diêm Phương nói ra, vạn nhất ngày sau Diêm Phương tính sổ sách, cho hắn làm khó dễ đây?

"Chu đại nhân, ngươi có thể không nói, nhưng ta nếu là điều tra ra, ngươi biết, con người của ta xưa nay ngươi kính ta một thước, ta trả lại ngươi một trượng." La Hưng nói.

"Là chưởng ấn quan Diêm Phương Diêm đại nhân." Chu Hạo vội nói.

"Ừm, tốt, ta đã biết, giúp ta chiếu cố tốt hắn, đừng để hắn chết ở chỗ này." La Hưng thỉnh cầu một tiếng, sau đó liền rời đi Hắc Ngục.

Liên quan đến Nam Nha cao tầng, chính hắn khẳng định không giải quyết được, phải đi tìm sư phụ Mông Dịch quyết định.

Mông Dịch nghe, cũng là giật nảy cả mình, nghĩ đến gặp hắn đưa tiễn giam giữ ở bí trong doanh trại Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân, sợ sẽ gặp phải đồng dạng tao ngộ?

"Cái này hẳn là sẽ không, nếu như tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân cũng bên trong Tuyệt Tâm Tán, đối với chúng ta tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, dù sao Đại Chu triều đình cùng Ma Môn là quan hệ thù địch, sẽ không đối chúng ta có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng Tả Tiểu Thiền xảy ra chuyện, Dược Vương Cốc ngày sau biết được, nhất định sẽ tính ở trên đầu chúng ta." La Hưng phân tích nói.

"Có đạo lý, xem ra là có người nhằm vào chúng ta sư đồ, ngươi cảm thấy bước kế tiếp sẽ làm thế nào?" Mông Dịch nhẹ gật đầu.

"Đem Tả Tiểu Thiền cầm tù tại Nam Nha Hắc Ngục tin tức lặng lẽ để lộ ra đi, để Dược Vương Cốc phương diện biết được." La Hưng nói.

"Ngươi hoài nghi Trác Xuân Phong?"

"Có thể ở Hắc Ngục động thủ, mảy may không có lưu lại vết tích, toàn bộ Nam Nha có mấy người có thể làm được?" La Hưng nói, "Ta để xung quanh ngục thừa đừng rêu rao, thật muốn tra lời nói, chưa hẳn liền không thể tra được dấu vết để lại."

"Tiểu Thất, ngươi không muốn tra?" Mông Dịch kinh ngạc nói.

"Sư phụ, không phải ta không muốn tra, mà là thực tra được chân tướng, ta nên như thế nào, nếu thật là Trác Xuân Phong phía sau sai sử, chúng ta lại có thể thế nào?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Trác Xuân Phong không có làm chuyện này động cơ, hắn là Nam Nha chi chủ, muốn phế bỏ Tả Tiểu Thiền, hoàn toàn không cần bí ẩn như vậy. . . . ."

"Ta cũng nghĩ không thông, Tiết di bên kia giấu diếm không được bao lâu, huống chi một cái võ công tẫn phế Tả Tiểu Thiền đối Dược Vương Cốc tới nói, cũng không có bao nhiêu giá trị."

"Ngươi hoài nghi Dược Vương Cốc vì không nhận chúng ta uy hiếp, liền âm thầm đem Tả Tiểu Thiền biến thành tàn tật, vấn đề này nhưng lớn lắm, Tả Tiểu Thiền cầm tù ở Nam Nha Hắc Ngục, kia là ai thông tri cho Dược Vương Cốc phương diện?" Mông Dịch phân tích nói, "Chẳng lẽ lại, Nam Nha bên trong có người tư thông Dược Vương Cốc?"

"Sư phụ, bằng không ta đi trực tiếp thăm dò một chút Diêm Phương thái độ?"

"Ngươi thế nào thăm dò, trực tiếp hỏi hắn sao?"

"Có lúc, không cần thiết quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi ngược lại có thể hỏi ra đối phương chân thực thái độ." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Được, vậy ngươi liền đi hỏi đi."

. . .

"La Hưng cầu kiến, mời hắn vào đi." Bận rộn Diêm Phương thả ra trong tay bút lông, phân phó tiến đến hồi báo thư lại một tiếng.

Vừa vặn thừa cơ hội này nghỉ ngơi một chút, uống một ngụm trà, cái này ngồi lâu, eo cũng có chút chua.

"Diêm chưởng ấn!" La Hưng lúc tiến vào, nhìn thấy Diêm Phương ngay tại vặn eo, hoạt động đi đứng, vội vàng đứng tại bên cạnh có chút vừa chắp tay thi lễ một tiếng.

"La đô úy, mời ngồi." Diêm Phương tay một chỉ bên tường tiếp khách cái ghế, hô.

"Tạ Diêm chưởng ấn." La Hưng ngoài miệng nói tạ, nhưng cũng không đi qua ngồi xuống.

"Ngươi thế nào không ngồi?"

"Ti chức có chuyện quan trọng hỏi."

"Ngươi nói."

"Diêm chưởng ấn, giam giữ ở bản nha Hắc Ngục bên trong Dược Vương Cốc cung phụng Tả Tiểu Thiền ngài biết rõ a?"

"Biết rõ." Diêm Phương không có phủ nhận, rất trực tiếp liền trả lời.

"Vậy ngài biết rõ, buổi trưa hôm nay có người ở hắn cơm trưa trung hạ Tuyệt Tâm Tán kịch độc?" La Hưng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diêm Phương xem, "Tả Tiểu Thiền một thân công phu đều tán đi, thân thể già nua mấy chục tuổi."

"Cái gì?" Diêm Phương lông mày đột nhiên nhíu một cái, lập tức ngừng vặn eo động tác, xoay người lại, một mặt nghiêm túc hỏi, "Người nào làm?"

"Không biết, Tuyệt Tâm Tán thế nhưng là kỳ độc , người bình thường tiếp xúc không đến, cũng mua không được, buổi trưa hôm nay, ngoại trừ đưa cơm lão giả, không có người ngoài tiếp xúc qua Tả Tiểu Thiền." La Hưng nói, "Nhưng không phải đưa cơm lão giả, lão giả ở Hắc Ngục làm mấy chục năm, không có đi ra bất luận cái gì phạm sai lầm, hắn cũng không biết mình giữa trưa muốn đưa cơm người thân phận, xung quanh ngục thừa cũng sẽ không đem dạng này bí mật nói cho hắn biết."

"Không phải đưa cơm chi nhân, độc kia lại là thế nào tiến vào Tả Tiểu Thiền miệng?"

"Đồ ăn đã gặp Tả Tiểu Thiền ăn, thậm chí ngay cả thủy đều uống không còn một mảnh, chứa nước bát cũng thanh tẩy qua." La Hưng lại nói.

"Ngươi là hoài nghi ta âm thầm phái người hạ độc?"

"Ti chức là đưa Tả Tiểu Thiền nhập Hắc Ngục, muốn xuống tay với hắn, không cần thiết làm như thế, mà toàn bộ Nam Nha biết rõ Tả Tiểu Thiền áp ở Hắc Ngục cũng không có nhiều người, ngoại trừ sư phụ ta Mông Dịch bên ngoài, liền xung quanh ngục thừa, xung quanh ngục thừa chỉ là đối với ngài làm báo cáo, không có đối bất kỳ người nào khác đề cập." La Hưng tự nhiên làm rõ hoài nghi của mình.

"La đô úy, ta nhưng không có hạ độc ám hại Tả Tiểu Thiền động cơ, ta cùng hắn không oán không cừu, ta hạ độc hại hắn làm cái gì, còn cần 'Tuyệt Tâm Tán" dạng này kỳ độc?" Diêm Phương biện giải cho mình nói.

"Chính là bởi vì ngài không có cái này động cơ, cho nên ta mới đến trực tiếp tìm ngài hỏi thăm, Nam Nha bên trong, đến cùng có ai còn biết Tả Tiểu Thiền bị giam giữ ở Hắc Ngục, vẫn còn, Nam Nha trong tay nhưng có 'Tuyệt Tâm Tán 'Dạng này kỳ độc?" La Hưng hỏi.

"Cái này sư phụ ngươi không phải so với bất luận kẻ nào rõ ràng hơn sao?"

"Sư phụ ta điều tra Nam Nha trong bí khố 'Tuyệt Tâm Tán", phát hiện số lượng cũng không có giảm bớt, gần đây cũng không có người xin sử dụng, quá khứ có hối đoái đi ra 'Tuyệt Tâm Tán" cũng đều chứng thực gặp sử dụng mất, cho nên, không cách nào kiểm chứng là người phương nào vì đó." La Hưng giải thích nói.

"Vậy cái này liền kì quái, lại là người nào có bản sự này làm đến 'Tuyệt Tâm Tán", còn đem nó mang vào Nam Nha, xuống ở Tả Tiểu Thiền đồ ăn bên trong?"

"Diêm chưởng ấn, nếu như hạ độc không phải lão giả, lão giả ở đưa bữa ăn trong quá trình cũng không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, như vậy, hạ độc khả năng chính là ở ngọn nguồn, nhưng phạm nhân đồ ăn là chuyên môn thực lều làm ra, mà lại, nấu cơm chi nhân là không biết mình làm đồ ăn là cho cái nào phạm nhân ăn, mà Tả Tiểu Thiền đồ ăn mặc dù là một mình lấy đi, nhưng nấu cơm chi nhân có thể cũng không biết rõ lão giả sẽ đem đồ ăn đưa cho người nào. . . . ."

"Trừ phi hắn đã sớm biết lão giả đưa cơm người là Tả Tiểu Thiền, Hắc Ngục thực lều là không thể nào biết được Hắc Ngục phạm nhân tình huống!"

"Diêm chưởng ấn, bất luận cái gì chế độ đều cần chấp hành người tuân thủ mới được, giả sử người không đi tuân thủ, kia chế độ lại nghiêm mật cũng vô dụng." La Hưng nói.

"Ngươi mà nói có đạo lý, Hắc Ngục thực lều người liên quan chờ ngươi điều tra sao?"

"Cái này không có cấp trên trao quyền, ti chức chỗ này dám tùy ý điều tra, đây không phải đi quá giới hạn hành vi mà!" La Hưng ha ha một tiếng nói.

"Chuyện này liên quan đến Nam Nha vấn đề nội bộ, bản chưởng ấn quan trao quyền ngươi đối với cái này án tiến hành điều tra, Hắc Ngục trên dưới đều nghe lệnh làm việc!" Diêm Phương nói.

"Ti chức tuân lệnh!"

Tất nhiên Diêm Phương hạ lệnh muốn tra, vậy hắn tự nhiên là không sợ, dù sao thực tra ra sự tình đến, tự có Diêm Phương ở phía trước chịu lấy.

Huống hồ hắn cũng muốn biết, đến cùng là ai đang đào hầm hố chính mình.




