




Chương 248:: Tuyệt Tâm lão nhân


Từ Tam Tư Đường đi ra, La Hưng đụng phải Chu Hạo.

Hắn nhìn qua rất cấp bách, nhìn thấy La Hưng phảng phất gặp được chủ tâm cốt, bước lên phía trước tới: "La đô úy, ngươi mau đi xem một chút, kia Tả Tiểu Thiền sắp không được."

"Cái gì?" La Hưng giật nảy cả mình.

Hắn vừa rồi mới cho Tả Tiểu Thiền nhổ qua mạch, mặc dù mạch tượng suy yếu, nhưng không đến mức nhanh như vậy liền muốn mất mạng à.

Tranh thủ thời gian đi theo Chu Hạo hạ Hắc Ngục.

Tả Tiểu Thiền võ công phế bỏ về sau, Chu Hạo đã cho hắn dời đi nhà tù, lại giam giữ tại loại này phòng giam bên trong đã không thích hợp, vạn nhất giày vò ra một cái tốt xấu đến, hắn coi như thật nói không rõ.

Phổ thông phòng đơn trong phòng giam, mặc dù âm lãnh, nhưng Chu Hạo cho tăng thêm một cái lửa than gáo, còn trải cỏ khô, cùng tăng thêm một giường đệm chăn.

Đãi ngộ gấp bội.

Ăn cũng không chỉ là băng lãnh màn thầu cùng nước lạnh, vẫn còn canh thịt, Tả Tiểu Thiền hiện tại thân thể xác thực chịu không được một cái tốt xấu.

Không cho bổ sung dinh dưỡng, thực tùy thời đều có thể đi tới, hắn cũng không phải phạm vào hẳn phải chết thật có lỗi, lễ ngộ một chút cũng không có gì.

Trên mặt đất một vũng máu, đã đọng lại, hẳn là vừa rồi phun ra.

La Hưng hỏi: "Hắn có phải hay không tỉnh lại qua?"

"Ừm, là tỉnh lại qua, sau đó nhìn thấy mình bộ dáng như thế, tức giận sôi sục, phun một ngụm máu, liền biến thành hiện tại bộ dáng này." Chu Hạo nhẹ gật đầu.

La Hưng nhẹ gật đầu, cái này khó trách.

Một cái nhất phẩm đại tông sư đột nhiên võ công mất hết, còn biến thành một cái gần đất xa trời lão nhân, thử hỏi, cái này ai có thể tiếp thu được?

La Hưng đi qua, đặt tay lên mạch đập.

Tả Tiểu Thiền mạch đập rất nhiều, nhất là tâm mạch chi yếu, giống như trong gió ánh nến, phảng phất một nháy mắt liền sẽ dập tắt, đây là đã mất đi sống tiếp ý niệm trong đầu.

"Chu đại nhân, làm phiền ngươi làm một chút liệt tửu tới, càng liệt càng tốt, vẫn còn, nước nóng nấu bên trên một nồi, mặt khác mua cho ta một chút thảo dược tới!" La Hưng mở một cái đơn thuốc cho Chu Hạo, vừa cho hắn một tờ ngân phiếu, ngươi đem thảo dược mua về, ta dạy cho ngươi như thế nào làm.

"Được rồi." Chu Hạo thủ hạ phương thuốc cùng ngân phiếu một ngụm đáp ứng, quay người liền đi sắp xếp người mua rượu mua thuốc cùng nấu nước.

La Hưng cũng không biết rõ "Tuyệt Tâm Tán" phối phương, nhưng là, hắn có thể căn cứ Tả Tiểu Thiền mạch tượng mở ra dược phía dưới, Trung y trị liệu chứng bệnh chính là như thế tới.

Mượn "Tuyệt Tâm Tán" chi độc chưa hẳn có thể làm được, nhưng tối thiểu có thể đem Tả Tiểu Thiền một cái mạng có thể kéo trở về.

Nhà tù đỡ lấy củi lửa, một ngụm nồi lớn, một cái thùng gỗ, phối hợp thuật châm cứu, La Hưng đem Tả Tiểu Thiền cởi sạch quần áo, bỏ vào trong thùng gỗ, chỉ để lại đầu ở bên ngoài.

"Bảo trì cái này nhiệt độ nước, chưng nửa canh giờ, qua sau ba canh giờ, thay thuốc, lại chưng nửa canh giờ, nếu như hắn có thể đều nhờ chịu lời nói, có thể kéo dài một chút thời gian, nhưng không thể vượt qua một canh giờ, như thế ba lần về sau, sáng sớm ngày mai ta lại tới xem!" La Hưng phân phó nói.

"La đô úy, cái này có thể được không?"

"Được hay không, thử chẳng phải sẽ biết, lần thứ nhất ta biết nhìn xem các ngươi chưng, đằng sau hai lần, hắn hẳn là thức tỉnh, không cần ta nhìn chằm chằm." La Hưng nói.

"Tả Tiểu Thiền, ngươi trúng 'Tuyệt Tâm Tán 'Chi độc, nhưng loại độc này cũng không phải là ta cho ngươi ở dưới, bởi vì, ta muốn phế ngươi võ công, không cần thiết dùng phương pháp như vậy, công lực của ngươi là tản đi, nhưng là còn không có tan hết, hiện tại ta nghĩ biện pháp đem ngươi thể nội 'Tuyệt Tâm Tán 'Chi độc cho hắn bức đi ra, đương nhiên ta phương pháp này không biết có hữu hiệu hay không, ngươi liền quyền đương thử một lần, dù sao ngươi cũng dạng này, lại xấu cũng xấu không đi nơi nào. . . . ."

"Ta biết ngươi có thể nghe thấy, cái này lần thứ nhất thống khổ nhất, ngươi nhịn được một chút, ta ở trên thân thể ngươi tốn không ít tiền, ngươi đến gấp bội đưa ta."

Tả Tiểu Thiền tự nhiên là nghe thấy, chỉ là hiện tại toàn thân đâm đầy châm, lúc này mở miệng, cũng không biết nên nói cái gì, nhưng vẫn là khẽ gật đầu.

Vất vả không phí công.

Vậy thì bắt đầu đi.

Như thế lớn chuột bạch không dễ tìm, La Hưng căn cứ "Phế vật lợi dụng" ý nghĩ, coi như trị không hết, cũng trị không xấu.

Đại tông sư coi như tán công, kia thân thể độ bền bỉ cũng so với người bình thường mạnh hơn nhiều lắm, cho nên chưng bên trên nửa canh giờ vấn đề vừa phải, người bình thường đoán chừng thời gian một nén nhang đều kiên trì không xuống.

Dù sao thế giới này người đều tương đối nhịn tạo, nóng bức cùng giá lạnh đối bọn hắn tới nói, sớm đã thành thói quen.

"Trong cơ thể ngươi ám thương không ít, ta cái này thuốc thang có thể đem ngươi trừ khử một chút ám thương, coi như võ công không có, không có ám thương, ngươi cũng có thể sống lâu mấy năm, ngươi cũng không có tổn thất gì, ha."

"Chu đại nhân, bảo trì cái này phỏng tay nhiệt độ, ngàn vạn không thể quá cao, không phải, đây cũng không phải là cứu người, người liền gặp ngươi cho chưng chín!" La Hưng nhắc nhở một tiếng, đương nhiên, hắn cũng ở một bên nhìn xem, tùy thời nắm giữ nhiệt độ.

Mà lại Tả Tiểu Thiền cũng thanh tỉnh, nếu là hắn không chịu đựng nổi, bản thân mở miệng chính là, lại không đem hắn cố định khóa ở trong thùng gỗ.

Không có nhiệt kế, khống chế nhiệt độ phương thức, chính là tay dựa cảm giác, nóng, liền thêm nước lạnh, lạnh, liền làm nóng thủy, rất đơn giản.

Mặc dù không thể hoàn toàn khống chế nhiệt độ ổn định, nhưng như thế đơn sơ dưới điều kiện, chỉ có thể như thế.

Nhiệt độ nước vừa lên đến, toàn bộ trong phòng giam liền dâng lên một cỗ sương mù, còn tỏ khắp lấy một cỗ nồng đậm mùi dược thảo, La Hưng vung tay lên, sương mù trực tiếp liền ngưng kết thành giọt nước, một lần nữa về tới trong thùng nước.

Đây chính là Linh Đạo một loại ứng dụng, chính là phạm vi nhỏ "Hàng Thủy" thuật, La Hưng mặc dù không thông linh phù nói cùng linh thuật nói, nhưng là linh vật nói ngược lại là có một ít nghiên cứu, kỳ thật ba đạo đều là Linh Đạo ứng dụng, tương hỗ ở giữa cũng không phải là hoàn toàn khu ngăn cách tới.

Dược lực theo ngân châm tiến vào Tả Tiểu Thiền thể nội, loại kia đau đớn tự nhiên là không phải người thường có thể chịu được, Tả Tiểu Thiền đã từng là đại tông sư cao thủ, chịu đựng lực tự nhiên muốn so với thường nhân mạnh hơn nhiều.

La Hưng cũng không biết đó là một loại cảm giác gì, dù sao sau đó, hắn biết hướng Tả Tiểu Thiền hỏi thăm.

"Không kém hơn nửa canh giờ, ngươi có thể đi ra."

"Ta còn có thể kiên trì một hồi!" Tả Tiểu Thiền trên trán mồ hôi rơi như mưa, nhưng cắn răng nói với La Hưng.

"Tốt a, chính ngươi nắm chắc, một khi nhịn không được, liền đi ra cho ta, ngươi nếu là muốn chết, cũng đừng chết tại ta chỗ này." La Hưng không có cưỡng ép đem hắn lôi ra ngoài, lần thứ nhất chưng tắm thuốc, phối hợp ngân châm, hiệu quả khẳng định là tốt nhất.

Cái này Tả Tiểu Thiền nhất định phải kiên trì, tất nhiên là cảm nhận được hiệu quả, không phải, hắn là tuyệt sẽ không chịu đựng loại thống khổ này, cũng không phải chuyện tốt gì.

Lại qua một chén trà nhiều một chút.

Tả Tiểu Thiền trên trán gân xanh lộ ra, đỏ bừng cả khuôn mặt, cả khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, rốt cục nhịn không được, từ thùng thuốc bên trong đứng lên.

Hắn hành động vẫn là nhận hạn chế, La Hưng đem người lập tức xách ra, bắt đầu rút ra trên người hắn ngân châm, ngân châm ở trong cơ thể hắn bộ phận đều là "Đen nhánh".

"Tuyệt Tâm Tán" chi độc có thể thấy được chút ít.

Mặc xong quần áo, lại tới một bát sớm đã chế biến tốt thuốc thang, Tả Tiểu Thiền chậm rãi khôi phục lại, già nua trạng thái mặc dù không có nhiều ít cải biến, nhưng tinh khí thần muốn đã khá nhiều.

"Thế nào?"

"Còn có chút ít dư độc không rõ ràng, hơn phân nửa tu vi trôi theo nước chảy, còn có thể còn sót lại ba bốn thành dáng vẻ." Tả Tiểu Thiền thở dài một tiếng, có chút anh hùng suy tàn cảm giác.

"Có thể bảo trụ ba bốn thành cũng không tệ rồi, ta cũng không có mà nói cam đoan để ngươi khôi phục!" La Hưng ngược lại là đối kết quả này rất hài lòng.

"Ngươi quả nhiên biết cấm kỵ chi thuật, không phải, làm sao lại am hiểu cái này 'Tuyệt Tâm Tán 'Chi độc?" Tả Tiểu Thiền trong đầu kinh hãi không thôi.

"Cái gì cấm kỵ chi thuật, ta nếu là biết cấm kỵ chi thuật, sẽ còn ta ở Nam Nha khi một cái Tiểu Tiểu Đô úy, đây bất quá là một loại y thuật mà thôi, lợi dụng cũng là nhân thể tiềm năng của mình." La Hưng thu hồi ngân châm, hắn trở về nhất nhất tiến hành trừ độc xử lý.

" 'Tuyệt Tâm Tán' là thiên hạ kỳ độc, ta ở Lạc Kinh cũng không thù nhà, người này cho ta hạ độc, tất nhiên là hướng về phía ngươi hoặc là Dược Vương Cốc tới, ngươi phải cẩn thận."

"Ngươi mới muốn cẩn thận, đừng lại ăn Hắc Ngục đồ vật, ta biết mỗi ngày mang cho ngươi ăn uống, phòng giam bên trong có lửa than gáo, lạnh, chính ngươi hâm lại." La Hưng nói.

"Được." Tả Tiểu Thiền cũng là co được dãn được hạng người.

. . .

"Sư phụ, xem ra không giống như là Diêm Phương gây nên, nhưng có phải hay không là Trác Xuân Phong cũng không biết, nhưng nha nội có cái này động cơ người có thể không phải là không có, tỉ như kia cùng Tô gia đi ngận mật Đường Sâm, hắn là Trác Xuân Phong phụ tá đắc lực, biết rõ Tả Tiểu Thiền gặp chúng ta sở bắt, còn giam giữ ở Hắc Ngục, cũng không phải là không được, huống chi Hắc Ngục bên trong ngục tốt cũng có khả năng đem tin tức tràn ra đi. . ."

"Ngươi đã không có tiết lộ Tả Tiểu Thiền thân phận, ngục tốt lại như thế nào biết được thân phận?"

"Cái này liền không nói được rồi, đừng nhìn ngục tốt không đáng chú ý, khả năng ở Hắc Ngục khi ngục tốt, đây chính là không phải người cơ linh không được, nếu không, biết được nhiều như vậy bí mật, nếu có một ngày cấp trên muốn đóng kín, chẳng phải là mạng nhỏ chơi xong?"

"Nói bậy, Nam Nha cũng không tùy ý đối với mình dưới người hắc thủ."

"Ta nói là nếu, chế tạo một cái ngoài ý muốn tử vong có bao nhiêu chẳng, chẳng lẽ Hắc Ngục ở bên trong phạm nhân cùng ngục tốt những năm này liền không có ngoài ý muốn tử vong án lệ?"

Mông Dịch nhướng mày, chuyện này hắn thật đúng là không có lưu ý đâu, nhưng La Hưng nhắc nhở hắn, quay đầu đến tìm cơ hội đem hồ sơ lật một cái, điều tra thêm xem.

" 'Tuyệt Tâm Tán 'Loại này kỳ độc, tồn thế cũng không nhiều, phối phương đã sớm không được thi, tương truyền ba trăm năm trước một cái gọi Tuyệt Tâm lão nhân cao thủ chế, Tuyệt Tâm lão nhân không môn không phái, là cái tán tu, chế độc văn danh thiên hạ, ngoại trừ bên người có cái theo hầu dược nô, không nghe nói hắn có bất kỳ truyền nhân nào, Tuyệt Tâm lão nhân sau khi chết, dược nô sau đó mất tích, sau đó trên Quỷ Thị, đã từng có mười mấy phần Tuyệt Tâm Tán đấu giá qua, các thế lực lớn tranh nhau cạnh tranh, về sau cũng rất ít lại có Tuyệt Tâm Tán bán đấu giá tin tức."

"Nam Nha 'Tuyệt Tâm Tán 'Đâu, cũng là Quỷ Thị đấu giá đoạt được?"

"Đó cũng không phải, Nam Nha 'Tuyệt Tâm Tán 'Là chúng ta đời thứ nhất Nam Nha Đại đô đốc Diệp Thần cùng Tuyệt Tâm lão nhân quan hệ tâm đầu ý hợp, dùng kỳ trân dị thảo cho đổi lại, ba trăm năm qua, chúng ta cũng lần lượt dùng ra qua một chút, hiện tại còn thừa lại tam phần tả hữu." Mông Dịch giải thích nói.

"Thì ra là thế." La Hưng nói, "Vậy ngài còn biết, cái này Lạc Kinh thành nội còn có ai cất giữ có 'Tuyệt Tâm Tán" ?"

"Ta đây không được rõ lắm, hoàng thất cung phụng viện khả năng có, Thành Quốc Công Thẩm gia có lẽ sẽ có, Chân Vũ Viện võ tàng trong lầu có lẽ cũng có cất giữ, Tắc Hạ Học Cung, Ngự Thú Tông, Kiếm Môn, thậm chí Dược Vương Cốc loại này nhất phẩm hoặc là chính xác nhất phẩm trong thế lực đều có lưu hàng cũng chưa biết chừng."

"Như thế kịch độc, Tuyệt Tâm lão nhân thế mà đem nó rộng là lan ra, hắn đây là cỡ nào rắp tâm?" La Hưng cũng là không hiểu, "Tuyệt Tâm Tán" không phải thiên hạ kỳ độc sao, thế nào làm giống như tồn thế còn không ít bộ dáng, cái này còn tính là kỳ độc sao?

"Hắn nghiên cứu ra 'Tuyệt Tâm Tán", lại không biện pháp nghiên cứu ra giải dược, cho nên, mới đưa loại độc dược này cùng rất nhiều người trao đổi, cũng là hi vọng có người có thể nghiên cứu ra khắc chế giải dược. . . . ."

"Đây là cái gì Logic, tất nhiên không có giải dược, vậy liền đem phương thuốc cùng độc dược đều hủy đi chính là, làm gì lưu lại hại người?"

"Cái này ta liền không có cách nào trả lời." Mông Dịch ngượng ngùng cười một tiếng, ba trăm năm trước sớm đã qua đời nhân vật, hắn làm thế nào biết hắn là nghĩ như thế nào.




