




Chương 249:: Hùng Đại Hùng Nhị


"Thanh Thanh tới tìm ta, nàng nói nàng đem Tôn Đông Lâm tức giận thổ huyết."

"Tiết di mạnh như vậy?"

"Còn không phải ngươi giáo thuật lợi hại, cái từ kia mà, đỗi hắn sửng sốt một chút, sau cùng, ngoại trừ đặt xuống ngoan thoại, cái khác không phải là bất cứ cái gì." Mông Dịch cười hắc hắc.

"Sư phụ, ngài không sợ sao?"

Mông Dịch lấy lại tinh thần, trong nháy mắt biến sắc: "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, lần này có thể hại khổ sư phụ."

"Không có chuyện, ta sẽ dạy ngài một cái biện pháp, đối phó nữ nhân, liền hai cái từ là được." La Hưng tiện hề hề cười nói.

"Cái nào hai cái từ?"

"Vô sỉ thêm vô lại, không có gì bất lợi vậy!"

"Đêm nay đi nhà ngươi ăn đồ nướng, Đoạn Thiết Ngưu nói, dù sao nhà ngươi tiền viện đều sập, địa phương mênh mông. . . ."

"Sư phụ, cái này trời đang rất lạnh, thịt này vừa nướng ra đến, vậy liền có thể đông đập rơi răng cửa!" La Hưng không thèm đếm xỉa Mông Dịch thế nào cùng Đoạn Thiết Ngưu câu được.

Chẳng lẽ bởi vì hai cái là ăn hàng nguyên nhân?

"Không có chuyện, chúng ta tự mang lều vải!"

"Chúng ta, còn có ai?"

. . .

Trời đang rất lạnh, ăn đồ nướng, uổng cho các ngươi nghĩ ra, cái này chẳng những nghĩ ra được, thật đúng là làm ra tới, trước đây viện thật sự là gặp thanh lý đi ra.

Mông Dịch cũng thực mang theo lều vải.

Còn mang theo tam sư nương Hỗ Tam Nương đến đây, cùng Tiết Thanh Thanh trái ôm phải ấp, La Hưng cũng là không có mắt thấy.

Đoạn Thiết Ngưu tự mình đảm nhiệm đồ nướng sư, Hoa lão tam, Ngô Quýnh bọn hắn bận trước bận sau, thế mà thật đúng là để bọn hắn làm ra một trận đồ nướng tiệc tối tới.

Thịt này hương đều đem tuần nhai Tuần kiểm ti đội tuần tra hấp dẫn đến đây, không có cách, tường viện đều đổ, người ta một chút liền có thể trông thấy.

Bất quá, người ta ở nhà mình thịt nướng uống rượu, vừa không trái với cấm đi lại ban đêm, liền xem như lộ thiên cũng không có cách nào.

"Tiểu Thất, huynh đệ kia hai còn không có nhả ra, muốn hay không để tam nương ta giúp ngươi một chút?" Hỗ Tam Nương cũng là bí doanh gián điệp bí mật xuất thân, tự nhiên đối đồng dạng xuất thân La Hưng càng thêm thân thiện.

"Không cần làm phiền tam sư mẹ, hai người bọn họ đoán chừng rất nhanh liền nhả ra." La Hưng cười hắc hắc, Lỗ thị huynh đệ là bị ép cho Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân làm việc, miễn là hai người bọn hắn thông minh, thức thời, hẳn phải biết lựa chọn như thế nào.

"Được, lần sau có chuyện tốt như vậy, nhớ kỹ kêu lên ngươi tam sư nương." Hỗ Tam Nương khanh khách một tiếng, ăn thịt nướng, tương đương phóng khoáng, tính cách này khó trách có thể cùng sư phụ chơi bắt đầu.

" tiểu Thất, ngươi có hay không nghĩ tới đem số một mua lại?"

"Sát vách viện tử, ta nào có nhiều tiền như vậy." La Hưng líu lưỡi nói, Bình Khang phường phòng ở, đồng đều giá hai mươi vạn lượng bạc trở lên, số một viện so với hắn cái này số ba viện còn muốn lớn, trước kia là cái thị lang biệt thự, ngày nay mặc dù ở không phải thị lang, có thể mua xuống cái viện này, ít nhất cũng phải năm mươi vạn lượng trở lên, người ta còn chưa hẳn bỏ được bán đâu!

"Ngươi nếu là muốn lấy sau định cư ở Lạc Kinh, sư phụ liền đem số một viện mua cho ngươi xuống tới, sau đó số một cùng số ba nối liền, giao cho ngươi lục sư nương giúp ngươi trù tính bố cục, chế tạo một cái thuộc về chính ngươi nhà như thế nào?" Mông Dịch nói.

"Sư phụ, cái này tuyệt đối không thể, ta chỉ có một người lại, coi như cùng Thanh Y thành hôn về sau, trong nhà cũng sẽ không có nhiều ít người, số 3 viện liền không nhỏ, vừa vặn tiền viện không có, trùng kiến cũng không cần nhiều như vậy gian phòng." La Hưng vội vàng cự tuyệt nói.

Nếu là đem số 1 viện cũng tới, vậy liền quá lớn, liền diện tích mà nói, đều nhanh cùng Mông Dịch ở kinh thành phủ đệ không xê xích bao nhiêu.

Hắn muốn điệu thấp một chút, phòng ở đủ lại, ở dễ chịu là được, không cần thiết truy cầu cao lớn cùng hoa lệ kiến trúc.

"Hiện tại mua lời nói, cái kia còn có thể đàm một cái giá tốt, chờ sau này ngươi lại nghĩ mua, vậy liền khó khăn." Mông Dịch nói.

"Sư phụ, ngài nếu là muốn mua xuống tới cùng ta làm hàng xóm, đệ tử là hoan nghênh, nhưng ngài nếu là muốn mua cho ta, kia thôi được rồi." La Hưng nói.

Mông Dịch cùng Hỗ Tam Nương liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một hàng chữ: "Ý nghĩ này không tệ!"

La Hưng làm sao chẳng biết, sát vách số 3 viện xảy ra chuyện rồi, kia với tư cách số 1 viện tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, nhất là phương diện an toàn, cái này nếu là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện thì cũng thôi đi, nếu là lại đến một lần, vậy vạn nhất tác động đến bản thân an toàn, trạch viện còn an toàn sao?

Nếu quả thật nghĩ bán, kia tất nhiên muốn hạ giá, cho nên Mông Dịch mà nói, lúc này là thời cơ tốt nhất, ít nhất phải so với bình thường tiện nghi bên trên một thành giá cả.

Kỳ thật La Hưng thật muốn xây dựng thêm nhà mình viện, hắn không sẽ chọn số 1 viện, hắn sẽ chọn số 5 viện, số 5 mặc dù so với số 1 nhỏ, nhưng số 5 ở bên trong, giá tiền cũng càng thêm tiện nghi. . .

Hiện tại, số 5 viện có cái hai mươi vạn lượng bạc tả hữu liền có thể cầm xuống.

Vấn đề là trên tay hắn không có có nhiều bạc như vậy.

"Tiểu Thất, cái này số 1 viện, sư phụ xuất tiền mua lại, làm biệt viện, tạm thời cho ngươi mượn cùng Thanh Y thành thân dùng, sau đó chờ ngươi bên này một lần nữa đắp kín về sau, lại chuyển về tới như thế nào?" Mông Dịch đề nghị.

Đề nghị này làm cho La Hưng tương đương tâm động, hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này, cũng không thể để Thanh Y đợi thêm không sai biệt lắm một năm mới kết hôn đi, hắn tòa nhà này nếu là trùng kiến, cần chờ đến sang năm đầu xuân thời tiết ấm lại về sau, kỳ hạn công trình ít nhất cũng muốn thời gian nửa năm, dạng này mang xuống, chỉ sợ họ cái kia phụng tử thành hôn!

Đây không phải không có khả năng này, hắn cùng Thanh Y thân thể cũng không có vấn đề gì, kia sinh con là nên sớm không nên muộn, dù sao Thanh Y đều ba mươi tuổi.

Đến cho Thanh Y, cũng là cho mình một cái công đạo, đây cũng là trách nhiệm.

Như thế biến báo cách làm, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, chỉ là mượn dùng một chút, đến lúc đó cho một cái đại hồng bao chính là.

"Như thế, đệ tử liền đa tạ sư phụ." La Hưng không còn cự tuyệt, dù sao Mông Dịch mua xuống số 1 viện, dù là hắn không ở, lại bán đi, cũng là kiếm lời.

"Tốt, kia trở về ta cùng ngươi sư nương nhóm thương lượng chuyện này, các loại Thanh Y trở về, liền tuyển ngày tháng tốt, đem hôn sự của các ngươi làm." Mông Dịch vỗ tay cười to, vui vẻ không thôi.

La Hưng mang theo hai vò liệt tửu, vẫn còn một bao lớn thịt nướng, hạ hầm.

Lỗ thị huynh đệ liền bị khóa lại tu vi, nhốt tại nơi này, bằng tu vi của bọn hắn là hướng không ra Mông Dịch khóa mạch chi thuật, muốn chạy càng là không có cơ hội.

Bị khóa lại tu vi, người ở băng lãnh trong hầm ngầm không sai biệt lắm một ngày một đêm, loại cảm giác này đơn giản quá chua sướng rồi, La Hưng xuống tới thời điểm.

Cái này hai huynh đệ còn kém ôm ở cùng một chỗ tương hỗ sưởi ấm.

"Hai vị, nghĩ được chưa?" La Hưng mang đến liệt tửu cùng thơm nức thịt nướng, đối Lỗ thị huynh đệ tới nói, vậy đơn giản liền cùng thủ biên quan nhiều năm hán tử thấy được nữ nhân đồng dạng.

Hai mắt tỏa sáng hừng hực.

"Nghĩ kỹ, đem các ngươi cùng Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân sự tình nói với ta một chút, rượu này cùng thịt đều là các ngươi.

"Thực, ngươi mà hảo tâm như vậy?" Lỗ lão đại nói.

"Các ngươi sinh tử đều bóp trong tay ta, ta có cần phải lừa gạt các ngươi sao?" La Hưng cười ha ha.

"Đại ca, hắn nói hình như có đạo lý." Lỗ gia lão nhị phụ họa một tiếng.

"Hai huynh đệ chúng ta vốn định phát một bút tài, kết quả đụng phải như thế một cái tai tinh, kết quả trúng kế của hắn mà, nếu như không nghe hắn liền khó giữ được tính mạng, không có cách, chỉ có thể nghe lệnh làm việc. . . . ." Lỗ lão đại biểu đạt năng lực so với Lỗ lão nhị mạnh không ít, cái này miêu tả nhiệm vụ, tự nhiên do hắn tới nói.

"Các ngươi là Sóc Châu gặp phải Dương Nghênh Xuân, hắn lúc ấy thân chịu trọng thương, các ngươi nghĩ nhặt cái lỗ hổng, không có nghĩ đến cái này gia hỏa thế mà ngược lại đem các ngươi cho tính kế?"

"Hắn là nói như vậy, lúc ấy hắn thân chịu trọng thương, không cách nào hành động, phát hiện huynh đệ chúng ta, liền trù tính đem huynh đệ chúng ta cho hố, chúng ta cũng là về sau mới biết được hắn là Ma Môn Bích Huyết Điện tiểu Ma Quân, nhưng hối hận cũng không kịp, hắn cho chúng ta hạ côn trùng cổ độc chi độc, không nghe hắn, vừa có thể làm sao?" Lỗ lão đại nói.

"Các ngươi xác định hắn cho các ngươi hạ côn trùng cổ độc chi độc?"

"Đương nhiên, hai ta lại không phải người ngu, sao lại người khác nói cái gì đều có thể tin tưởng?"

"Hắn là dùng cái này cốt còi khống chế các ngươi thể nội côn trùng cổ độc chi độc sao?" La Hưng từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh biếc cốt còi hỏi.

"Ta có thể thử một lần sao, các ngươi đừng lo lắng, ta liền thử một chút." La Hưng phóng tới bên miệng nhẹ nhàng thổi lên.

Thanh âm có chút bén nhọn, có một loại đâm rách màng nhĩ cảm giác.

"Đúng, chính là cái này thanh âm. . . . ." Lỗ thị huynh đệ trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thống khổ ôm đầu hét thảm lên.

La Hưng vội vàng đình chỉ thổi, cổ độc là vật sống, hẳn là tiến vào nhân thể hệ tiêu hoá, loại đồ chơi này La Hưng cũng là lần đầu tiên gặp, trước kia cũng chỉ là ở trong tiểu thuyết nhìn thấy, thần hồ kỳ thần, nhưng trong hiện thực tựa hồ chưa từng gặp qua.

Mà bây giờ thế mà chân thực gặp được.

Nhưng là cái đồ chơi này thế mà căn cứ thanh âm tới làm ra trái lại hẳn, hẳn là là vô ý thức, La Hưng phán đoán, có thể là một loại ký sinh trùng loại hình. . .

Nếu như dùng tiệt trùng dược, sẽ có hay không có hiệu đâu?

"Các ngươi đều là Nhị phẩm Võ Tông, hẳn là có thể thấy bên trong, khả năng nhìn thấy bọn chúng ở i trong thân thể địa phương nào?" La Hưng hỏi.

"Không biết, chúng ta đã từng thử qua dùng Nội Thị Thuật đưa chúng nó tìm ra, nhưng là chính là không nhìn thấy bọn hắn tồn tại!" Liền trong chốc lát này, Lỗ thị huynh đệ quần áo liền ướt đẫm.

"Ừm, Dương Nghênh Xuân bao lâu cho các ngươi một lần giải dược?" La Hưng hỏi.

"Nửa tháng tả hữu."

"Là cái này sao?" La Hưng lấy ra một cái bình thuốc đến, cho Lỗ thị huynh đệ nhìn thoáng qua nói.

"Vâng."

"Cái này dược còn thừa lại sáu viên tả hữu, mỗi người các ngươi vẫn còn nửa tháng thời gian, bất quá không nóng nảy, đây cũng là chính hắn phối trí, đồ trên người hắn đều trong tay ta, nếu có phương thuốc, ta cũng có thể phối trí, tối thiểu sẽ không để cho các ngươi gặp côn trùng cổ độc cắn chết." La Hưng nói, "Các ngươi trở về thời điểm hẳn là đã uống thuốc xong, ta lấy hai viên nghiên cứu một chút, còn lại cho các ngươi, đến thời gian chính các ngươi ăn chính là."

La Hưng nói được thì làm được, trực tiếp đổ ra hai viên đi ra, thu nhập một bình sứ nhỏ bên trong, đem còn lại bốn khỏa dược ném tới.

"Vị huynh đệ kia, ngươi bắt huynh đệ chúng ta, đến cùng muốn như thế nào?"

"Bên cạnh ta thiếu hai cái hộ vệ, coi trọng ngươi nhóm." La Hưng nâng cốc thịt hướng về hai huynh đệ trước người đẩy, "Ăn đi, ta người này nói giữ lời."

"Ngươi là muốn để huynh đệ chúng ta cho ngươi bán mạng?" Lỗ lão đại kinh ngạc nói.

"Cũng có thể nói như vậy, bất quá, ta đây không phải không ràng buộc, là có thù lao, các ngươi cùng ta làm việc, ngoại trừ tài nguyên tu luyện ta đến cung cấp bên ngoài, mặt khác hàng năm cho mỗi người các ngươi năm ngàn lượng bạc thù lao." La Hưng nói.

"Thực?"

"Hai người các ngươi là Nhị phẩm Võ Tông, cái giá tiền này vẫn là đáng giá." La Hưng nói, "Nhưng các ngươi một khi theo ta, liền không có rời khỏi cơ hội, đời này cũng chỉ có thể thay ta làm việc mà, ta sẽ không dùng côn trùng cổ độc chi độc khống chế các ngươi, nhưng các ngươi một khi có phản bội chi tâm, ta sẽ không chút lưu tình giết các ngươi."

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Đại Chu Nam Nha La Hưng."

"Chúng ta không cho triều đình làm việc, đây là ranh giới cuối cùng." Lỗ lão đại không chút do dự cự tuyệt nói.

"Là cho ta, không phải triều đình, các ngươi vừa không cần gia nhập Nam Nha!"

"Cái này có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có khác biệt, các ngươi cho ta làm việc, đó là của ta việc tư, Nam Nha công sự, ta cũng không cần đến các ngươi, ta cho triều đình làm việc mà, không phải là ta sẽ đem mệnh bán cho triều đình." La Hưng giải thích nói.

"Ngươi xác định?" Lỗ thị huynh đệ do dự một tiếng hỏi.

"Cần ta đối Linh Thần thề sao?"

"Lỗ Hữu Tình, Lỗ Hữu Nghĩa bái kiến gia chủ."

"Đừng gọi ta gia chủ, thay cái xưng hô đi, mặt khác, hai người các ngươi ở Quỷ Bà bên kia đổi khuôn mặt đi, Lỗ thị huynh đệ liền để hắn hoàn toàn biến mất đi, về sau, các ngươi gọi Hùng Đại hòa Hùng Nhị đi." La Hưng "Ác thú vị" một tiếng.

"Đúng, công tử gia."




