




Chương 25:: Bù đắp


La Hưng vốn cũng không xem như thế giới này thổ dân, mặc kệ là đối Đại Chu hoặc là Tây Nhung, đều không có đặc biệt nồng đậm lòng cảm mến.

Cho tới nay, hắn đều là lấy một người ngoài cuộc tâm thái tới quan sát thế giới này, kể cả cỗ thân thể này, nhiều khi, đều có chút chẳng phải mượt mà.

Dù sao không phải mình đáng nhẽ thân thể, vẫn là có như vậy một chút mà cách ứng.

Nếu không phải "Hắc chuông", hắn có lẽ vẫn chưa cùng cỗ thân thể này đạt tới hoàn mỹ phù hợp, tối thiểu còn muốn rèn luyện một đoạn thời gian.

"Cái kia, tiểu Hắc, ta có thể sống bao lâu?" La Hưng thử hỏi một câu.

"Hắc chuông" trầm mặc.

"Được rồi, ta không hỏi, ngươi giúp ta đem cái này Hàn Ngọc Công bù đắp đi." Trong đầu, La Hưng thở dài một hơi, tiếp tục một tiếng nói.

"Xác định sao?"

Mặc kệ là chương trình thiết lập, vẫn là cái này "Hắc chuông" chi Linh Chân ra đời linh trí, có bản thân tư tưởng, nhưng cho mình một cái "Đổi ý" lựa chọn, tóm lại là không sai.

"Xác định." La Hưng hồi đáp, bù đắp công pháp, không nhất định nhất định phải hiện tại dạy cho đối phương, chờ sau này có cơ hội hoặc là vĩnh viễn nát tại trong bụng đều được.

Dù sao, đây hết thảy quyết định bởi với mình, hắn cũng không phải "Thánh Mẫu" .

"Được."

"Hắc chuông" tích chữ như vàng, không tiêu một lát sau, liên tiếp Morse mã trong đầu gõ đi ra, lấy La Hưng hiện tại trí nhớ, nhớ kỹ những này Morse mã vấn đề không lớn, lặp đi lặp lại ba lần về sau, hắn liền nhớ kỹ, chỉ là, đưa nó phiên dịch thành văn tự còn cần giấy trắng mực đen viết ra mới được.

Cái này để nói sau.

Dị chủng chân khí bị trừ bỏ về sau, Tiên Ngữ rất nhanh liền tỉnh lại.

Nhưng là nàng không thấy đến La Hưng, chỉ có Hồng Ảnh đợi tại vân sàng bên cạnh chiếu cố nàng, lúc này bề ngoài sắc trời đã tối, trong phòng đã điểm ngọn nến.

Đem toàn bộ phòng luyện công chiếu sáng như ban ngày, lông tóc tất hiện.

"Hồng Ảnh, thế nào chỉ có ngươi, La Tiểu Thất đâu?" Tiên Ngữ đứng dậy hỏi.

"Điện hạ, ngài không có chuyện gì?"

"Đúng nha, ta không có chuyện gì. . ." Tiên Ngữ giật mình phía dưới, lúc này vận chuyển chân khí, phát hiện trong đan điền kia một sợi "Triền ty" chân khí đã biến mất không thấy, bản thân hoàn toàn khôi phục.

Với tư cách võ giả, Tiên Ngữ rất rõ ràng, thanh trừ dị chủng chân khí có bao nhiêu khó khăn, nhất là trong đan điền dị chủng chân khí, dựa vào bản thân lực lượng khu trừ là bực nào khó khăn.

Mà La Tiểu Thất lại làm được dễ dàng.

Dạng này một cái có thần kỳ như thế người có bản lĩnh, thế mà cam nguyện khuất thân tại Tây Nhung đi sứ đoàn khi một cái tạp dịch nhà bếp quản sổ sách?

Tiên Ngữ mặc dù không có cái gì kinh nghiệm giang hồ, nhân cũng tương đối đơn thuần, có thể nàng không ngốc, sinh trưởng tại Tây Nhung vương đình, nàng đã biết từ lâu nhân tâm khó lường đạo lý.

Dạng này một cái "Nhân tâm khó lường" nhân đợi tại bên cạnh mình, hắn có mục đích gì?

Là Đại Chu triều đình xếp vào tại Tây Nhung đi sứ viện gián điệp bí mật sao?

Thế nhưng là, La Tiểu Thất có bản lãnh như thế, vẻn vẹn làm một cái nho nhỏ gián điệp bí mật, có phải hay không lại có chút đại tài tiểu dụng rồi?

Tiên Ngữ trong đầu khác biệt ý niệm trong đầu đang đánh nhau, một hồi hắn muốn thuyết phục ngươi, một hồi ngươi lại muốn nói phục hắn, tâm lập tức loạn.

"Hồng Ảnh, La Tiểu Thất thời điểm ra đi cái dạng gì?"

"Điện hạ, ngài muốn hỏi cái gì?" Hồng Ảnh bị hỏi không hiểu ra sao.

"A, không có gì, ta đói, ngươi đi cho ta làm một chút ăn tới." Tiên Ngữ suy nghĩ một chút, vội vàng thu hồi đạo, "Thanh đạm một chút, cháo là được."

"Được rồi, ta cái này đi."

"Hồng Ảnh, La Tiểu Thất cho ta chữa thương sự tình, không cho phép đối với bất kỳ người nào đề cập, kể cả Thượng phó sử cùng tả thừa tướng." Tiên Ngữ khuyên bảo một tiếng.

Hồng Ảnh sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

. . .

Trở lại gian phòng của mình.

La Hưng thở dài một hơi, bản thân cuối cùng vẫn là không có thể chịu lại, ra tay giúp kia "Vũ công tử", lần này bản thân cũng không thể tránh khỏi bại lộ.

Một cái bình thường tạp dịch quản sự thế nào sẽ nhiều như thế?

Mặc dù các nàng chưa chắc sẽ biết mình là ai, nhưng khẳng định sẽ hoài nghi.

Xem ra chính mình phải tùy thời làm tốt rời đi Tây Nhung đi sứ viện chuẩn bị.

"Vũ công tử" thể nội kia một sợi "Triền ty" chân khí bị hắn trực tiếp rút ra, đồng thời về tới trong cơ thể của hắn, cái này "Triền ty" chân khí cùng hắn tu luyện "Xoắn ốc" chân khí có như vậy một tia dị khúc đồng công chi diệu.

Hắn thậm chí có thể dùng bản thân "Xoắn ốc" chân khí mô phỏng ra một tia "Triền ty" chân khí đặc tính đến, mà dùng mô phỏng ra "Triền ty" chân khí công kích cũng bày biện ra một loại khác đả kích hiệu quả.

Về phần, Vũ công tử thể nội "Hàn ngọc" công, cũng không thích hợp thể chất của hắn, miễn cưỡng mô phỏng theo hoặc là tu luyện, vậy sẽ thương tới bản thân.

. . .

Đại Chính Điện, Nam Thư Phòng.

Vĩnh Hi Đế mặt không thay đổi nghe xong Nam Nha Đại đô đốc Diệp Hồng Nhất báo cáo, hắn biết rõ Diệp Lưu Ly từ nhỏ đã không phải cái đèn đã cạn dầu.

Không nghĩ tới nàng lá gan to lớn như thế, làm việc như thế chi bất thường.

Hắn đều lo lắng, vạn nhất cái này Diệp Lưu Ly thực gả đi Tây Nhung, kia Đại Chu ngày sau đem đứng trước càng lớn tai nạn, nhất là là nàng hay là trước Thái tử chi nữ, cùng hắn vị hoàng đế này thúc thúc vẫn còn giết cha giết mẫu thù không đội trời chung!

"Chân Vũ viện bên kia nói thế nào?"

"Giang viện trưởng bên kia không có trả lời, nhưng lần này xung đột một phe là Chân Vũ viện học sinh, Chân Vũ viện bên kia hẳn là có cái thái độ." Diệp Hồng Nhất khẽ khom người nói.

Vĩnh Hi Đế nghe được đi ra, Diệp Hồng Nhất đây là tại vung nồi , dựa theo Hoàng tộc bối phận, Diệp Hồng Nhất xem như hắn tộc thúc, đồng thời hắn vẫn là Hoàng tộc nhất phẩm đại tông sư, là người trong nhà.

Chân Vũ viện viện trưởng Giang Đạo Tông là hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn chơi mà, không phải thân huynh đệ, lại hơn hẳn thân huynh đệ, Chân Vũ viện lại là hắn trên triều đình một cái khác cái bắp đùi, dùng để đối kháng lấy thánh địa Thiên Lam tông cầm đầu giang hồ tông môn.

Không có Chân Vũ viện, triều đình rất nhiều bạo lực cơ cấu đều sẽ bị những này võ học tông môn cầm giữ, Thiên Lam tông thế lớn thời điểm, thậm chí có thể can thiệp triều chính, quyết định phế lập sự tình.

Cho nên, Diệp Hồng Nhất cùng Giang Đạo Tông đều là hắn phụ tá đắc lực, bởi vì tại lúc trước hắn vặn ngã trước Thái tử đăng cơ làm Đế, hai người này đều là xuất đại lực.

Bất quá hai người này cũng không phải là cùng một người qua đường, Diệp Hồng Nhất ủng hộ hắn là vì Hoàng tộc lợi ích, trước Thái tử cùng Thiên Lam tông đi quá gần, hắn đối Thiên Lam tông quá thân tăng thêm, tổn thất Hoàng tộc lợi ích.

Diệp Hồng Nhất thân là Hoàng tộc nhất phẩm đại tông sư đương nhiên sẽ không ủng hộ trước Thái tử, nhưng đối với người nào tới làm Hoàng đế, hắn cũng không đặc biệt lựa chọn.

Ai có thể đại biểu Hoàng tộc lợi ích, hắn liền ủng hộ ai.

Mà Giang Đạo Tông càng thuần túy một chút, bởi vì, hắn cùng Vĩnh Hi Đế là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn chơi mà, còn đã cùng một chỗ xông xáo giang hồ, tình cảm tự nhiên thân dày.

Liền tình cảm mà nói, hắn Vĩnh Hi Đế tự nhiên càng thiên hướng về Giang Đạo Tông, mà Chân Vũ viện lại là Hoàng tộc thu nạp bồi dưỡng nhân tài, đối kháng thánh địa Thiên Lam tông thủ đoạn.

Diệp Lưu Ly xuất thân Thiên Lam tông, lại nhập Nam Nha, là Chân Vũ viện ra mặt. . .

Vĩnh Hi Đế có chút choáng váng, hắn cũng sẽ không coi Diệp Lưu Ly là thành ba tuổi tiểu hài tử, nàng làm như vậy tất nhiên là có thâm ý.

Phá hư hai nước thông gia là thứ nhất.

Bức Tây Nhung đi sứ đoàn, kéo Chân Vũ viện hạ tràng đối kháng là thứ hai.

Lúc này, Giang Đạo Tông thật đúng là không tốt tỏ thái độ.

Hắn vô luận thái độ gì đều là sai, dàn xếp ổn thỏa, kia tất nhiên sẽ bị công kích Chân Vũ viện mềm yếu vô năng, nhà mình học sinh chịu Tây Nhung nhân khi nhục, đều không ra mặt, tính là gì Đại Chu chính thức võ học tối cao cung điện?

Là Chân Vũ viện học sinh ra mặt, kia tất nhiên sẽ cùng Tây Nhung đi sứ đoàn xung đột thăng cấp, tiến tới trở mặt, ảnh hưởng Đại Chu quốc gia chiến lược, cùng Tây Nhung quan hệ ngoại giao.

Hơn nữa còn sẽ để cho Vĩnh Hi Đế tiến thối lưỡng nan.




