




Chương 250:: Huyết Ngô chi độc


"Giới thiệu một chút, hai vị này là Hùng Đại Hùng Nhị, sau này sẽ là nhà ta hộ vệ, sau này tòa nhà an toàn nhiệm vụ liền giao cho bọn hắn nhị vị!"

La Hưng đem Lỗ thị huynh đệ lộ ra hầm.

Đồng thời đem người giới thiệu cho Hồng Ảnh bọn người.

"Vị này là Tiền Dĩnh cô nương, các ngươi có thể xưng hô nàng là Dĩnh tiểu thư, ta cùng phu nhân bình thường không ở nhà, trong nhà nàng làm chủ, đây là tiểu Hải, là trong nhà người gác cổng, Chu Gia Ngư, ta ở Nam Nha thuộc hạ, hắn cùng hắn cẩu Hắc Nữu ở nhờ ở nhà ta. . ."

"Hai người các ngươi có thể bản thân chọn lựa một gian phòng ở lại, từ nay về sau, các ngươi chính là người trong nhà." La Hưng nói, "Nhà ta không có bao nhiêu quy củ, nhưng nội viện là không thể tự tiện xông vào, bởi vì có nữ quyến ở lại."

. . .

"Tiểu Thất, ngươi thực đem hai người này cho nhận?"

"Ừm, trong nhà của ta không có gì hộ vệ, hai người này tu vi không yếu, ngày nay lại phải dựa vào ta cho bọn hắn giải độc, bọn hắn cũng không tính đại gian đại ác hạng người, nhận lấy, ngược lại là có thể dùng một chút, nếu là phát hiện có hai lòng lời nói, vậy liền lại đuổi theo đi cũng không muộn!" La Hưng trả lời Mông Dịch nghi ngờ nói.

"Đây chính là hai cái Nhị phẩm Võ Tông, mà lại là thân huynh đệ, hợp kích, có thể chống đỡ cản một chút phổ thông nhất phẩm đại tông sư."

"Nếu không phải như thế, ta còn chướng mắt đâu."

"Có muốn hay không ta cho trên người bọn họ hạ điểm mà thủ đoạn?" Mông Dịch nói, Linh Đạo vận dụng, có quá nhiều khống chế người phương pháp.

"Không cần, bọn hắn thân trúng côn trùng cổ độc chi độc, ngoại trừ Ma Môn, có nắm chắc có thể cứu bọn hắn một mạng, cũng chỉ có ta."

"Côn trùng cổ độc chi độc?" Tiết Thanh Thanh thính tai, nghe được cái này, lập tức hứng thú, nàng mặc dù am hiểu bó xương cùng mở ngực, nhưng đối độc thuật cũng có nhất định nghiên cứu.

Côn trùng cổ độc chi thuật chính là Tây Nam Vu sư nhất mạch thủ đoạn, rất là thần bí , bình thường rất ít ở phương bắc xuất hiện, Cổ Ba Du quốc thịnh hành vu cổ chi pháp.

Chỉ bất quá Cổ Ba Du quốc gặp dãy núi vờn quanh, dễ thủ khó công, tin tức bế tắc, bọn hắn rất ít cùng ngoại giới có liên hệ, giao dịch cũng phần lớn là lấy vật đổi vật.

Đây là tình huống hiện tại, kỳ thật ngàn năm trước, Cổ Ba Du quốc cùng ngoại giới nhưng thật ra là tương thông, trao đổi cũng rất thường xuyên, lúc ấy còn xây dựng bốn đầu cổ sạn đạo, nhưng về sau vì tránh né chiến hỏa đốt tiến trong nước, bản thân chủ động hủy đi sạn đạo, biến thành hiện tại bộ này cùng ngoại giới nửa ngăn cách tình huống.

Kỳ thật cũng là bất lực chữa trị sạn đạo nguyên nhân thôi.

Côn trùng cổ độc chi pháp, chính là vào lúc đó lưu truyền ra tới, trong đó Ma Môn đạt được rất nhiều bí mật bất truyền, so với hiện tại ba du quốc còn nhiều hơn.

Tiết Thanh Thanh trực tiếp đi qua, nghiêm túc quan sát hai huynh đệ một hồi về sau, trực tiếp tiến lên, cầm một cái chế trụ Hùng Đại cổ tay trái, đem ống tay áo đi lên một lột.

"Huyết Ngô chi độc!"

Tiết Thanh Thanh vừa nhìn trên cổ tay đồ án màu đỏ ngòm, lập tức liền nhận ra, đây là côn trùng cổ độc chi độc bên trong "Huyết Ngô" chi độc.

"Tiết di, cái gì là 'Huyết Ngô" chi độc?" La Hưng chưa từng nghe nói qua dạng này độc, cũng bu lại, tò mò hỏi.

"Huyết Ngô là Nam Cương một loại đặc hữu độc trùng, thích ăn cốt tủy, thích nhất chính là ký sinh ở người hoặc là hung thú trên thân, một khi gặp hắn chui vào thể nội, nó liền sẽ bám vào cột sống phía trên, nó xúc tu có thể dọc theo xương cột sống kéo dài đến toàn thân các

"Phàm vật tất có tương khắc chi vật, cái này 'Huyết Ngô" sợ nhất chính là một loại gọi là Mão Nhật Hoa dược thảo, nhưng là loài cỏ này cực kì hiếm thấy, chỉ có Nam Cương mới có, mà lại nó ngoại trừ khắc chế 'Huyết Ngô 'Bên ngoài, cũng không có cái khác công hiệu, mười phần gân gà, bởi vậy phương bắc có rất ít." Tiết Thanh Thanh nói.

"Nếu có loại thảo dược này, từ Nam Cương chở tới đây, cần bao lâu?" La Hưng hỏi.

"Chí ít nửa năm."

Nửa năm!

Vừa nghe đến thời gian này, Lỗ thị huynh đệ trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thời gian nửa năm, món ăn cũng đã lạnh, bọn hắn mộ phần bên trên thảo đều có người cao.

"Mão Nhật Hoa có cái gì đặc tính?" La Hưng hỏi?

"Đặc tính, ngươi nói là Mão Nhật Hoa hình dạng thế nào đi, cái này ta cũng chưa từng thấy qua, chỉ ở Nam Cương địa lý chí bên trên gặp qua nó tranh minh hoạ, có miêu tả, sinh trưởng ở hướng mặt trời tuyệt trên đỉnh, năm đóa cánh hoa, cánh hoa là màu vàng, nhưng nhụy hoa là màu trắng, nhật sơ khai hoa, mặt trời lặn tàn lụi, nhất định phải ở trong ngày hái Mão Nhật Hoa, mới có thể khắc chế "Huyết Ngô '." Tiết Thanh Thanh giải thích nói.

"Mùa này, Nam Cương có Mão Nhật Hoa sao?"

"Nam Cương cùng chúng ta mùa không giống nhau lắm, lúc này nhiệt độ không khí ấm áp ướt át, Mão Nhật Hoa là có sinh trưởng nở hoa, nhưng coi như hiện ngắt lấy cũng khó khăn, mà lại "Huyết Ngô" côn trùng cổ độc, ngươi còn lợi dụng đặc thù nuôi cổ độc phương thức bồi dưỡng ra được, độc tính mạnh hơn, cho dù có Mão Nhật Hoa, cũng muốn phối hợp hắn dược vật của hắn mới có thể khống chế."

"Khống chế, không thể thanh trừ sao?"

"Giải độc hoặc là thanh trừ chi pháp chỉ có người hạ độc mới có thể làm đến, nhưng theo ta được biết, rất nhiều côn trùng cổ độc chi độc một khi hạ liền khó giải, tỉ như một loại độc tình, là lợi dụng một loại song sinh điệp bồi dưỡng, một khi trúng, một cái chết rồi, một cái khác hẳn phải chết, khó giải!"

"Oa Thảo!"

"Oa Thảo là cái gì?" Tiết Thanh Thanh đầy mắt nghi ngờ hỏi.

"Đây là ta một cái lời cửa miệng, không có gì cái khác hàm nghĩa, Tiết di, ngài cũng đừng quá để ý." La Hưng vội vàng lúng túng một tiếng giải thích nói.

"Hai người các ngươi đừng lo lắng, kia hạ độc Dương Nghênh Xuân còn trong tay ta, hắn tất nhiên có thể cho ngươi hạ độc, liền có thể giải độc." La Hưng mở miệng trấn an Lỗ thị huynh đệ một tiếng.

Lỗ thị huynh đệ nghe vậy, sắc mặt hơi trì hoãn không ít, La Hưng không sai, hạ độc người bị khống chế trong tay, hi vọng cũng không đoạn tuyệt.

"Hai vị đi xuống trước nghỉ ngơi, ngày mai ta liền đi tìm Dương Nghênh Xuân, để hắn giúp các ngươi giải độc." La Hưng phân phó một tiếng

"Đúng, công tử." Hai huynh đệ xoay người thi lễ sau rời đi.

"Tiểu Thất, chỉ sợ kia Dương Nghênh Xuân sẽ không dễ dàng cho cái này Lỗ thị huynh đệ am hiểu côn trùng cổ độc chi độc." Mông Dịch nói.

"Ta biết."

"Nếu là chiếm cứ tạng phủ chi độc trùng, ngược lại là có thể lợi dụng mở ngực chi thuật, đem nó lấy ra, nhưng cái này "Huyết Ngô" chi độc xác thực làm."

"Cũng không phải không được, chỉ là khó mà dọn dẹp sạch sẽ, tạo thành di chứng chung thân đều khó mà tiêu trừ." La Hưng nói.

"Ngươi có biện pháp?"

"Không phải vạn bất đắc dĩ, vì cứu người mới dùng, trước không vội, còn một tháng nữa nửa tháng thời gian, trước tiên ở Lạc Kinh thành nội tìm, Quỷ Thị cũng có thể treo thưởng, hai bút cùng vẽ đi." La Hưng nói.

"Dược Vương Cốc có thể sẽ có Mão Nhật Hoa, nếu như chúng ta dùng Tả Tiểu Thiền với tư cách trao đổi, nửa tháng thời gian là đến kịp."

"Ừm, đây cũng là cái biện pháp, bất quá Tả Tiểu Thiền trúng "Tuyệt Tâm Tán" chi độc, chỉ sợ Dược Vương Cốc chưa hẳn chịu đổi." Mông Dịch lắc đầu một tiếng nói.

"Cái gì, các ngươi cho Tả Tiểu Thiền xuống 'Tuyệt Tâm Tán" chi độc?" Tiết Thanh Thanh còn không biết tình huống này, giật nảy cả mình hỏi.

"Chúng ta ăn nhiều chết no, cho hắn xuống 'Tuyệt Tâm Tán 'Chi độc, là có người cố ý cho chúng ta chế tạo phiền phức." Mông Dịch bác bỏ một tiếng.

"Ai vừa sẽ biết các ngươi bắt Tả Tiểu Thiền?"

"Người nhốt tại Hắc Ngục, nghĩ người biết, tự nhiên sẽ biết rõ, cái này không phải bí mật gì." Mông Dịch nói.

Người không nhốt tại Hắc Ngục, lại có thể cửa ải đi nơi nào?

"Tiết di, nếu như chúng ta muốn dùng Tả Tiểu Thiền đổi Mão Nhật Hoa, liền phải tìm một cái lý do thích hợp." La Hưng nói, "Nếu không Dược Vương Cốc biết rõ chúng ta cần Mão Nhật Hoa cứu người, nhất định sẽ đảo khách thành chủ."

"Bằng không, ta quay về Dược Vương Cốc một chuyến, liền nói cần Mão Nhật Hoa cứu Thượng Hương?"

"Có thể hay không đổi một cái mạch suy nghĩ, để Hương Nhi gặp Ma Môn bắt đi, dùng Mão Nhật Hoa trao đổi?" Mông Dịch.

"Không được, Thượng Hương muội muội thật vất vả có cơ hội thoát ly Dược Vương Cốc, nếu như đem người giao về đi, không phải là chúng ta làm hết thảy đều làm không công." La Hưng quả quyết bác bỏ nói, đây chính là cái chủ ý ngu ngốc, sự tình một khi bại lộ, hậu quả biết vô cùng nghiêm trọng.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Sư phụ, Tiết di, chúng ta vẫn còn thời gian, biện pháp sẽ có, không cần lo lắng, cái này 'Huyết Ngô 'Hẳn là hỉ âm, chúng ta có thể nếm thử dùng cái khác chí dương chi vật tới hấp dẫn nó, chưa hẳn liền không có biện pháp giải quyết." La Hưng an ủi một tiếng.

"Cũng thế, vẫn còn thời gian, không cần vội vã quyết định."

Đợi đưa tiễn Mông Dịch bọn người, La Hưng lại đi tới Hùng Đại cùng Hùng Nhị gian phòng, hắn bản ý là để cho hai người riêng phần mình lại một gian.

Nhưng là hai huynh đệ thói quen ở cùng một chỗ, hắn cũng không tốt ép buộc cái gì, dù sao bọn hắn đi tới không có chỗ ở cố định, ăn ở đều cùng một chỗ, ngẫu nhiên cũng chính là thư giãn một tí, mới có thể tách ra, lượng tình cảm huynh đệ là thật tốt.

"Hùng Đại, cởi quần áo ra, ta xem các ngươi một chút phía sau lưng!" La Hưng phân phó một tiếng.

Hùng Đại do dự một chút, nhưng vẫn là nhanh chóng thoát khỏi quần áo, lộ ra tinh quang phía sau lưng, La Hưng mượn ánh đèn cẩn thận quan sát một chút cột sống.

Người bình thường là xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì, nhưng là ở thầy thuốc trong mắt, kia là không giống, La Hưng thấy được ẩn ở dưới làn da mặt một đầu màu nâu tuyến.

Đây chính là đầu kia xương mu bàn chân Huyết Ngô, dài như vậy một đầu Huyết Ngô, hẳn là ngay từ đầu không có như thế lớn, đây là hút ăn Hùng Đại cốt tủy thành trưởng lớn như vậy.

Ngô công, bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, đây mới là khó khăn nhất làm.

"Các ngươi trúng 'Huyết Ngô 'Chi độc, bình thường có thể có cảm giác gì?" La Hưng để Hùng Đại mặc xong quần áo hỏi.

"Mỗi lúc trời tối nửa đêm, chúng ta liền sẽ cảm giác cái này phía sau lưng một hồi toàn tâm đau đớn, đầu khớp xương giống như là một loại toàn tâm đâm nhói, thời gian không dài, rất nhanh liền kết thúc."

Đây chính là "Huyết Ngô" mỗi ngày ăn thời gian, nó tất nhiên ký sinh trên cơ thể người bên trong, tự nhiên cũng cần thu hoạch được đồ ăn để duy trì bản thân cần.

"Chừng nào thì bắt đầu?"

"Tính thời gian, cũng nhanh." Hùng Đại nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ ánh trăng, mở miệng nói.

"Tốt, ta muốn tận mắt xem các ngươi một chút triệu chứng." La Hưng nhẹ gật đầu, thần kỳ như thế chi vật, hắn há có thể không hiếu kỳ.

Bất quá, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, ngân châm cùng ruột dê thủ sáo.

"Hai người các ngươi nằm xuống, đem phía sau lưng lộ ra, một hồi, ta có thể sẽ thăm dò các ngươi một chút thể nội Huyết Ngô, các ngươi không cần sợ, có ta ở đây, sẽ không để cho các ngươi có việc, dù sao các ngươi thế nhưng là ta nhận lấy cái thứ nhất thuộc hạ!" La Hưng nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hai huynh đệ còn có cái gì có thể nói, theo lời nằm xuống, lộ ra phía sau lưng.

"Hai người các ngươi trước đó cũng không gầy đi, trong thời gian ngắn gầy có hơn hai mươi cân đi." La Hưng hỏi.

"Công tử làm thế nào biết?"

"Xem các ngươi quần áo liền có thể đã nhìn ra, chí ít lớn hơn một vòng, không phải gầy, làm sao lại lộ ra không vừa vặn?"

"Chúng ta chính là gặp vật này tra tấn, mỗi đêm nửa đêm tới một lần, giày vò chết đi sống lại, sinh không được, không chết được."

"Đêm đó các ngươi ở Quỷ Thị giống như không có chuyện?"

"Đêm đó là kia Dương Nghênh Xuân cho chúng ta uống thuốc, nói là có thể tạm thời áp chế, nhưng sau đó một lần kia, so trước đó tăng thêm nhiều, suýt tý nữa liền trực tiếp bản thân kết thúc!" Hùng Đại nói xong đột nhiên nhíu mày, hiện lên một tia thống khổ, "Công tử, nó tới. . ."




