




Chương 251:: Hai đầu tiểu côn trùng mà thôi!


Mắt trần có thể thấy, Hùng Đại phía sau lưng đầu kia màu nâu tuyến tựa như là sống lại, phần cổ kế tiếp nâng lên tiểu Viên bao nhúc nhích bắt đầu.

Phảng phất là từ trong ngủ mê tỉnh lại.

La Hưng khoát tay, trên tay lóe lên ánh bạc, một châm liền đâm tới, kia thật là vừa nhanh vừa độc, vẫn còn chính xác.

Đầu kia "Huyết Ngô" đại khái sẽ không nghĩ tới lại có nguy hiểm như vậy, La Hưng cái này trên ngân châm thế nhưng là mang theo điểm "Ma Phí tán", có nhất định gây tê hiệu quả.

Cái này Huyết Ngô vừa định muốn giãy dụa, Ma Phí tán hiệu quả tạo nên tác dụng, sau đó lại là tam kim châm nhập, chia ra nhắm ngay những bộ vị khác, sau đó La Hưng trực tiếp liền một đao ở phía sau đột nhiên cổ vẽ một cái lỗ hổng nhỏ.

Sau đó lấy ra một cái cái kẹp, kẹp lấy đầu kia "Huyết Ngô" đầu, chậm rãi liền đem đầu này Huyết Ngô cho chậm rãi rút ra.

Một bên Hùng Nhị xem đều sợ choáng váng.

Đây là cái gì thao tác?

Đã sớm chuẩn bị xong ống trúc, La Hưng đem đầu này khoảng chừng dài một thước ngô công ném vào, che lên mộc nhét.

"Vật nhỏ, cùng ta đấu, còn non lắm." La Hưng đắc ý cười một tiếng, lần này Mão Nhật Hoa đều bớt đi.

"Hùng Nhị, đến ngươi!" La Hưng đem Hùng Đại sau cái cổ vết thương một vệt, gắn chút thuốc bột, sau đó một nhìn nằm ở một bên, còn không có phát tác Hùng Nhị, cười hắc hắc, lộ ra một ngụm dày đặc răng trắng.

Hùng Nhị trong nháy mắt dọa đến khẽ run rẩy, công tử này gia nhưng so sánh kia Dương Nghênh Xuân tựa hồ còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Hai người mặc dù đồng thời gặp Dương Nghênh Xuân ở dưới "Huyết Ngô" chi cổ độc, nhưng phát tác thời gian không nhất trí, cái này cùng thể chất của bọn hắn khá liên quan, một trước một sau, chênh lệch không đến thời gian một chén trà.

La Hưng theo nếp bào chế, đem một cái khác đầu "Huyết Ngô" từ Hùng Nhị thể nội lấy ra, lại kiểm tra cổ tay của bọn hắn, quả nhiên kia triệu chứng đều biến mất.

Hai huynh đệ lập tức cảm giác toàn thân vô cùng dễ dàng, đồng loạt cho La Hưng quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt, thề sau này vĩnh viễn đi theo La Hưng, tuyệt không hai lòng.

"Các ngươi không cần như thế, đứng lên đi, cái này hai đầu Huyết Ngô, ta lấy đi xử lý, các ngươi không cần lại phục dụng cái kia thuốc" La Hưng nói.

"Đúng, công tử."

"Nghỉ ngơi đi, các ngươi hồi lâu không ngủ qua được cảm giác." La Hưng dặn dò một tiếng, trong thân thể gánh vác hai cái này đồ chơi, tinh thần áp lực có thể nghĩ, mà lại hai cái này đồ chơi còn không định kỳ cần hút tuỷ sống của bọn họ để duy trì bản thân, cứ thế mãi, chỉ sợ thân thể của bọn hắn cũng sẽ xuất hiện mao bệnh, hơn nữa còn là không thể nghịch.

Cũng may thời gian không dài, khôi phục cũng dễ dàng nhiều, ảnh hưởng không phải quá lớn.

Gặp được bản thân, cũng là cái này hai huynh đệ vận khí.

Cái này hai đầu Huyết Ngô có thể là đồ tốt, cứ như vậy xử lý quả thực có chút lãng phí, biện pháp tốt nhất, chính là làm thuốc, hoặc là ngâm rượu, chế thành rượu thuốc trị liệu phong thấp cốt bệnh phải rất khá.

Vẫn là ngâm rượu đi!

Trong nhà có liệt tửu, La Hưng nghĩ đến liền làm, mang tới một đại ẩm liệt tửu, đem hai đầu Huyết Ngô trực tiếp đầu nhập trong rượu mạnh, bịt kín về sau, lại tìm tới một cái bịt kín dụng cụ, đem rượu bỏ vào, khóa lại, lại dội lên sáp.

Sau đó lại đem cái này "Huyết Ngô" rượu đưa vào giếng cạn phía dưới lãnh tuyền không gian cất giữ, nơi đó với tư cách hầm rượu là thích hợp nhất, bất quá, nơi này cất vào hầm rượu , người bình thường là không uống được.

Giúp xong đây hết thảy, La Hưng mới đi nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, quay về Nam Nha ứng mão, chuyện thứ nhất chính là đi trước Hắc Ngục nhìn một chút Tả Tiểu Thiền tình huống.

Đã hoàn thành tam chưng sau Tả Tiểu Thiền nhìn qua còn có thể, già nua trạng thái có chỗ đổi mới, nguyên lai lập tức cũ rồi ba mươi năm.

Hiện tại trở về rụt mười năm.

Nguyên bản gần sáu mươi tuổi hắn nhìn qua nhiều nhất hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, luyện võ mặc dù không thể trú nhan, nhưng là có thể bảo chứng cơ thể có một cái sinh động trạng thái.

Cho nên người luyện võ, miễn là không mù tiêu hao, trên cơ bản trạng thái thân thể muốn so không người luyện võ tốt hơn nhiều.

Ngày nay Tả Tiểu Thiền ngược lại là cùng hắn tuổi thật không kém nhiều.

"Tuyệt Tâm" chi độc bá đạo, quả nhiên là lợi hại, có thể nếu như không có La Hưng, Tả Tiểu Thiền khả năng còn không có hiện tại trạng thái này.

"Thế nào, khôi phục nhiều ít?"

"Hơn ba phần mười một chút, không đến bốn thành." Vận công khôi phục Tả Tiểu Thiền mở to mắt chậm rãi mở miệng nói.

"Cảnh giới đâu?"

"Cảnh giới rơi xuống hai cái, hiện tại là tam phẩm."

"Cái kia còn tốt, có cơ hội khôi phục sao?" La Hưng nhẹ gật đầu, cảnh giới rơi xuống, nhưng dù sao đã từng đạt tới qua, tu luyện cảm ngộ đều ở.

Tả Tiểu Thiền thở dài một hơi, khôi phục con đường dài dằng dặc, lấy hắn hiện tại trạng thái thân thể, căn bản là không có cách cùng người trẻ tuổi so sánh

Như hắn tuổi trẻ hai mươi tuổi, vậy hắn tự tin có thể ở trong vòng năm năm khôi phục tu vi, nhưng muốn tấn giai siêu phàm, cũng là không thể nào.

Đương nhiên, lấy lúc trước hắn tu vi trạng thái, muốn siêu phàm, cũng không có bao nhiêu hi vọng, mà bây giờ là căn bản không cần suy tính.

"Ngươi xem như may mắn, gặp ta, người khác đoán chừng ngay cả cứu giúp cơ hội đều không có."

"Đây còn không phải là các ngươi đem ta vồ tới?" Tả Tiểu Thiền vẫn là có oán khí.

"Ngươi là len lén lẻn vào nhà ta, còn đem nhà ta làm hỏng, ta không bắt được ngươi, quản ngươi phải bồi thường, chẳng lẽ còn thả ngươi đi hay sao?"

"Ngươi phải bồi thường sẽ không theo ta mà nói à, tại sao muốn đem ta nhốt ở chỗ này, còn không phải là các ngươi có mục đích khác?"

"Coi như ta có mục đích khác, cũng là ngươi trước đã làm sai trước, vừa không phải chúng ta chủ động đi ngươi Bách Thảo Các bắt người?" La Hưng phản bác.

Tả Tiểu Thiền á khẩu không trả lời được.

Nói cho cùng, vẫn là bản thân tài nghệ không bằng người, thất thủ bị bắt, đều thành người ta thịt cá trên thớt gỗ, còn có thể nói cái gì đó?

"Vậy ngươi bây giờ nghĩ làm gì ta?"

"Ngươi trước tiên ở nơi này ở vài ngày, đừng nghĩ lấy trốn, mặc dù ngươi phạm sự tình vừa phải, chỉ khi nào ngươi vượt ngục, đó chính là một cái khác tính chất, lấy ngươi tu vi hiện tại, có thể trốn đi đến nơi nào?" La Hưng nói, "Vẫn còn, Dược Vương Cốc nếu là biết rõ ngươi đã coi như là tàn phế người, sẽ còn giống như kiểu trước đây cho ngươi cung phụng địa vị cùng đãi ngộ sao?"

"Dược Vương Cốc không tệ với ta."

"Vậy là ngươi nhất phẩm đại tông sư, đổi một cái nhất phẩm đại tông sư gia nhập Dược Vương Cốc, cũng giống như nhau." La Hưng nói, "Ngươi ở Dược Vương Cốc nhiều năm, bọn hắn có bao nhiêu hiện thực ngươi rõ ràng nhất."

"Ta có thể rời đi Dược Vương Cốc."

"Ngươi biết Dược Vương Cốc rất nhiều bí mật, ngươi cảm thấy bọn hắn biết đơn giản buông tha ngươi sao?"

"Cùng lắm thì ta trực tiếp ở Dược Vương Cốc ẩn cư, miễn là ta không phản bội Dược Vương Cốc, đãi ngộ suýt tý nữa không quan trọng, nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao a?"

"Cũng là, ngươi là vì Dược Vương Cốc làm việc mới rơi vào một kết quả như vậy, nếu như Dược Vương Cốc đợi ngươi quá không tử tế, kia cái khác cho Dược Vương Cốc bán mạng nhất phẩm đại tông sư biết thấy thế nào, Dược Vương Cốc nếu như không thiển cận, hẳn là sẽ cho ngươi một cái không tệ đãi ngộ dưỡng lão." La Hưng nhẹ gật đầu, "Vậy liền nói một chút chúng ta bồi thường đi, dù sao ngươi cũng không có khả năng nói cho ta Dược Vương Cốc bí mật, cũng sẽ không phản chủ khác ném, đúng không?"

"Ngươi muốn nhiều ít bồi thường?"

"Ngươi hư hao ta phòng ốc, tăng thêm ta cho ngươi am hiểu 'Tuyệt Tâm 'Tán chi độc phí tổn, vẫn còn tổn thất tinh thần phí, ta tính ngươi năm vạn lượng hoàng kim, không nhiều lắm đâu?"

"Năm vạn lượng hoàng kim, ngươi tại sao không đi đoạt!" Tả Tiểu Thiền chỗ thủng nói.

"Ngươi đường đường đại tông sư một mạng không đáng năm vạn lượng sao, huống hồ ngươi ở Dược Vương Cốc nhiều năm như vậy, sẽ không ngay cả này một ít tích súc đều không có chứ, ngươi tu luyện dùng đan dược tài nguyên, Dược Vương Cốc chẳng lẽ lại còn muốn ngươi dùng tiền mua sắm hay sao?"

"Đương nhiên phải bỏ tiền, nhưng chỉ cần giá thị trường một nửa." Tả Tiểu Thiền nói.

"Vậy ngươi cái này cung phụng một năm bổng ngân nhiều ít?"

"Hai mươi vạn lượng tả hữu, còn có một số ngoài định mức thu nhập, bình quân xuống tới hàng năm ba mươi vạn lượng tả hữu."

Không ít, cái này thu nhập đặt ở cái nào đó huyện thành nhỏ, tuyệt đối có thể được xưng là nhà giàu nhất.

"Vậy ngươi biết, ta hàng năm tiêu xài nhiều ít, ta không phải chỉ có ta một người, ta vẫn còn người nhà, bọn hắn cũng đều là dựa vào ta sao?"

Như thế, nếu như một cái đại tông sư muốn nuôi cả một nhà người, vậy những này thu nhập xác thực không cao, nếu như trong nhà hài tử còn tập võ, không có cái khác thu nhập nơi phát ra, tiền này thật là không nhiều.

"Vậy ngươi có bao nhiêu?"

"Ta hàng năm nhiều nhất có thể dư bên trên ba năm vạn lượng bạc, đây là ta giữ lại khẩn cấp dùng, Quỷ Thị thân phận bài bên trong vẫn còn mấy ngàn quỷ tệ, những này tổng cộng cộng lại cũng không có năm vạn lượng hoàng kim." Tả Tiểu Thiền nói.

La Hưng biết rõ, Tả Tiểu Thiền không có khả năng nói thật, loại tình huống này, đụng phải ai cũng không thể trung thực đem bản thân có bao nhiêu tiền nói cho cũng cho ngoại nhân.

"Quỷ Thị quỷ tệ ta không muốn, đồ chơi kia giao nhận bắt đầu phiền phức, còn muốn cho Quỷ Thị nộp thuế, ta chỉ cần ngân phiếu, ba vạn lượng hoàng kim, quy ra thành bạc cũng được." La Hưng nói, hắn không muốn để cho Tả Tiểu Thiền tiếp tục đợi ở Nam Nha Hắc Ngục, lần này hạ độc chỉ là nghĩ phế bỏ Tả Tiểu Thiền, vạn nhất biết rõ Tả Tiểu Thiền không thể phế bỏ, lại cho giết chết, đây chẳng phải là được không bù mất?

"Ta thứ ở trên thân đều gặp ngươi tịch thu, hẳn là có mấy ngàn lượng dáng vẻ, còn lại ta có thể cho ngươi đánh một cái phiếu nợ?"

"Không cần, ngươi viết một phần tin cho Tôn Đông Lâm, để hắn đưa tới là được rồi."

"Ngươi không sợ cùng Dược Vương Cốc kết thù sao?"

"Sợ, nhưng sợ cũng vô dụng, trừ phi ta ngay từ đầu liền giết ngươi, sau đó đem ngươi thi thể xử lý, Dược Vương Cốc sống không thấy người, chết không thấy xác, chỉ có thể hoài nghi, nhưng bằng vào ta đối Dược Vương Cốc hiểu rõ, cho dù là ta làm sạch sẽ, một chút manh mối đều không có để lại cho hắn, bọn hắn sẽ còn hoài nghi ta, chớ nói chi là, Dược Vương Cốc trước đó âm thầm tung tin đồn nhảm sinh sự mà, cái này thù đã kết rồi, ta nếu không phải có Nam Nha khi hậu trường, các ngươi đã sớm xuống tay với ta, không phải sao?"

"Y thuật của ngươi ở Dược Vương Cốc cũng là nhìn mà than thở, Dược Vương Cốc là sẽ không bỏ qua ngươi." Tả Tiểu Thiền trầm mặc một lát sau, nói.

"Không làm việc cho ta, vậy liền hủy đi, không để hắn trở thành tương lai đối thủ, đúng không?" La Hưng nói.

"Đúng vậy, Dược Vương Cốc vì cam đoan bản thân ở lĩnh vực này tuyệt đối quyền uy địa vị, từ trước đến nay đều là làm như vậy." Tả Tiểu Thiền nói.

"Đều thành công không?"

"Cái này không kém bao nhiêu đâu, dù sao ở đan dược lĩnh vực này, Dược Vương Cốc một chi độc đại, gần như không người có thể rung chuyển."

"Ta vô ý đi khiêu chiến địa vị của hắn, còn nữa mà nói, ta đối đan dược một đường không có nhiều hứng thú, cũng không có gì nghiên cứu, cho nên, miễn là đừng đến trêu chọc ta, nhưng ta cũng không phải sợ phiền phức, ta nghĩ lật bàn, liền xem Dược Vương Cốc có thể hay không chịu được!" La Hưng nói.

"Ngươi đây là muốn cho ta đưa nói cho Dược Vương Cốc cao tầng sao?"

"Xem như thế đi, dù sao, ta cũng thuận hài lòng tâm sinh hoạt, mỗi ngày phiền phức quấn thân, ai đều không thích."

"Thánh nữ là gặp các ngươi cướp đi a?"

"Không phải." La Hưng trực tiếp phủ nhận nói, không có một tơ một hào do dự, nói láo là không thể đủ cân nhắc, đối phương cũng không phải sơ xuất giang hồ mao đầu tiểu tử, không dễ dàng như vậy lừa gạt.

"Một chiêu kia liền bắt giữ ta người là ai?"

"Sư phụ ta Mông Dịch."

"Hắn, hắn võ công khôi phục rồi?" Tả Tiểu Thiền giật nảy cả mình, tin tức này cỡ nào tuyệt mật, La Hưng liền trực tiếp như vậy nói cho hắn biết.

"Đúng, ba mươi năm, sư phụ ta khôi phục võ công thật bất ngờ sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Không ngoài ý muốn, ta đã sớm cái kia nghĩ đến, đêm đó xuất hiện ở Bách Thảo Các người hẳn là hắn a?"

"Ngươi không cần bộ ta, sư phụ ta khôi phục võ công, nhưng hắn lại không bản sự cứu trúng 'Thực tâm 'Chưởng chi độc Thánh nữ, hắn đi Bách Thảo Các làm cái gì?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Sư phụ ngươi không được, nhưng ngươi có thể, ngươi cũng có thể giải ta 'Tuyệt Tâm Tán 'Chi độc, kia 'Thực Tâm Chưởng" chi độc đối với ngươi mà nói, hẳn là không khó?"

"Ta cũng không phải Linh Thần, am hiểu ngươi 'Tuyệt Tâm Tán' chi độc bất quá là bắt ngươi làm thí nghiệm thôi, dù sao kết quả xấu nhất chính là trị không hết, cũng sẽ không hư đi nơi nào, ngươi cứ nói đi?" La Hưng cười ha ha.

"Bắt ta làm thí nghiệm?"

"Thật vất vả đụng phải một cái trúng 'Tuyệt Tâm Tán' chi độc người, dạng này vật thí nghiệm chỗ nào tìm?"

"Có thể ngươi vẫn là thành công?"

"May mắn mà thôi, ngươi nếu là biết rõ ta cho ngươi dùng những thuốc kia, ngươi liền biết, ta có phải hay không ở bắt ngươi làm thí nghiệm." La Hưng nói, "Đừng tổng nhìn ta chằm chằm sư phụ, hắn cũng gấp Thánh nữ an nguy, còn hoài nghi là các ngươi cố ý đem nữ nhi của hắn giấu đi, nếu không phải ta Tiết di ngăn đón, hắn đã sớm đánh lên Bách Thảo Các."

"Cái gì?" Lời giải thích này tới cái kia Tả Tiểu Thiền rất là kinh ngạc, nhưng nghe cũng có mấy phần đạo lý.




