




Chương 252:: Vu oan cho Ma Môn


"Sư phụ, ta nghĩ đến một cái để Thượng Hương muội muội từ Dược Vương Cốc thoát thân, cũng sẽ không để Dược Vương Cốc tiếp tục hoài nghi chúng ta biện pháp!"

La Hưng từ Hắc Ngục đi ra, vội vã đi vào Nam Nha bí hồ sơ, đóng cửa lại, lặng tiếng nói với Mông Dịch.

Mông Dịch trong lòng hơi động: "Phương pháp gì?"

"Vu oan cho Ma Môn."

"Ngươi nói là kia Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân?" Mông Dịch trong nháy mắt lĩnh ngộ tới, kia Bích huyết tiểu Ma Quân cùng Chân Vũ Viện viện thủ Giang Đạo Tông một trận chiến, trọng thương, len lén lẻn vào Lạc Kinh chữa thương, mà chữa thương cần gì?

Đan dược.

Cửu phẩm Hồi Xuân Đan cùng Dược Vương Cốc Đại Hoàn đan đều là đỉnh cấp chữa thương đan dược, mà hai loại đan dược cũng chính là hắn cần.

Hắn cho Lỗ thị huynh đệ xuống "Huyết Ngô" chi độc, chính là vì khống chế bọn hắn để cho hắn sử dụng, đồng thời vì hắn tìm dược.

Lỗ thị huynh đệ cướp đi Tôn Nguy chụp lấy cửu phẩm Hồi Xuân Đan, để Dương Nghênh Xuân ăn, nhưng hắn ăn đan dược, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, liền gặp La Hưng phát hiện hành tung, sau đó Mông Dịch xuất thủ, đem người bắt lại.

Lỗ thị huynh đệ Quỷ Thị bên ngoài đoạt đan, Dương Nghênh Xuân thừa cơ len lén lẻn vào Bách Thảo Các bắt đi Dược Vương Cốc Thánh nữ.

Đây chính là hai tay chuẩn bị, Lỗ thị huynh đệ lấy không được cửu phẩm Hồi Xuân Đan, hắn liền dùng "Thánh nữ "Cùng Dược Vương Cốc trao đổi Đại Hoàn đan.

Cái này hoàn toàn là nói thông được.

Mà vì gì Dương Nghênh Xuân bắt đi người về sau, không cùng Bách Thảo Các đưa ra trao đổi, mà là hắn biết rõ Lỗ thị huynh đệ đắc thủ, có cửu phẩm Hồi Xuân Đan, hắn đối Đại Hoàn đan liền không như vậy vô cùng cần thiết. . .

Dương Nghênh Xuân đã ở trong tay mình, Lỗ thị huynh đệ hoàn toàn có thể làm chứng, cho nên hắn có thừa nhận hay không đều không trọng yếu.

Như thế chứng cứ liên có thể hoàn thành bế hoàn.

Nhưng là "Tiết Thượng Hương" ngày sau cái kia lấy thân phận gì sinh hoạt, mà lại, miễn là lộ diện một cái, Dược Vương Cốc người nhất định sẽ nhận biết.

Cũng không thể để nàng cả một đời không gặp người đi, dạng này tự do muốn tới vừa có ý nghĩa gì?

"Tiểu Thất, chuyện này không thể coi thường, ta phải cùng Thanh Thanh thương lượng một chút, còn phải hỏi một chút chính Hương Nhi ý nghĩ." Mông Dịch có chút tâm động, đợi đến hắn có thể bại lộ thực lực bảo hộ nữ nhi thời điểm, hoàn toàn cũng không cần cố kỵ Dược Vương Cốc.

Cái này ít nhất cũng phải đợi đến La Hưng trưởng thành, không có năng lực tự vệ trước đó, hắn còn chưa thích hợp bại lộ.

Dù sao hắn một khi bại lộ, Linh Quan Điện cũng tới tìm hắn gây phiền phức.

"Được, ta đi trước một chuyến bí doanh, thẩm nhất thẩm cái này Ma Môn Bích huyết tiểu Ma Quân, xem có thể hay không thẩm ra một chút tin tức hữu dụng tới." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Đi."

. . .

"Báo, Tấn Châu khẩn cấp ưng tin!"

"Trình lên!"

"Đúng!"

Diêu Văn Trung xem hết ưng trong thư để, lập tức quá sợ hãi, liền vội vàng đứng lên xông ra quan phòng, bay thẳng Tam Tư Đường mà đi.

"Diêu đại nhân, Đại đô đốc đang luyện công, vô sự không được tự tiện xông vào!" Cửa tĩnh thất bên ngoài, Diêu Văn Trung gặp Trác Xuân Phong thiếp thân vệ đội cản lại.

"Tránh ra, làm trễ nải sự tình, các ngươi phụ không được trách nhiệm này!" Diêu Văn Trung một chút đều không sợ hãi, trực tiếp liền đẩy ra người, hướng bên trong vọt vào.

"Để hắn tiến đến." Lúc này, Trác Xuân Phong thanh âm từ bên trong truyền ra, bọn thị vệ lúc này mới ngừng ngăn cản.

"Đại đô đốc, Tấn Châu ti cấp báo, Lưu Ly điện hạ cùng Thanh lang tướng một nhóm đã có ba ngày không có trở lại liên lạc tín hiệu, Tấn Châu ti phương diện một bên phái người ven đường tìm kiếm, một bên phát ưng tin cấp báo Lạc Kinh, bọn hắn hoài nghi Lưu Ly điện hạ một nhóm gặp phải nguy hiểm, rất có thể thất thủ ở Ly Đạo Nhân trong mộ!" Diêu Văn Trung vội vàng đi vào Trác Xuân Phong trước mặt, xoay người thi lễ.

"Ồ?" Trác Xuân Phong nhướng mày, Lưu Ly công chúa xác thực thân phận mười phần trọng yếu, một khi xảy ra chuyện, Thiên Lam tông nhất định truy cứu, vẫn còn Tây Nhung Bắc vương, chỉ sợ cũng sẽ hỏi đến.

Không riêng gì Lưu Ly công chúa, vẫn còn Thanh Y lang tướng, đó cũng là Nam Nha nhân vật trọng yếu, nếu là hai người cùng nhau xảy ra chuyện, kia vấn đề coi như nghiêm trọng.

"Tấn Châu ti có thể đã an bài chuyên gia phụ trách tiếp ứng cùng liên lạc công việc?"

"Cái này hiển nhiên, Tấn Châu ti phương diện cùng công chúa điện hạ ước định mỗi ngày báo một lần bình an, do Tấn Châu ti phương diện ra ưng, mỗi ngày giữa trưa thả ra, chạng vạng tối thu hồi, nhưng liên tiếp ba ngày, Tấn Châu ti thả ra ưng đều là về tay không, không có mang về bất luận cái gì ưng tin, Tấn Châu ti phỏng đoán, công chúa điện hạ bọn hắn khả năng xảy ra chuyện rồi."

"Một lần cuối cùng liên lạc là lúc nào, nói cái gì?"

"Ba ngày trước, công chúa điện hạ hồi âm, bọn hắn chậm chút thời điểm sẽ ở một cái gọi rời ở dưới thôn dừng chân, ngày thứ hai chuẩn bị hướng về phương hướng tây bắc, tiến vào tà dương cốc." Diêu Văn Trung đối Diệp Lưu Ly một nhóm cùng Tấn Châu ti thông tin nội dung rõ như lòng bàn tay, bởi vì đây là hắn trọng điểm chú ý trong tin tức để.

"Ra tà dương cốc, chính là đầu kia trâu điên địa bàn mà, Ly Đạo Nhân mộ làm sao lại xây ở chỗ ấy, cái này sao có thể?"

"Ly Đạo Nhân là mấy trăm năm trước nhân vật, đầu kia trâu điên cũng là gần nhất hai trăm năm mới quật khởi, nó chiếm lấy Phục Ngưu sơn gần như hơn phân nửa mà địa giới, nếu không phải một trăm năm trước cùng Thiên Lam tông Tử Dương Tôn giả đánh một trận, bị đánh sừng trâu đoạn mất một cây, lúc này mới đem song phương địa giới phân chia xuống tới, bằng không, toàn bộ Phục Ngưu sơn đều gặp cái này trâu điên chiếm!" Diêu Văn Trung nói.

"Đều mà nói cái này Ly Đạo Nhân khi còn sống có một đầu tọa kỵ, chính là một con Thanh Ngưu, cái này trâu điên cùng đầu này Thanh Ngưu có cái gì quan hệ?"

"Cái này trâu điên tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn ba trăm tuổi, mà Ly Đạo Nhân là ngàn năm trước nhân vật, đầu kia Thanh Ngưu ngay cả Linh thú cũng không tính, mà lại sau cùng xuất hiện địa phương cũng không phải Phục Ngưu sơn, làm sao lại cùng đầu này trâu điên dính líu quan hệ?"

"Cũng là là,là ta suy nghĩ nhiều." Trác Xuân Phong khẽ gật đầu, "Diêu đại nhân, tình huống này, ngươi thấy thế nào?"

"Nếu như điện hạ thật có nguy hiểm, Tấn Châu ti lực lượng chỉ sợ không cách nào tiến hành cứu viện, Nam Nha nhất định phải phái người tới."

"Dạng này cứu viện hành động , bình thường cao thủ căn bản không có tác dụng, Nam Nha nhất phẩm đại tông sư cứ như vậy mấy vị, đều có trách nhiệm mang theo, ai cũng không cách nào bứt ra, còn nữa mà nói, điện hạ bên người vẫn còn một gã thành danh đã lâu nhất phẩm đại tông sư, nếu như cái này đều không thể tự cứu, coi như chúng ta phái người tới, này vừa đến vừa đi, ít nhất cũng muốn mười ngày nửa tháng, chỉ sợ. . . . ."

"Đại đô đốc, ngài không có ý định phái người tiến về Tấn Châu sao?" Diêu Văn Trung nghe vậy, không khỏi lạnh cả tim.

Trác Xuân Phong lãnh khốc vô tình hắn không phải không biết, nhưng này thế nhưng là công chúa điện hạ, hắn thế mà cũng có thể nói lời như vậy

Hơn nữa còn có một vị hoàng tử điện hạ cũng là sống chết không rõ.

"Diêu đại nhân hiểu lầm, ý của ta là, có thể tìm Tuần kiểm ti cho người mượn, Tuần kiểm ti cao thủ rất nhiều, nhất phẩm cao thủ cũng không ít, nhân thủ sung túc, huống hồ điện hạ xuất thân Thiên Lam tông, Minh Quân sẽ không mặc kệ." Trác Xuân Phong vội vàng giải thích một tiếng.

Diêu Văn Trung nghe vậy, không khỏi sinh lòng một tia áy náy, như thế hắn trách lầm, dù sao một vị công chúa, một vị hoàng tử, Trác Xuân Phong lãnh khốc đến đâu vô tình, cũng không trở thành đưa hai vị này sinh tử không để ý.

"Đại đô đốc, việc này phải chăng lập tức nhanh báo bệ hạ?"

"Đây là tự nhiên, bản đốc hiện tại liền vào cung báo cáo." Trác Xuân Phong nhẹ gật đầu, có một số việc có thể không quan tâm, nhưng mặt ngoài công phu nhất định phải làm tốt.

Cái gì Lưu Ly công chúa, Tứ hoàng tử, đối bệ hạ mà nói, kỳ thật đều không trọng yếu như vậy, chút điểm này Trác Xuân Phong đã sớm nhìn ra.

Mà trọng yếu là bệ hạ mặt mũi và danh dự.

Tứ hoàng tử bất quá cung nữ sở sinh, đối bệ hạ mà nói, chính là một chi huyết mạch, về sau mấy đời truyền xuống, chính là phổ thông Hoàng tộc mà thôi.

Về phần Lưu Ly công chúa, kia là làm cho Đại Chu vạn dân xem, nếu không phải Lưu Ly là nữ tử, còn đến phiên nàng sống tới ngày nay?

Tuần kiểm ti Minh Quân bên này tự nhiên cũng nhận được tin tức, Diệp Lưu Ly là Thiên Lam tông chân truyền thiên kiêu, hành tung của nàng tự nhiên là đạt được Thiên Lam tông trọng điểm chú ý.

Huống chi Tuần kiểm ti cũng là trải rộng Đại Chu các nơi, Minh Quân vận dụng một chút công khí, cũng không người nào dám nói cái gì.

Diệp Lưu Ly đồng thời cũng là Đại Chu công chúa điện hạ, không nên chú ý sao?

Cho nên, Minh Quân bên này nhận được tin tức, cũng là trước tiên an bài nhân thủ, đồng thời cũng tiến cung gặp mặt Vĩnh Hi Đế.

Hai người cơ hồ là một trước một sau đến Đại Minh điện.

. . .

La Hưng bên này đi bí doanh, hắn đi thẩm cái kia Bích huyết tiểu Ma Quân Dương Nghênh Xuân, mặc dù biết người này mở miệng tỉ lệ không cao.

Nhưng thẩm vẫn là phải thẩm, tối thiểu đến biết rõ ràng, hắn cùng Giang Đạo Tông một trận chiến tình huống.

Cái này vừa không liên quan đến hắn bản thân cùng Ma Môn cơ mật, đơn giản là gặp Giang Đạo Tông đánh bại sau mặt mũi tối tăm.

Đương nhiên, Giang Đạo Tông mặc dù niên kỷ so với Dương Nghênh Xuân lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng người ta bối phận muốn so Dương Nghênh Xuân dài một bối.

Giang Đạo Tông là nổi tiếng thiên hạ đại tông sư cao thủ, siêu phàm dưới đệ nhất người xưng hào không phải gọi không.

Thua bởi hắn, không tính mất mặt.

Đối với một trận chiến này, Dương Nghênh Xuân ngược lại là không có giấu diếm, nhưng hắn cũng là gieo gió gặt bão, bởi vì tò mò, hắn phát hiện Giang Đạo Tông thế mà cùng một cái trung niên mỹ phụ nhân vẫn còn một cái tuổi trẻ tiểu nương tử đi cùng một chỗ, giống như một nhà ba người.

Cái này Dương Nghênh Xuân trong lòng Bát Quái chi hỏa lập tức hừng hực dấy lên, liền theo ba người này đằng sau, nghĩ làm rõ ràng, cái này danh khắp thiên hạ Giang Đạo Tông chưa từng nghe mà nói hắn có hôn phối, làm sao lại có vợ con rồi?

Hắn bám theo trốn chỗ nào qua được Giang Đạo Tông linh thức, bị phát hiện, cũng nhận ra thân phận của hắn.

Hai người một trận đại chiến, Dương Nghênh Xuân mặc dù thiên phú tài tình không thấp, có thể ở đâu là khoảng cách đột phá siêu phàm cách nhau một đường Giang Đạo Tông đối thủ, kết quả không cần nói cũng biết, thua là mười phần thê thảm, cuối cùng vẫn là dựa vào Ma Môn đốt huyết bí pháp cho trốn.

La Hưng nghe xong Dương Nghênh Xuân miêu tả về sau, cơ bản có thể kết luận, cùng với Giang Đạo Tông người chính là Lãnh Nguyệt thượng nhân cùng Tiên Ngữ Tam công chúa.

Dựa theo bọn hắn tiến về phương hướng, hẳn là đi Dược Vương Cốc, chỉ là họ đi Dược Vương Cốc bái cầu kiến chính là cái nào một nhà?

Cái này liền không biết được, nhưng Tiết di hẳn là biết đến, dù sao cái này Dương Nghênh Xuân tổn thương thời gian không ngắn.

"Ta chính là miệng thiếu, bằng không kia Giang Đạo Tông cũng sẽ không đem ta tổn thương nặng như vậy, nhưng là, ta cũng kiểm tra xong hắn thực lực chân chính tới, quả thật là đáng sợ chi cực, một khi tấn thăng siêu phàm, chỉ sợ ở siêu phàm trong cao thủ, cũng là đỉnh tiêm tồn tại!" Nói tới cái này, Dương Nghênh Xuân lúc này nội tâm vẫn là lòng còn sợ hãi.

"Ngươi là Ma La nhất tộc về sau?"

"Ngươi đây đều nhận ra, tiểu huynh đệ, kiến thức của ngươi rất đáng gờm à." Dương Nghênh Xuân kinh ngạc một tiếng.

"Ma La nhất tộc đã gần hai trăm năm chưa từng xuất hiện ở Đông Thổ cảnh nội, ngươi là thế nào lẫn vào Ma Môn, hoàn thành Ma Môn Bích Huyết Điện chân truyền Thánh tử, tiếng tăm lừng lẫy tiểu Ma Quân?" La Hưng càng tò mò hơn là cái này.

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra mà, ta là ở một trận cùng người quyết chiến bên trong, bỗng nhiên thức tỉnh, nếu như không phải thụ thương duy trì không được hình thái, các ngươi là không phát hiện được." Dương Nghênh Xuân nói.

"Như thế, Ma La nhất tộc đã từng cho thế giới này tạo thành to lớn hỗn loạn cùng giết chóc, thân phận của ngươi một khi bại lộ, hậu quả như thế nào, ngươi có thể rõ ràng?"

"Ta không có cách nào lựa chọn huyết mạch của mình, mặc kệ ai muốn ta chết, vậy ta liền để hắn chết trước!" Dương Nghênh Xuân trên mặt hiện lên một tia hung ác.

Không hổ là Ma Môn hung nhân, nói chuyện đều là bá đạo như vậy.




