




Chương 253:: Muốn sống không?


"Muốn sống không?"

". . . . ." Dương Nghênh Xuân ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, có chút há mồm, nhưng lại tìm không thấy có thể mở miệng từ ngữ.

"Ta hỏi ngươi, muốn sống hay không."

"Ngươi cứ nói đi, chúng ta Ma Môn chi nhân cũng không giống như chính đạo ngụy quân tử, rõ ràng sợ chết muốn chết, lại nhất định phải giả trang ra một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, thực đến muốn thời điểm chết, từng cái quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, thực mẹ nó dối trá hèn nhát!" Dương Nghênh Xuân phun một bãi nước miếng, mười phần khinh thường mắng.

"Loại người này các ngươi Ma Môn liền không có sao, đừng nói là dạng này phát tiết cảm xúc, không có dinh dưỡng lời nói." La Hưng bất vi sở động, lại lắc đầu nói, "Liền vừa rồi vấn đề, ngươi có muốn hay không hoạt?"

"Ngươi sẽ thả ta?" Dương Nghênh Xuân kinh ngạc một tiếng.

"Vậy phải xem thái độ của ngươi cùng lựa chọn." La Hưng được lấy cả rảnh một tiếng.

"Ngươi muốn cho ta phản bội Ma Môn?"

"Các ngươi Ma Môn chi nhân không phải tự xưng Thánh giáo sao, thế nào ngươi lại thích xưng hô Ma Môn?" La Hưng hỏi, Cơ Ngọc Nhi liền thích xưng hô 'Thánh giáo", hắn gọi Ma Môn thời điểm, có đôi khi còn nổi nóng với ngươi mắt.

"Ma Môn chính là Ma Môn, có cái gì tốt che giấu, coi như mang theo Thánh giáo chi danh, bản thân liền thực thành thánh người, dối trá làm ra vẻ!" Dương Nghênh Xuân mắng.

La Hưng cười hắc hắc.

Lời này hắn trong thức hải Cơ Ngọc Nhi là nghe thấy.

Bất quá Cơ Ngọc Nhi thuộc về Cực Lạc Điện, cùng Bích Huyết Điện trời sinh không hợp nhau, dù vậy, cho nên nàng cũng sẽ không đối Dương Nghênh Xuân có bất kỳ hảo cảm.

"Ma La Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc, ngươi hiểu bao nhiêu?" La Hưng rất tò mò hỏi.

"Ta cũng là huyết mạch sau khi thức tỉnh, mới đi hiểu rõ tương quan tình huống, nhưng là ta chỉ có thể tìm đọc Bích Huyết Điện tư liệu, nhưng vật đổi sao dời, rất nhiều tư liệu đều bị mất, có chút ta càng là không có quyền hạn, dù sao Khiếu Nguyệt Thiên Lang nhất tộc quá khứ là thế giới này cường đại tộc đàn một trong, nhất là nhân loại còn chưa trở thành chủ yếu tộc đàn trước đó. . . . ."

"Ngươi có huyết mạch ký ức, hoặc là truyền thừa bí kỹ sao?"

"Không có nhiều huyết mạch ký ức, đến ta thế hệ này huyết mạch đã tương đương mỏng manh, ta khả năng là vận khí tốt, mới phát giác tỉnh huyết mạch." Dương Nghênh Xuân rất thản nhiên nói.

La Hưng cũng vô pháp phán đoán hắn nói là nói thật hay là lời nói dối, nhưng lời này hắn nghe tới, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

"Lỗ thị huynh đệ trên người 'Huyết Ngô 'Chi độc là ngươi bỏ xuống a?"

"Ngươi còn nhận ra 'Huyết Ngô 'Chi độc?" Dương Nghênh Xuân lại một lần nữa chấn kinh, người trẻ tuổi trước mắt này nhận biết có chút đáng sợ, đây là cái gì thế lực bồi dưỡng ra được yêu nghiệt đệ tử.

"Ta liền vấn ngươi có phải hay không ngươi bỏ xuống, có thể giải hay không?"

"Là ta ở dưới, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, khi đó ta trọng thương, gặp được cái này hai huynh đệ, ta nếu không ra tay, chết người chính là ta, đổi lại ngươi, ngươi biết làm thế nào?" Dương Nghênh Xuân thừa nhận nói, "Về phần 'Huyết Ngô 'Chi độc, ta chỉ có áp chế dược, không có giải trừ kỳ độc chi dược, theo ta được biết, loại độc này khó giải."

"Kia Huyết Ngô là ngươi bồi dưỡng sao, hút khô người tủy về sau sẽ như thế nào?" La Hưng tiếp tục hỏi.

"Không phải ta bồi dưỡng, ta cũng không có thời gian tinh lực làm cái này, đây là ta Bích Huyết Điện một gã Vu Cổ trưởng lão tặng cho ta bảo mệnh chi vật, hắn chỉ nói cho ta sử dụng chi pháp, về phần phương pháp phá giải, hắn không nói, nhưng ta cũng nghe nghe, hắn từng nói qua, này cổ độc khó giải, trừ phi thân tử đạo tiêu." Dương Nghênh Xuân nói.

"Ngươi bị thương rất nặng đi, không phải sẽ không đánh cửu phẩm Hồi Xuân Đan chủ ý?" La Hưng hỏi.

"Trúng Giang Đạo Tông một chưởng, lại dùng nhiên huyết chi pháp thương căn cơ, nếu là tiềm tu khổ luyện, ít nhất cũng muốn hai ba năm mới có thể khôi phục, nhưng nếu có Đại Chu Ngự Dược Cục cửu phẩm Hồi Xuân Đan hoặc là Dược Vương Cốc Đại Hoàn đan, chỉ cần bảy ngày liền có thể khôi phục!" Dương Nghênh Xuân nhẹ gật đầu.

"Ngươi đã ăn vào cửu phẩm Hồi Xuân Đan, nhưng là bây giờ bị khóa lại kinh mạch, không cách nào chữa thương, dược lực cũng tác dụng không ra, cứ thế mãi, ngươi sợ là rất khó khôi phục." La Hưng há có thể nhìn không ra thân thể của hắn tình trạng.

"Ngươi không có giết ta, lại không đem ta giao cho Chân Vũ Viện, có điều kiện gì nói đi?" Dương Nghênh Xuân cũng là người thông minh.

"Mặc dù ta không am hiểu cổ độc, nhưng ta cái này cũng có một vị độc dược, là có thể khống chế người, nhưng ta độc là có thể am hiểu, nhưng giải dược chỉ có ta có thể phối, ngươi nếu là dám ăn hết, ta liền giải trừ ngươi khóa mạch chi thuật, để ngươi chữa thương?"

"Ngươi muốn cho ta nghe lệnh của ngươi?" Dương Nghênh Xuân sắc mặt không khỏi biến đổi, hắn nhưng là Ma Môn Bích huyết tiểu Ma Quân, nhất phẩm đại tông sư, tài tình tư chất cao tuyệt, trời sinh tính cao ngạo, làm sao lại nghe lệnh một cái mới tứ phẩm tu vi tiểu tử?

"Ba năm, ta chỉ cần ngươi thay ta làm ba năm sự tình, ba năm sau, ta trả lại ngươi tự do!" La Hưng nói.

"Ta có thể tin ngươi sao?"

"Ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt." La Hưng đem viên kia dược hoàn liền đặt ở Dương Nghênh Xuân trước mặt, đây là hắn tạm thời xoa, thêm hơi có chút Ma Phí tán ở bên trong.

Ăn sau biết tê liệt một hồi, kỳ thật căn bản cũng không có bất luận cái gì độc, chơi chính là một cái tâm lý chiến.

Mà lại sau đó tìm không đến bất luận cái gì dị dạng, cũng không tra được.

Hoài nghi cùng hạt giống một khi gieo xuống, đến lúc đó liền xem Dương Nghênh Xuân có dám đánh cược hay không.

Nếu là hắn thực thoải mái, không sợ chết, kia biện pháp này đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng hắn nếu quả thật sợ chết, lại đa nghi, vậy cái này liền lấy bóp gắt gao.

Hiện tại xem ra, Dương Nghênh Xuân hẳn là thuộc về cái sau.

Dương Nghênh Xuân cân nhắc trong chốc lát, sau đó cầm lấy viên kia dược trực tiếp ném vào trong miệng: "Ta ăn, lời hứa của ngươi hữu hiệu a?"

"Đương nhiên." La Hưng nhẹ gật đầu.

Ước chừng qua trong một giây lát, Ma Phí tán dược hiệu đi lên, Dương Nghênh Xuân cảm giác nửa mảnh thân thể tê rần, đây là cái gì độc?

Dương Nghênh Xuân tê.

Độc này có thể khiến người ta không thể động đậy?

La Hưng xuất thủ, từng đạo chân khí đánh vào Dương Nghênh Xuân thể nội, khóa mạch thuật cấp tốc giải khai đến, nhưng là Ma Phí tán tác dụng dưới, Dương Nghênh Xuân vẫn là không cách nào động đậy.

Qua một hồi lâu, Dương Nghênh Xuân mới khôi phục tri giác, thân thể cũng có thể động.

La Hưng thiểm điện xuất thủ điểm hôn huyệt của hắn, Dương Nghênh Xuân kinh ngạc một chút, chợt liền đã ngủ mê man, hắn muốn đem người mang đi, tự nhiên không thể để cho hắn mang đi bí trong doanh bí mật.

"Thạch lang tướng, làm phiền!" La Hưng tự mình bái biệt Thạch Duệ.

"Nếu là Mông tổng quản phó thác, Thạch mỗ sao dám lãnh đạm, La Thất lang không cần như thế." Thạch Duệ hòa ái một tiếng.

"Người ta liền mang đi, kết thúc công việc sự tình còn muốn nhờ cậy Thạch lang tướng."

"Dễ nói, dễ nói."

. . .

"Dương Nghênh Xuân cái thân phận này cùng danh tự không thể dùng, đến thay cái thân phận, không thể để người ta biết ngươi Ma Môn thân phận."

"Cái này không quan hệ với ta, ngươi thay ta nghĩ kỹ chính là."

"Ta làm cho ngươi cái mặt nạ, ngươi mang theo, liền không ai nhận ra, tóc tạo hình cũng cải biến một chút, nhất là đồng tử, cái này đặc thù thông minh hiện ra."

"Đồng tử là có thể khôi phục, miễn là ta tu vi khôi phục năm thành là được rồi." Dương Nghênh Xuân nói.

"Khôi phục năm thành công lực cần mấy ngày?"

"Ba ngày tả hữu?"

"Ta giúp một chút ngươi." La Hưng lấy ra một cây ngân châm trực tiếp đâm vào Dương Nghênh Xuân huyệt Thiên Trung, sau đó vừa cấp tốc đâm vào hắn bảy đại huyệt đạo.

"Vận công."

Ma Môn Bích Huyết Triều Sinh Công phương pháp tu luyện liền dễ dàng như vậy tới tay, cái này tự nhiên là "Hắc Chung Linh" công lao.

"Ngươi thế mà có thể kích phát trong cơ thể ta cửu phẩm Hồi Xuân Đan dược lực?" Dương Nghênh Xuân phi thường giật mình.

"Nói nhảm nhiều như vậy, không thay đổi đồng tử, ngươi sao có thể gặp người?"

Dương Nghênh Xuân cũng không còn nói nhảm, ngồi ở trên xe ngựa liền bắt đầu vận công chữa thương, đợi đến trở về Bình Khang phường số 3 thời điểm, hắn liền đã khôi phục ba bốn thành, đoán chừng lại có một đêm thời gian, hắn liền có thể khôi phục năm thành công lực.

"Ngươi cho ta cạo đầu trọc?" Vừa xuống xe, Dương Nghênh Xuân sờ một cái đầu mình, phát hiện trụi lủi, một sợi tóc đều không thấy.

"Dạng này mới có tương phản cảm giác, coi như nhận biết ngươi người đâu, chỉ sợ cũng không có thể nhận ra ngươi tới đi?" Vì thỏa mãn La Hưng ác thú vị, hắn động thủ thật giúp Dương Nghênh Xuân cạo đầu trọc, còn cho hắn một cái "A Cường" danh tự.

Đầu trọc mạnh cùng Hùng Đại, Hùng Nhị xem như gom góp, mà lại bọn hắn cũng đích thật là oan gia.

"Dương, Dương Nghênh Xuân. . ." Lỗ thị huynh đệ nhìn thấy trụi lủi đầu Dương Nghênh Xuân, dọa đến đều có chút cà lăm.

"Hắn bây giờ không phải là Ma Môn Dương Nghênh Xuân, gọi a Cường, giống như các ngươi, đều là thủ hạ của ta hộ vệ." La Hưng giới thiệu nói, "Các ngươi trước đó ân oán, ta cũng không tốt mà nói để các ngươi không so đo, cái gì gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, đều là nói nhảm, nhưng là trong ba năm, đến lúc đó, hắn rời đi về sau, các ngươi muốn làm sao tính đều được, ta không hỏi đến."

"Ba năm về sau, ta khôi phục tự do, đến lúc đó hai huynh đệ các ngươi muốn tìm ta báo thù, cứ việc xuất thủ chính là." Dương Nghênh Xuân hừ lạnh một tiếng.

Hắn đáng nhẽ đối La Hưng cạo hắn đầu trọc là trong lòng còn có oán hận, nhưng đằng sau tưởng tượng, bản thân thực dùng Dương Nghênh Xuân thân phận cùng cho La Hưng bán mạng ba năm, cái này để người ta biết, cũng quá mất mặt, bất quá ba năm mà thôi, tóc ngày sau có thể súc bắt đầu, cũng không ảnh hưởng.

Thay cái thân phận cũng là thật có ý tứ, đương nhiên, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

"A Cường, ngươi xem bọn hắn huynh đệ 'Huyết Ngô" chi độc vẫn còn chứ?"

Dương Nghênh Xuân nhướng mày, vừa rồi trước tiên nhìn thấy Lỗ thị huynh đệ đã cảm thấy có chút không thích hợp, đợi nhìn kỹ, hắn rốt cục phát hiện.

Cái này Lỗ thị huynh đệ trồng "Huyết Ngô" côn trùng cổ độc chi độc thế mà biến mất.

Cái này cũng quá thần kỳ, hắn là làm sao làm được, chẳng lẽ lại tiểu tử này cũng tinh thông Vu Cổ chi thuật, có thể Vu Cổ chi thuật là Cổ Ba Du quốc Vu sư bí mật bất truyền, hắn lại là như thế nào học được.

"Công tử là làm được bằng cách nào?"

"Mặc dù Mão Nhật Hoa có thể khắc chế Huyết Ngô, lại không cách nào thanh trừ cùng giết chết Huyết Ngô, cái gọi là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, nếu không thể hoàn toàn thanh trừ, lưu lại trên cơ thể người bên trong, cuối cùng vẫn là biết lưu lại tai hoạ ngầm, miễn là nó động, liền có thể đưa nó từ thân thể người bên trong bóc ra, đạo lý này vô cùng đơn giản." La Hưng giải thích nói.

Mặc dù đạo lý rất dễ dàng hiểu, nhưng Dương Nghênh Xuân vẫn là rất khó lý giải La Hưng là làm được bằng cách nào, nhưng sự thật đang ở trước mắt, không khỏi hắn không tin.

Cái này thần bí Vu Cổ chi thuật, đối người trẻ tuổi trước mắt này mà nói, tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Đại Chu lúc nào ra như thế một cái cấp độ yêu nghiệt người trẻ tuổi, chỉ bất quá hắn tu vi võ công tựa hồ thấp một chút, như thế để Dương Nghênh Xuân cảm thấy một tia cân bằng, tối thiểu gia hỏa này không có thể làm được toàn năng, mới khiến cho người khác có đường có thể đi.




