




Chương 255:: Xuất phát Tấn Châu


"Minh Không cùng Lạc Thừa Tông?"

Tuần kiểm ti dẫn đội tiến về Tấn Châu lại là hai người kia, Minh Không hắn không biết, hẳn là cùng Minh Quân là cùng một bối phận trưởng lão.

Lạc Thừa Tông hắn nhưng là nghe Diệp Lưu Ly nói qua, Thiên Lam Tông chủ phong Minh Lam Phong phong chủ thân truyền đệ tử, hai mươi bốn tuổi, Nhị phẩm Võ Tông bên trên.

Có hi vọng ở ba mươi tuổi trước đó tấn cấp đại tông sư, có thể nói là Thiên Lam Tông chủ phong ngôi sao của ngày mai, thậm chí là xem như thời gian tới Tông chủ hạt giống tới bồi dưỡng.

Gia hỏa này, nghe Tô Mạn Thanh tiền bối ý tứ, tựa như là Diệp Lưu Ly người theo đuổi, Minh Lam cùng Vân Lam hai đỉnh núi thông gia, nhưng Vân Lam phong phong chủ không đồng ý, việc này liền gác lại.

Nhưng Lạc Thừa Tông cũng không từ bỏ, một mực đối Diệp Lưu Ly truy cầu không ngừng.

Diệp Lưu Ly quay về Lạc Kinh, thứ nhất là tông môn nhiệm vụ tập luyện, thứ hai cũng có tránh né gia hỏa này nhân tố ở bên trong, nhưng người nào sẽ nghĩ tới, chặn ngang tiến đến một cái Tây Nhung Bắc vương.

Một cái năm mươi tuổi nhiều lão đầu tử, vẫn là nhất phẩm đại tông sư đỉnh phong, thế mà cũng nghĩ cưới Diệp Lưu Ly, còn lấy lang sau chi vị hứa chi.

Trong tông người ủng hộ thế mà còn có không ít, cái này có thể mở rộng Thiên Lam Tông lực ảnh hưởng vân vân.

Kỳ thật, vẫn là đều có tính toán, một khi Minh Lam cùng Vân Lam thành quan hệ thông gia quan hệ, kia ở Thiên Lam Tông bên trong, cái này hai đỉnh núi quan hệ liền càng thêm mật thiết, liên quan đến rất nhiều lợi ích phân phối, mọi người mặt ngoài đoàn kết, có thể sau lưng vẫn là biết tính kế lẫn nhau.

Ngàn năm thánh địa, cũng không phải như vậy tường hòa yên tĩnh, không có cạnh tranh chính là một đầm nước đọng, bằng không, Thiên Lam Tông vì cái gì phân ra chín đại chủ phong đến, còn không phải cổ vũ môn nhân ở giữa tương hỗ tốt cạnh tranh.

"Bên ngoài là lấy Minh Không trưởng lão cầm đầu, trên thực tế chi đội ngũ này dẫn đầu hẳn là vị kia Minh Lam thủ tọa Lạc Thừa Tông." Hỗ Tam Nương nói.

"Phía trên là an bài thế nào, hai chúng ta chi đội ngũ sát nhập một chỗ, cùng lúc xuất phát, vẫn là làm theo ý mình, đều bằng bản sự?" La Hưng khẽ nhíu mày, một cái hành động cứu viện, chỉnh ra nhiều chuyện như vậy đến, đều có các tâm tư, còn kèm theo tính toán, thật sự là im lặng!

"Bệ hạ ý chỉ là lấy Nam Nha bên này làm chủ, nhưng sư phụ ngươi mà nói, Tuần kiểm ti bên kia đoán chừng sẽ không nghe chúng ta."

"Vậy liền các việc có liên quan a." La Hưng nói, hắn là thật không có tinh lực như vậy lại đi chỉnh hợp hai chi đội ngũ, kia Lạc Thừa Tông thiếu niên thành danh, rõ ràng là hạng người tâm cao khí ngạo, biết nghe hắn một cái tam phẩm tu vi cũng chưa tới Nam Nha Đô úy?

Dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng sự tình, tốn công mà không có kết quả sự tình không làm.

"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Chờ đến đông đủ, liền đi!" La Hưng phân phó một tiếng, hiện tại người còn kém Đoạn Thiết Ngưu, hắn là đêm qua thông báo, nhà cách khá xa, đến Bình Khang phường bên này còn có một chút xa.

Kỳ thật cũng không đợi bao lâu, Đoạn Thiết Ngưu liền dắt ngựa, võ trang đầy đủ chạy đến.

Ngoại trừ trang bị bên ngoài, còn ngoài định mức cõng một ngụm nồi sắt lớn, ngược lại là thật phù hợp hắn đi tới "Đầu bếp" thân phận, cái này nồi ngoại trừ nấu cơm bên ngoài, lúc cần thiết còn có thể làm tấm chắn sử dụng, hai bên của nó hai lỗ tai, là có thể hai tay nắm ở, một khi gặp được ám khí hoặc là tiễn bắn, kia là có thể tiết kiệm không ít khí lực.

La Hưng bắt đầu chia phát Ngọc Linh phù, mỗi người đều có, Đoạn Thiết Ngưu còn nhiều phát một viên tụ thủy dùng, bởi vì hắn phải chịu trách nhiệm trên đường đi đám người ẩm thực, cho nên, dùng thủy tương đối lớn, có cái này tụ thủy phù, đã giảm bớt đi lấy nước phiền phức.

Mọi thứ có thể bớt thì bớt, đây là đi ra ngoài bên ngoài nguyên tắc thứ nhất.

"Chuyến này, trên đường đi dừng chân cùng ẩm thực, tất cả mọi người nhất định phải nghe sắp xếp của ta, không được tự tiện đụng vào không rõ lai lịch nước và thức ăn, vẫn còn có dị thường người tiếp cận, cũng muốn trước tiên báo cáo, thời gian rất gấp, chúng ta chuẩn bị rất gấp gáp, nhưng có thể nghĩ tới ta đều đã nghĩ đến, chúng ta tranh thủ hai ngày thời gian đến Tấn Châu, sau đó ở Tấn Châu nghỉ ngơi một đêm, lại tiến Phục Ngưu sơn!"

"Ba ngày, cái này nếu là xuân hạ chi Quý ngược lại là vấn đề vừa phải, có thể đây là mùa đông, Kính Dương nói cũng không tốt đi, đường vừa trơn trượt?"

"Vó ngựa trùm lên bố, phòng hoạt, ven đường cỏ khô lại có Nam Nha tiếp ứng điểm cung cấp, chiến mã xảy ra vấn đề, tùy thời có thể lấy thay đổi, mọi người không cần lo lắng cái này."

"Được, miễn là công tử cảm thấy không khổ cực, chúng ta không quan trọng, vừa không cần chúng ta hai chân đi đường." Dương Nghênh Xuân ngượng ngùng một tiếng.

"Vậy chúng ta liền xuất phát!"

La Hưng tự nhiên là mang theo tiểu Thanh, vẫn còn tiểu tro cũng là đi theo, nó là có thể ở lúc nghỉ ngơi, cho bọn hắn cung cấp cảnh giới.

Vẫn còn tiến vào Phục Ngưu sơn, cũng cần dựa vào nó đến tìm kiếm Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y họ.

Dạng này được giúp đỡ, há có thể không mang theo.

Một nhóm sáu người, cưỡi ngựa thẳng đến đông thành, từ đông thành bên trên Đông Môn thẳng ra, dọc theo quan đạo, một đường bay như tên bắn, hướng về Kính Dương nói phương hướng mà đi.

"Tiểu Thất, vừa tiếp vào ưng tin, Thiên Lam Tông người so với chúng ta sớm thời gian một nén nhang ra khỏi thành, hiển nhiên là không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

"Tuần kiểm ti ở đông thành, bọn hắn đoạt ở chúng ta phía trước, không gì đáng trách, tất nhiên đạo khác biệt, vậy liền không đi quản bọn hắn." La Hưng uống một ngụm rượu khu hàn, sau đó đem rượu túi theo bản thân truyền xuống.

Mỗi người đều uống hai cái, trời lạnh như vậy, chỉ có liệt tửu mới có thể để cho người tự do tại ngoại giới hoạt động, người bình thường thực đỡ không nổi.

Thế giới này võ học hưng thịnh không phải là không có đạo lý, không tập võ, liền không có mạnh như vậy năng lực chống cự, như thế nào sinh tồn?

"Lên ngựa, xuất phát!"

Mỗi khi đi một canh giờ nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, thứ nhất là cho mã nghỉ ngơi, cho ăn một chút tinh liệu, thứ hai, Dương Nghênh Xuân trên thân thương còn chưa khỏi, cũng phải cấp hắn nhất định khôi phục.

Vẫn còn, trên đường này, La Hưng còn muốn hướng Hỗ Tam Nương thỉnh giáo một chút có quan hệ Phục Ngưu sơn mạch tình huống, thời gian quá vội vàng, chỉ có thể lợi dụng ven đường thời gian nghỉ ngơi tới tiến hành giảng hoà quen thuộc.

Lần thứ hai nghỉ ngơi đâu, trên bầu trời, một cái màu xám trắng cái bóng xoay hai lần, sau đó vọt xuống tới, là Hỗ Tam Nương mang Chim Ưng đưa thư, lập tức liền rơi xuống trên cánh tay của nàng, nhẹ nhàng vô cùng, kia một đôi mắt ưng sắc bén vô cùng, rất có bễ nghễ thiên hạ khí khái.

"Nó gọi tiểu đậu đậu, là ta nuôi." Hỗ Tam Nương giới thiệu nói.

La Hưng nhếch miệng cười một tiếng, như thế một cái bay lượn trên bầu trời hùng ưng, thế mà lấy như thế một cái "Kute" danh tự, đại khái là chính nó không hiểu, không phải xác định vững chắc không vui.

Hỗ Tam Nương gỡ xuống ưng tin nói ra: "Nó rất hung, sư phụ ngươi đều không cho phép cận thân."

"Tam sư nương, nó sẽ không phải là một con mẫu ưng a?"

"Ừm, ngươi đoán đúng."

La Hưng kỳ thật cũng không phải đoán, chỉ là thế giới này dã thú hoặc là hung thú cùng bản thân thế giới cũ cũng không hoàn toàn giống nhau, cho nên mặc dù hắn từ vẻ ngoài nhận ra, nhưng cũng không dám xác nhận.

Mà nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi tiểu tro lúc này thì tránh trong ngực hắn, run lẩy bẩy đâu, đây chính là chuỗi thức ăn rất khinh bỉ.

Ưng là lấy "Loài chuột" với tư cách đi săn đồ ăn, Văn Hương Thử mặc dù thuộc về dị thú, có thể nó không cải biến được bản thân loài chuột tộc tính, đối với thiên địch tới nói, nó bản năng sợ hãi cũng là bình thường.

"Thiên Lam Tông một nhóm tốc độ rất nhanh, đã qua phía trước đạo thứ nhất quan ải, dự tính còn nhanh hơn chúng ta nửa ngày thông qua Kính Dương nói."

"Nhanh như vậy?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Bọn hắn là khinh xa giản lược, đoán chừng không mang cái gì vật tư trang bị, tốc độ tự nhiên còn nhanh hơn chúng ta nhiều." Hỗ Tam Nương nói.

"Thánh địa đệ tử, chính là tự tin như vậy, mặc kệ hắn, sớm nửa ngày, muộn nửa ngày ảnh hưởng không lớn." La Hưng ngoài miệng mà nói không vội, nội tâm vẫn là gấp, sớm một chút mà tìm tới Diệp Lưu Ly bọn hắn, hắn kết quả là khả năng không giống, nhưng hắn đến bảo trì khách quan định lực, nếu là đã có tin tức, hắn đương nhiên không tiếc bất cứ giá nào tăng tốc, có thể bây giờ còn chưa bất cứ tin tức gì truyền đến, cùng người tranh một khẩu khí chưa chắc là đúng.

"Chúng ta vẫn là dựa theo bản thân tiết tấu đi."

Tiến vào Kính Dương nói về sau, đường liền không như vậy rộng rãi, cũng chẳng phải bình, nhưng đây là liên thông Tấn Châu cùng trong triều đình trụ cột quan đạo, bình thường nhân viên lui tới vẫn tương đối nhiều, dù sao cũng so kia không có người nào đi đường núi đường mòn mạnh hơn nhiều, mà lại con đường này là có thể cưỡi ngựa xe.

Bởi vì là quan đạo, trên đường còn có thể gặp được một chút người đi đường, vẫn còn Kính Dương nói kéo dài hơn năm trăm dặm, thường cách một đoạn đường, đều có chính thức thiết lập dịch trạm, đồng thời lấy dịch trạm làm tâm điểm, tạo dựng từng cái thôn trấn nhỏ, những này thôn trấn bên trên người, cơ bản đều dựa vào đầu này quan đạo sinh hoạt.

Đầu này dãy núi mặc dù cũng bao trùm rừng rậm nguyên thủy, nhưng sơn đều không phải là rất cao, tối cao cũng bất quá hơn một ngàn mét, trong rừng tuy có hung thú ẩn hiện, nhưng cực ít có cao phẩm cấp bậc.

Một khi xuất hiện tam phẩm trở lên hung thú, triều đình sẽ lập tức phái người giúp cho tiêu diệt toàn bộ, lấy cam đoan quan đạo thông hành an toàn.

Còn lại liền giao cho nơi này sinh hoạt thợ săn, ngay trong bọn họ cũng không thiếu thân thủ cao minh võ giả, lấy đi săn mà sống, đồng thời cũng chiếu cố thủ hộ quan này nói an nguy, cùng bảo hộ một phương bình an.

"Rống!"

Một đường đi nhanh La Hưng một nhóm đột nhiên gặp một đạo "Gầm rú" âm thanh cho sinh sinh ghìm chặt dây cương, cái này rõ ràng chính là hung thú nổi giận thanh âm.

"Đây là gấu đồn thanh âm, trưởng thành gấu đồn là tam phẩm hung thú, có thể mùa này, gấu đồn làm sao có thể xuất hiện ở đây?" Đoạn Thiết Ngưu kinh ngạc một tiếng, hắn là đầu bếp, gấu đồn thế nhưng là rất tốt một vị nguyên liệu nấu ăn, chính là tương đối khó xử lý, xử lý không tốt, liền sẽ có một cỗ mùi thối mà, còn đặc biệt mùi, bắt đầu ăn tự nhiên liền không như vậy mỹ vị, nhưng nếu như xử lý tốt, kia thịt là tương đương mỹ vị, tam phẩm hung thú thịt, đây chính là đại bổ!

Không trung còn truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh, hẳn là săn bắn gấu đồn thợ săn hoặc là võ giả tiếng kêu, nghe thanh âm, hẳn không phải là rất xa.

La Hưng không nguyện ý xen vào việc của người khác, có thể chuyện này liền tại bọn hắn tiến lên trên quan đạo, nghĩ mặc kệ cũng không được.

"Đi, đi xem một chút." La Hưng vỗ ngựa cái mông, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Một đoàn người hướng về phía trước bay như tên bắn ước chừng có năm sáu trăm mét, nhìn thấy một chỗ trong sơn cốc, cầm trong tay xiên thép cùng cung tiễn mười cái thợ săn ăn mặc võ giả, giá cả một con nhìn qua có người cao, nặng đến hơn ngàn cân gấu đồn vây nhốt vào bên trong.

La Hưng tiến lên nhìn lên, cái này không phải liền là trưởng răng nanh lợn rừng mà!

Bất quá, như thế lớn lợn rừng, hắn cũng là đầu lần thứ nhất gặp, mười cái thợ săn võ giả, thế mà không làm gì được một con lợn rừng.

Chỉ vì đầu này lợn rừng là một cái tam phẩm hung thú, một lần hướng thế mà đem một viên ba người ôm hết đại thụ cho ngược lại, đây là người gặp, một chút liền phải thịt nát xương tan.

Một thân đen nhánh như cương châm da lông, da dày vô cùng, căn bản không sợ thợ săn tiễn thủ phóng tới mũi tên sắt, thợ săn phổ phiến tu vi đều không cao, tối cao chỉ có Ngũ phẩm, một cái có tam phẩm thực lực gấu đồn, chỉ có thể cùng hắn du đấu, không dám tới gần, hơn nữa còn đã có người thụ thương.

Cực làm cho La Hưng một đoàn người im lặng chính là bọn hắn hướng phía trước con đường thế mà gặp tuyết thật dày chặn lại, hẳn là vây bắt đầu này gấu đồn chiến đấu đưa đến.

"Công tử, giữa mùa đông, gấu đồn đồng dạng biết uốn tại bản thân chỗ bên trong qua mùa đông, sẽ không tùy tiện đi ra kiếm ăn hoặc là nhiễu dân, nhất định là có người đã quấy rầy cái này gấu đồn, mới chọc giận nó!" Hùng Đại quanh năm hành tẩu giang hồ, kinh nghiệm phong phú, đối một chút hung thú tập tính càng rõ như lòng bàn tay.

La Hưng sắc mặt u ám, trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy?




