




Chương 256:: Ganh đua tranh giành


Cái này còn không có cứu viện, Thiên Lam Tông Lạc Thừa Tông liền âm thầm gây sự mà, đây là thánh địa tông môn đệ tử, cứ như vậy lòng dạ, có thể thành cái đại sự gì?

Khó trách Diệp Lưu Ly chướng mắt gia hỏa này.

Tam phẩm gấu đồn đối với Nhị phẩm Võ Tông tới nói, giết quá đơn giản, nhưng đối với một đám ngay cả tứ phẩm đều không đạt được võ giả tới nói.

Kia thật là khá khó khăn, cũng may nhóm này thợ săn võ giả mặc dù tu vi rất yếu, có thể phối hợp săn bắn kinh nghiệm phong phú, bọn hắn đem gấu đồn dẫn vào trong núi rừng, triệt tiêu tốc độ của nó cùng va chạm lực sát thương, lấy sở trường của mình tới đối phó cái này gấu đồn điểm yếu.

Áp dụng du đấu cùng tiêu hao chiến thuật, chỉ cần có thể hao tổn qua được súc sinh này, tự nhiên sẽ thắng, nhưng gấu đồn dù sao cũng là tam phẩm hung thú, có trí khôn nhất định cùng đối nguy hiểm nhạy cảm, một khi nó cảm thấy nguy hiểm, nó cũng sẽ không tại chỗ cùng ngươi cùng chết, nhất định sẽ chạy.

Trừ phi lui không thể lui, kia buộc nó liều mạng, những này thợ săn võ giả ở trong bất tử mấy cái chỉ sợ là không thể nào.

"Thiết Ngưu đại ca!"

"Hiểu rồi." Đoạn Thiết Ngưu có một loại ngư du biển cả vui sướng, trực tiếp liền từ trên lưng ngựa nhảy lên một cái, lăng không hướng kia gấu đồn nhào tới.

"Súc sinh, còn dám quát tháo, nhà ngươi Thiết Ngưu gia gia đến rồi!"

La Hưng nhịn không được giúp đỡ một chút cái trán, cái này Đoạn Thiết Ngưu thật là thả bản thân, thế mà ngay cả như thế "Trung nhị" cũng nói được.

Kim Cương Quyết!

Kháo Sơn Băng!

Đoạn Thiết Ngưu rất tự nhiên liền dùng tới mới học quyền pháp, cùng kia gấu đồn tới một cái cứng đối cứng.

"Đại hiệp, cẩn thận!"

Bành!

Một tiếng vang thật lớn.

Đoạn Thiết Ngưu trên không trung lăn lộn bảy trăm hai mươi độ, rơi xuống đất, mặt không đổi sắc, mà kia gấu đồn lại bị đụng bình địa bay lên, về sau rút lui, mấy chục mét, đập ngã bảy tám khỏa đại thụ, mới thu lại lui thế, đợi đến nó đứng lên, lung la lung lay, kia hai cái uốn lượn hướng lên răng nanh gốc rễ máu tươi chảy ròng, một đôi đôi mắt nhỏ hạt châu toát ra một tia ý sợ hãi.

Nó sợ, muốn lui bước.

Muốn chạy?

Khả năng sao?

Tam phẩm hoang dại gấu đồn, vẫn là tươi mới, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đêm nay nhưng là muốn thêm đồ ăn.

Đoạn Thiết Ngưu trực tiếp liền vung lên to bằng bát dấm nắm đấm, hóa thành một ngọn gió liền vọt tới, tốc độ so với vừa rồi gấu đồn còn nhanh hơn ba phần.

Một cái đấm móc, hung hăng nện ở gấu đồn trên đầu, gấu đồn trong nháy mắt liền bị đánh mộng, chóng mặt tại chỗ luống cuống, căn bản không biết mình người ở chỗ nào.

Một đám vây xem thợ săn từng cái ngây dại, bọn hắn tốn sức đem đầu này gấu đồn dẫn tới trong rừng, còn đả thương mấy người, đều không thể làm bị thương cái này gấu đồn mảy may.

Nhưng trước mắt này vị hình thể đại hán khôi ngô, hai ba lần công phu, liền đem gấu đồn đánh tìm không thấy nam bắc, đại khái dẫn đầu là muốn nuốt hận ở đây.

Kia gấu đồn gặp Đoạn Thiết Ngưu một quyền phía dưới, đánh chính là tai mắt mũi miệng đều bốc lên huyết, phải biết hắn hiện tại là Nhị phẩm Võ Tông, tu luyện vẫn là lấy lực lượng lấy xưng Kim Cương Quyết, một quyền này xuống dưới, nặng đến mười vạn quân.

Cái này gấu đồn chính là lại da dày thịt béo, cương cân thiết cốt, đó cũng là không chịu nổi kia lực đạo.

Đoạn Thiết Ngưu căn bản sẽ không cho nó cơ hội lại đứng lên, trực tiếp tiến lên, người đứng đầu cánh tay giữ lại gấu đồn cổ, sau đó vừa dùng lực.

Chỉ nghe thấy "Ken két" một tiếng như pháo tiếng vang.

Gấu đồn ánh mắt bên trong hung lệ nhanh chóng tan rã, sau đó thân thể to lớn liền ngã xuống.

Tất cả mọi người lời nói thật.

Bọn hắn phí hết nửa ngày sức lực đều không có giải quyết tam phẩm hung thú, người ta vừa lên đến, hai ba lần công phu liền làm xong, nhẹ nhõm cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

"Thiết Ngưu đại ca, hỏi một chút bọn hắn, nhưng có đường đi vòng qua?" La Hưng truyền âm cho Đoạn Thiết Ngưu, hắn không quá muốn theo những này thợ săn võ giả liên hệ, cũng không phải là xem thường người, mà là không nguyện ý lãng phí thời gian.

Cái này một ngăn, bọn hắn lại muốn rơi xuống không ít thời gian.

Đoạn Thiết Ngưu nghiễm nhiên thành bọn này thợ săn anh hùng, hắn vấn cái gì, tự nhiên là có vấn tất đáp, có yêu cầu gì, cũng là hữu cầu tất ứng.

Mà lại, Đoạn Thiết Ngưu cũng trực tiếp tại chỗ biểu diễn một lần "Đầu bếp róc thịt trâu" công phu, lấy đi gấu đồn trên thân tốt nhất sườn sắp xếp cùng thịt, đương nhiên, hắn không có toàn bộ lấy đi, đại bộ phận đều cho bọn này thợ săn lưu lại, bọn hắn vẫn còn người thụ thương, nếu là lại mất cả chì lẫn chài, vậy liền quá thảm rồi.

Quan đạo không thông, nhưng vẫn còn tiểu đạo, đi không được xe ngựa, dẫn ngựa rời đi là không có vấn đề, vòng qua đoạn này gặp sơn tuyết đất lở che giấu quan đạo là không có vấn đề.

Nhưng là như thế một ngăn, trọn vẹn lãng phí gần nửa canh giờ, cũng may vừa đạp Thượng Quan nói, một đường tiến lên.

"Công tử, bọn hắn giết con kia tam phẩm gấu đồn, còn mang đi một chút thịt, ở những thợ săn kia trợ giúp dưới, từ tiểu đạo vừa quấn đi lên, nhưng là cùng chúng ta kéo xuống khoảng cách càng xa hơn!" Một cái Tuần kiểm ti hộ quân ăn mặc người đánh ngựa bay như tên bắn đi vào một cái ngọc diện cẩm bào công tử trước mặt cúi người báo cáo.

"Hừ, coi như có chút bản sự mà!" Ngọc Diện công tử mày kiếm lắc một cái, đôi môi thật mỏng thổ lộ ra một câu khinh thường tới.

"Thừa Tông, ngươi sao lại cần cùng một tiểu nhân vật đưa tức giận?" Một cái râu dài nam tử cười ha ha, cũng không răn dạy chi ý.

Lạc Thừa Tông có chút một rơi vãi nói: "Minh Không sư thúc, ta sao lại đem một cái nho nhỏ Nam Nha Đô úy để vào mắt, chỉ bất quá, Nam Nha thế mà phái ra bực này mặt hàng cứu viện Lưu Ly, rõ ràng chính là một chút đều không có đem Lưu Ly an nguy để ở trong lòng."

"Ta nghe nói cái này La Hưng thế nhưng là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân Thanh Y vị hôn phu, mà Thanh Y lại là Lưu Ly điện hạ ở Nam Nha bằng hữu tốt nhất cùng thuộc hạ, Nam Nha phái vị hôn phu của nàng đến đây cứu viện, cũng không tính là lãnh đạm." Minh Không nói.

"Dù sao, đệ tử đối cái này cái này La Tiểu Thất là tương đương chán ghét!" Lạc Thừa Tông không chút nào che giấu bản thân chán ghét chi trong lòng tự nhủ nói.

"Các ngươi thật giống như đều chưa từng gặp mặt đi, thế nào chán ghét?" Minh Không bật cười lớn nói.

"Chưa thấy qua, liền không có nghĩa là thích, sư thúc, lần này chúng ta không riêng gì cứu viện Lưu Ly, vẫn còn cái này Ly Đạo Nhân mộ tàng cũng sẽ nhất định phải được, ta nghe nói, cái này Ly Đạo Nhân thích thu thập thiên hạ kỳ trân, khi trước phát hiện hắn giả mộ đều đào được đại lượng tài bảo, cái này nếu là hắn thực mộ, chỉ sợ tài phú biết càng nhiều, nếu là chúng ta có thể được đến, đối tông môn mà nói, khốn cảnh lập tức liền thư am hiểu!" Lạc Thừa Tông nói.

Minh Không vui mừng cười một tiếng, Lạc Thừa Tông có thể một lòng vì tông môn, đúng là thời gian tới Thiên Lam Tông Tông chủ hạt giống đại nhiệt chi nhân.

Lần này nếu là thật sự có thể là tông môn cướp đoạt Ly Đạo Nhân trong mộ bảo tàng, cái này đang trồng tử đại tuyển bên trong tất nhiên sẽ điểm số lớn dẫn trước

Thiên Lam Tông Tông chủ hạt giống đại tuyển, hai mươi năm một lần, Cửu Phong mỗi một cái phong đề cử hai tên người ứng cử, tranh đấu Thiên Lam Tông thập đại chân truyền hạt giống.

Mười người này trên cơ bản chính là thời gian tới tông chủ và Cửu Phong phong chủ nhân tuyển.

Trên cơ bản, Cửu Phong đề cử hạt giống nhân tuyển đều có thể có một cái tiến vào thập đại, nếu là cái nào một phong đề cử người cả hai đều bị thua, như vậy thời gian tới cái này một phong phong chủ chi vị liền sẽ gặp đừng Phong đệ tử đảm nhiệm, đây là rất mất mặt sự tình, cho nên, mỗi một phong cũng sẽ không để tình huống này xuất hiện.

Hạt giống đại tuyển vẫn còn thời gian hai năm, tất cả đỉnh núi chân truyền, thấp hơn bốn mươi tuổi, cao hơn hai mươi tuổi mới có tư cách đề cử, trước phong bên trong tuyển chọn, lại Cửu Phong thi đấu.

Không vào nhất phẩm, căn bản không có tư cách.

Lạc Thừa Tông năm nay hai mươi tám tuổi, Minh Lam Phong phong chủ rõ toại thân truyền đệ tử, thiên phú tuyệt diễm, hai mươi sáu tuổi tấn giai nhất phẩm đại tông sư, ba năm trước đây thiên kiêu phượng gáy bảng thứ sáu, ngày nay hắn đã nhập nhất phẩm, coi như tranh một chút đệ nhất cũng là có hi vọng.

Ba năm trước đây thiên kiêu phượng gáy bảng trước ba đều là nhất phẩm, mà lại đều là đến từ năm đại thánh địa, mà lại ba năm đã qua, bọn hắn năm đó đều là hai mươi tám hai mươi chín niên kỷ, qua lâu rồi lên bảng niên kỉ hạn.

Nếu như dự theo thứ tự tới hoãn lại, hắn hẳn là xếp tại vị trí thứ hai, xếp tại trước mặt hắn là Ma Môn đương đại Thánh tử Tào thiếu khanh, niên kỷ của hắn so với hắn còn nhỏ một tuổi, ba năm trước đây tu vi giống như hắn, nhưng sức chiến đấu so với hắn hơi mạnh một tuyến, xếp hạng ở trên hắn.

Nếu là có thể đoạt được thiên kiêu phượng gáy bảng đứng đầu bảng, vậy hắn thanh uy nhất định biết áp đảo lần này hạt giống đại tuyển tất cả chân truyền đệ tử

Đến lúc đó, mặc kệ là ít vị trí Tông chủ, vẫn còn Diệp Lưu Ly, đều chính là vật trong túi của hắn.

Lần này "Ly Đạo Nhân" chi mộ một nhóm, hắn là tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào ngăn cản kế hoạch của hắn, chẳng những muốn anh hùng cứu mỹ nhân, còn muốn đem Ly Đạo Nhân trong mộ tài phú bao quát trong tay.

Bất kể là ai, cản trở hắn, hắn đều sẽ không chút lưu tình đá văng ra, thanh trừ!

Chỉ cần mình là người thắng sau cùng, mà cướp đoạt thắng lợi quá trình, có trọng yếu không? Trên con đường tu hành, mặc kệ là công pháp, tài nguyên vẫn là đạo lữ tranh đoạt, kia cho tới bây giờ đều là ngươi chết ta sống, không có cái gì khiêm nhượng, cái gì huynh hữu đệ cung, chỉ có uy hiếp hay không tình huống dưới, mới có cho ngươi như vậy một tia ôn nhu.

Uy hiếp, cho dù là tiềm ẩn uy hiếp, đều muốn ngay đầu tiên thanh trừ, đây là tông môn pháp tắc sinh tồn.

Phóng tới cá nhân trên người cũng giống như vậy.

"Sư thúc, chúng ta một đường khinh xa giản lược, chỉ sợ là đến Tấn Châu cần mua sắm một chút vật tư mới được." Lạc Thừa Tông nói.

"Cái này ta đã truyền tin phong chủ, phong chủ đã truyền tin cho chúng ta ở Tấn Châu phân bộ, sẽ cho chúng ta an bài tốt, miễn là chúng ta vừa đến, liền có thể cầm tới vật tư, trực tiếp lên núi." Minh Không nói.

"Như vậy cũng tốt, Nam Nha những người này thế mà còn mang theo nhiều đồ như vậy, không biết trực tiếp từ Tấn Châu mua sắm, thật sự là ngu dốt chi cực!" Lạc Thừa Tông khinh thường một tiếng.

"Thừa Tông nói đúng lắm, ha ha!" Minh Không đắc ý cười lớn một tiếng.

Ngân Nguyệt rơi về phía tây.

Kính Dương trên đường, một chỗ mênh mông tránh gió chỗ, bốn lều vải, quay chung quanh một đống lửa, một cái nồi gác ở phía trên, phía dưới hỏa thiêu chính vượng.

Trong nồi kho chính là tươi mới gấu đồn sườn xương sườn, cái kia mùi thơm che cũng không che được, đã tiêu tán đi ra.

Tham Hùng Đại cùng Hùng Nhị hai huynh đệ ở châm củi thời điểm, luôn luôn lướt qua một chút, lại nuốt xuống một ngụm thủy, tên kia tham

Hai người bọn họ xuất thân, thật đúng là rất ít ăn qua tam phẩm hung thú thịt, dù sao cao phẩm hung thú, xử lý không tốt, thực rất khó

Ăn, có chút vẫn còn độc, thực tùy tiện ăn, kia là biết ăn người chết.

Nhưng Đoạn Thiết Ngưu là chuyên nghiệp đầu bếp, xử lý, kia là thuận buồm xuôi gió, mà lại hắn còn mang đủ nấu cơm gia vị, kia hầm bắt đầu, gọi là một cái hương.

Liền liền tại trong lều vải nhập định ngồi xuống khôi phục Dương Nghênh Xuân đều không chịu được thịt này hương dụ hoặc, tâm viên ý mã, tham côn trùng từ trong dạ dày thẳng hướng bên ngoài bò.

Ngược lại là Hỗ Tam Nương trong lều vải.

La Hưng lại cho nàng hành châm, kích phát tiềm lực của nàng, trợ nàng đột phá tấn cấp.

Hỗ Tam Nương tu luyện một môn gọi là Bích Lãng Kình tâm pháp, phẩm cấp hẳn là nhân phẩm bên trên công pháp, vũ khí là song đao, đao pháp cũng là Bích Lãng.

Loại này tâm pháp cùng võ kỹ có cùng nguồn gốc, độ cao phù hợp, so với đồng dạng Địa phẩm công pháp mạnh hơn nhiều, Hỗ Tam Nương Thủy thuộc tính thân hòa là Ất bên trên, đến gần vô hạn Giáp đẳng, ngộ tính cùng tư chất ở đại đa số người luyện võ bên trong cũng là gần phía trước, bốn mươi tuổi ra mặt niên kỷ, có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, liền xem như ở một chút trong tông môn, cũng là người nổi bật.

Nàng là ba mươi tuổi mới tấn cấp Nhị phẩm, sau đó hơn mười năm đem tu vi tăng lên đến Nhị phẩm Võ Tông viên mãn chi cảnh, không dám tùy tiện đột phá tấn cấp.

Cố nhiên là hữu tâm cảnh nguyên nhân, kỳ thật vẫn còn ý tưởng khác, ý nghĩ này, kỳ thật rất nhiều nữ tử đều có, bởi vì mặc kệ là võ tu vẫn là Linh tu, tu vi càng cao, dòng dõi thì càng khó, cho nên, nếu quả thật muốn dòng dõi, mặc kệ là nam hay là nữ, tốt nhất đều là ở tu vi không cao, lúc còn trẻ, hoặc là trong đó một phương tu vi thấp tình huống dưới, mà sinh con cũng đều là nữ nhân trách nhiệm, Mông Dịch nhiều năm không con, Hỗ Tam Nương làm sao không nghĩ đến áp chế tu vi, cho Mông Dịch sinh một đứa bé đâu?

Khi La Hưng biết rõ Hỗ Tam Nương ý nghĩ này thời điểm, hắn cũng không biết nói cái gì, nữ nhân niên kỷ càng lớn, xác thực càng khó mang thai, đây là sự thật, nam nhân mà, miễn là thân thể không có vấn đề, coi như sáu bảy mươi tuổi cũng có thể gieo hạt.

Nhưng cái này cùng tu vi cao thấp có hay không có quan hệ trực tiếp, hắn nói không chính xác, dù sao hắn không có số liệu chèo chống hắn tới làm nghiên cứu phương diện này.

Nhưng là, lòng đang, Hỗ Tam Nương nghĩ thoáng, tất nhiên Mông Dịch có thể cùng Tiết Thanh Thanh sinh hạ Tiết Thượng Hương, kia không sinh ra hài tử vấn đề tự nhiên là mình, làm gì lại chấp nhất đâu?

La Hưng cảm thấy, cái này cũng không chính xác, không phải đâu, cái thứ nhất cái kia hối hận người chính là hắn, hắn nhưng là tự tay đem Thanh Y đẩy lên nhất phẩm!




