




Chương 257:: Tân tấn nhất phẩm Hỗ Tam Nương


"Bão nguyên thủ nhất, chiếu rõ bản thân!"

La Hưng một tiếng bỗng nhiên uống, có trợ giúp Hỗ Tam Nương nhanh chóng nhập định hiệu quả.

Phá!

La Hưng trực tiếp hướng về Hỗ Tam Nương trong thân thể đánh vào một đạo cực kì tinh thuần vô cùng chân khí, mà mượn nhờ cỗ này chân khí lực trùng kích, Hỗ Tam Nương cũng điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, hướng về phía nhất phẩm đại tông sư bình chướng trùng kích đi tới.

Được chứng kiến Thanh Y đột phá nhất phẩm, La Hưng vẫn tương đối có kinh nghiệm, trùng kích nhất phẩm chỗ khó ngay tại ở triệt để đả thông Nhâm mạch cùng Đốc mạch tuần hoàn.

Đơn giản tới nói, đả thông hai mạch Nhâm Đốc liền có thể tấn cấp nhất phẩm.

Đây là hắn lý giải, dù sao thế giới này võ học đối với mạch lạc lý giải hơi thô thiển một chút, kém xa mình kiếp trước sở học.

Nhưng là kiếp trước sở học quá huyền ảo, coi như hắn xuất sinh Trung y thế gia, cũng không có cách nào làm rõ ràng một vài thứ, nhưng đến nơi này về sau, ngược lại có chỗ lĩnh ngộ.

Chuyện này chính là quái dị như vậy.

Luôn cảm thấy, cái này hai thế giới nhất định là có liên quan liên, nhưng hiểu rõ càng nhiều, nhưng lại cảm thấy đây không có khả năng là cùng một cái thế giới.

Tìm tòi nghiên cứu thế giới khởi nguyên cùng lai lịch không phải mục tiêu của hắn, chí ít bây giờ không phải là.

Đột phá nhất phẩm là có nhất định dị tượng sinh ra, dù sao thân thể đả thông về sau, cùng ngoại giới có một cái năng lượng trao đổi quá trình.

Miễn là ở trong phạm vi nhất định, nhất phẩm đại tông sư trở lên chính là có thể phát giác được, thậm chí có thể căn cứ khí tức đánh giá ra đột phá người thân phận.

Võ đạo tu giả dị tượng càng thêm kịch liệt, cũng càng dễ dàng bị phát hiện, tương phản, Linh Đạo đột phá, rất dễ dàng ẩn tàng, dù sao bọn chúng không phải một cái hệ thống.

Cho nên, Hỗ Tam Nương trong lều vải cường đại mà kịch liệt khí tức lập tức đưa tới đang tĩnh tọa khôi phục Dương Nghênh Xuân chú ý.

Đây là tại đột phá tấn cấp?

Muốn hay không to gan như vậy, đây chính là tại dã ngoại, đột phá tấn cấp không đều thì phải tìm một cái địa phương an toàn, mời người hộ pháp tình huống dưới, không phải một khi đột phá xuất hiện đường rẽ, lại đụng phải địch nhân, vậy liền không xong.

Nhất là Nhị phẩm tấn thăng nhất phẩm, kia ở một cái trong tông môn, nhất phẩm đại tông sư sinh ra đều là cực kỳ trọng yếu một khắc.

Có thậm chí ở tấn cấp về sau, biết xếp đặt yến hội chúc mừng, nào có như hôm nay như vậy tùy tiện?

Đương nhiên là có một số người đột phá tìm kiếm chính là một cơ hội, thời cơ đến, nếu như không đột phá, khả năng này đời này đều không có cách nào đột phá.

Cho nên, bất đắc dĩ tình huống dưới, chỉ có thể lựa chọn đột phá.

Bọn hắn hiện tại vị trí, là ở quần sơn trong, phụ cận phương viên trăm dặm đều là sơn lâm, nơi này đột phá, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, có thể nói không có ai biết.

Nhưng là Dương Nghênh Xuân sẽ không nghĩ tới chính là, Hỗ Tam Nương đột phá sẽ là ở La Hưng phụ trợ phía dưới hoàn thành.

Đột phá sẽ kéo dài một đoạn thời gian, mà lại Hỗ Tam Nương kế tiếp còn cần củng cố tu vi, khẳng định là phải bỏ ra thời gian không ngắn.

Trong nồi thịt còn tại hầm, đã nấu nhanh một canh giờ, hung thú thịt tương đối khó hầm, tốn thời gian còn phí củi lửa, mà lại người bình thường không làm được cái mùi kia tới.

Rốt cục trong nồi chỉ còn lại phía dưới một chút nước canh mà, có thể ăn cơm.

Đào ra dưới đống lửa mặt nướng gà rừng, vẫn còn ngay từ đầu liền muộn tốt cơm, La Hưng bắt chuyện mọi người tới dùng cơm.

Mỗi người một bát cơm, lại thêm gà rừng thịt cùng gấu đồn thịt, lại đến một chút nước canh mà, phối hợp một ngụm cay miệng thiêu đao tử liệt tửu.

Cảm giác này, chính là cho cái thần tiên cũng không làm à.

Ngoại trừ cho Hỗ Tam Nương lưu, còn lại cho hết làm xong, một giọt nước canh đều không có còn lại.

"Thiết Ngưu đại ca, ngươi trước kia có phải hay không làm đầu bếp?"

"Đúng nha, ở tiến Nam Nha trước đó, ta chính là Chân Vũ Viện một bếp tử." Đoạn Thiết Ngưu một bên thu thập nồi sắt, vừa nói.

"Chân Vũ Viện đầu bếp, khó trách, ngươi nấu cơm ăn ngon như vậy." Hùng Nhị nhãn tình sáng lên, nhìn ra, hắn cũng là một cái ăn hàng.

"Kỳ thật ta nấu cơm, chân chính nấu cơm ăn ngon người đang ở đâu." Đoạn Thiết Ngưu tay một chỉ La Hưng, cười hắc hắc nói.

"Công tử gia sẽ còn nấu cơm?"

"Hắn sẽ nhiều thứ, chẳng những biết làm cơm, sẽ còn cho người ta xem bệnh, ta liền chưa thấy qua hắn sẽ không đồ vật, a, có một dạng hắn sẽ không, bất quá ngươi cùng ta cũng cũng không biết."

"Cái gì à?"

"Đần à, lão nhị, sinh con." Hùng Đại lại gần, cho đệ đệ cái ót tới một chút nói, "Kia là nữ nhân khô việc."

"Ca, ngươi đừng tổng đánh ta, dạng này ta biết càng ngày càng đần." Hùng Nhị bất mãn nói.

"Ta không đánh ngươi, ngươi như thường thông minh không nổi." Hùng Đại lắc đầu thở dài một tiếng, rõ ràng là sinh ra cùng một mẹ, thế nào đi ra hàng không giống chứ!

Mặc dù đi ra vội vàng, nhưng cái kia mang cũng đều mang theo, sinh hoạt cần một chút nghi thức cảm giác, sau bữa ăn, pha được một bình trà, tưới nhuần.

Lều vải mặc dù không địch lại phòng ốc như vậy chống lạnh, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh, đều là luyện võ, đối Hàn Lãnh sức chống cự muốn so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

Hỗ Tam Nương đột phá tiếp tục hơn một canh giờ, thẳng đến khí tức vững chắc xuống, nàng mới từ lều vải bên trong đi ra, nhất phẩm đại tông sư uy áp cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách.

Dương Nghênh Xuân tu vi chưa từng khôi phục , dựa theo lối nói của hắn, Hỗ Tam Nương chiến lực hẳn là tại bình thường đại tông sư bên trong thuộc về gần phía trước một loại, chiến lực không kém.

Chuyến này, trong đội ngũ nhiều một cái nhất phẩm đại tông sư, luôn luôn công việc tốt.

Đuổi đến một ngày đường, Hỗ Tam Nương cũng đã sớm bụng đói kêu vang, Đoạn Thiết Ngưu tự nhiên cho lưu lại đồ ăn, ôn ở nồi sắt ở bên trong đâu.

Đại khái là không muốn bị người nhìn xem bản thân ăn cơm, Hỗ Tam Nương trực tiếp đem nồi bắt đầu vào lều trại ở bên trong, sau đó, cũng là cái gì đều không có còn lại.

Có chút xấu hổ, không biết là quá đói, vẫn là Đoạn Thiết Ngưu làm đồ ăn ăn quá ngon, dù sao Hỗ Tam Nương cho tới bây giờ không muốn buổi tối hôm nay một trận này ăn nhiều như vậy.

Cái này nếu là trong nhà, chỉ sợ muốn bị trong nhà tỷ muội cho chê cười.

Trong nhà Bát tỷ muội, tập trung luyện thể lão Thất ăn cơm nhiều nhất, mọi người chê cười nàng là chỉ "Thùng cơm", hiện tại xưng hô thế này có thể muốn thay người.

"Nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai xuất phát!" La Hưng phân phó một tiếng, tiến vào lều vải.

Sáu người, bốn lều vải, hắn cùng Đoạn Thiết Ngưu cùng một chỗ, Hùng Đại Hùng Nhị hai huynh đệ một đỉnh, Hỗ Tam Nương cùng Dương Nghênh Xuân các một đỉnh.

Thả ra tiểu tro.

Trên bầu trời vẫn còn Hỗ Tam Nương "Tiểu đậu đậu" .

Cho nên không cần có người trực đêm, có thể yên tâm nghỉ ngơi hoặc là ngồi xuống tu luyện.

Ngoại trừ Hùng Đại, Hùng Nhị hai huynh đệ nằm ngáy o o bên ngoài, còn lại bốn người đều đang ngồi tu luyện, nhất là La Hưng, hắn là nghĩ khi tìm thấy Diệp Lưu Ly trước đó đột phá tấn cấp tam phẩm.

Dạng này ở tao ngộ thời điểm nguy hiểm, cũng có thể có càng nhiều sức tự vệ, không bị trở thành vướng víu.

Mùa đông rất dài, trời cũng rất đen, ban đêm đi đường là vô cùng nguy hiểm, nhất là ở vùng núi, ai cũng không biết tiến về phía trước một bước liền có thể là vách núi cheo leo, mà lại mặc dù không cần đi đường, nhưng đi đường cũng là cần tập trung tinh thần, nhất định phải đầy đủ nghỉ ngơi về sau, ngày thứ hai mới có tinh lực.

Sáng sớm hôm sau bắt đầu.

Đoạn Thiết Ngưu đầy đủ đảm đương khởi hậu cần trách nhiệm, trước kia liền nổi lên nước nóng, nấu một nồi thịt canh, phối hợp bánh bột ngô, đây chính là đi ra ngoài bên ngoài tốt nhất bữa ăn sáng.

Đám người sau khi ăn xong, nhanh chóng thu hồi lều vải, lên ngựa tiếp tục tiềm hành.

Nghỉ ngơi một đêm, mọi người tinh thần nguyên khí sung túc, nhất là Hỗ Tam Nương đột phá tấn cấp nhất phẩm đại tông sư, dọc theo con đường này tốc độ cũng không so với ngày đầu tiên chậm bao nhiêu.

Một ngày này cuối cùng không tiếp tục gặp được cái gì ngoài ý muốn, rốt cục trước lúc trời tối ra Kính Dương nói, so với dự định thời gian cũng bất quá chậm một chút.

Tất nhiên chậm, liền phải hi sinh một chút thời gian nghỉ ngơi, đáng nhẽ bọn hắn là dự định ra Kính Dương nói, ở một cái gọi dương thành huyện thành dừng chân, nghỉ ngơi một đêm về sau, ngày thứ hai liền thẳng đến thành Tấn Châu, đây là ngắn nhất nhanh nhất con đường.

Nhưng là hiện tại không được, hiện tại chạy tới, dương thành cửa thành đã sớm đóng lại, liền xem như có Nam Nha thân phận, người ta

Cũng sẽ không dễ dàng cho ngươi mở cửa thành, cái này không thể phá hư quy củ.

Cũng may đến Tấn Châu, dọc đường thị trấn nhiều hơn , bình thường thị trấn nhưng không có tường thành, không có đóng lại nói một chút.

Cho nên, bọn hắn đêm tối đi đường, trực tiếp vòng qua dương thành, hướng về thành Tấn Châu phương hướng mà đi.

Đem thời gian cho cướp về.

Các loại sáng sớm hôm sau, thành Tấn Châu mở cửa thời điểm, trực tiếp liền vào thành.

Ở ngoài thành linh quan miếu nghỉ đêm nửa đêm, sáng sớm hôm sau, La Hưng một nhóm liền tiến vào thành Tấn Châu, Tấn Châu chỗ bắc địa, kiến trúc tương đối thô kệch, phong cách cũng có chút nguyên thủy, nhưng thành nội vẫn là tương đối náo nhiệt, dù sao cũng là Tấn Châu thủ phủ, trăm vạn nhân khẩu thành lớn.

Trực tiếp đi Nam Nha Tấn Châu phân ti sở trên mặt đất.

Tấn Châu phân ti chủ sự khương cảnh chiêu, lập tức mang theo thuộc hạ tự mình nghênh đón.

Nam Nha các châu phân ti chủ sự thì tương đương với tổng bộ tham sự, sau đó phối tập trung một gã lang tướng đảm nhiệm phụ tá, thuộc hạ giáo úy liền xem phạm vi quản hạt cùng khu vực lớn nhỏ , bình thường đều là có định số, sẽ không tùy tiện cải biến.

Tấn Châu phân ti lang tướng gọi Lương Quốc Xuân, cũng là gián điệp bí mật xuất thân, vẫn còn hai tên giáo úy, một cái gọi đàm sĩ tú, một cái khác gọi là tạ công vượng, hai vị này đều là người địa phương.

Nói như vậy, Nam Nha các châu phân ti chủ sự cùng lang tướng cũng sẽ không là người địa phương, mà phía dưới giáo úy cùng Đô úy thì không hạn chế, thậm chí có thể chiêu mộ bản địa tông môn cùng có chí tuổi trẻ võ giả, từ nhỏ bồi dưỡng, đề cử hoặc là đưa chí bí doanh đều có thể.

Khương cảnh chiêu mặc dù là chủ sự, nhưng hắn chỉ là tam phẩm tu vi, mà Tấn Châu phân ti tu vi cao nhất chính là lang tướng Lương Quốc Xuân, người này năm mươi lăm tuổi, sau đó hai cái giáo úy đều là tam phẩm tả hữu tu vi.

Trông cậy vào Tấn Châu phân ti gấp rút tiếp viện thất thủ ở Phục Ngưu sơn mạch bên trong Diệp Lưu Ly một nhóm, kia chỉ sợ cùng tặng đầu người không có gì khác nhau.

Lương Quốc Xuân là nhận biết Hỗ Tam Nương, tính niên kỷ, Hỗ Tam Nương cũng là vãn bối, Lương Quốc Xuân từ bí doanh xuất sư thời điểm, Hỗ Tam Nương còn không có nhập bí doanh, nhưng cái này không trở ngại hai người đến từ cùng một nơi, loại kia thiên nhiên thân cận cảm giác.

Nhưng Hỗ Tam Nương gả chính là Mông Dịch, Lương Quốc Xuân cũng không dám ở hắn trước mặt khinh thường, mà lại Hỗ Tam Nương ở Nam Nha cấp bậc còn cao hơn nàng.

Nam Nha xác thực có một ít người, không còn đảm nhiệm bất luận cái gì chức quan, nhưng lại có rất cao đãi ngộ cấp bậc, Hỗ Tam Nương chính là một cái trong số đó.

Hỗ Tam Nương là dựa theo "Chỉ huy thiêm sự" cái này cấp bậc, cái này tầng cấp, Tấn Châu phân ti chủ sự nhìn thấy đều muốn lấy thuộc hạ lễ tiết chào.

Mông Dịch an bài Hỗ Tam Nương cùng hắn một chuyến này, cũng là dụng tâm lương khổ, có nàng ở, Tấn Châu phân ti những người này cũng không dám làm càn

Dù sao La Hưng chỉ là một cái Đô úy, cấp bậc quá thấp.

Chuyến này lấy La Hưng làm chủ, cho nên Hỗ Tam Nương đương nhiên sẽ không đoạt hắn danh tiếng, đơn giản bắt chuyện về sau, liền đem tràng diện giao cho La Hưng.

La Hưng đầu tiên là giới thiệu một một chút Đoạn Thiết Ngưu, đây chính là nghiêm chỉnh Nam Nha lang tướng, cấp bậc giống như Lương Quốc Xuân, mà lại cũng là Nhị phẩm Võ Tông.

Sau đó Dương Nghênh Xuân cùng Lỗ thị huynh đệ, giới thiệu đều là La Hưng thuộc hạ hộ vệ.

Cái này một cái tứ phẩm tiểu Đô úy lại có một cái nhất phẩm đại tông sư cùng hai cái Nhị phẩm Võ Tông hộ vệ, cái này nhưng làm khương cảnh chiêu bọn người dọa cho phát sợ.

Đợi nhìn thấy liền ngay cả Hỗ Tam Nương cùng Đoạn Thiết Ngưu đều lấy hắn cầm đầu, vậy dĩ nhiên không còn dám có bất kỳ lòng khinh thị, người trẻ tuổi kia chỉ sợ là rất không bình thường, không thể lãnh đạm, càng không thể đắc tội.




