




Chương 258:: Biến mất thương đội


Tất nhiên tất cả mọi người cùng thuộc Nam Nha, là người một nhà, kia lời kế tiếp liền không có cái gì được giấu diếm, cũng không cần thiết giấu diếm.

Đầu tiên từ Tứ hoàng tử gặp người cưỡng ép từ Kính Dương nói tiến vào Tấn Châu nói tới.

Tứ hoàng tử gặp "Ly Vẫn" người cưỡng ép, xen lẫn trong một chi từ Lạc Kinh trở về Tấn Châu trong thương đội, chi này thương đội còn thuê một chi bảo tiêu đội ngũ một đường ven đường hộ tống.

Dù sao, bọn hắn chuyến này trở về, mua không ít Lạc Kinh đặc sản, những này đặc sản cầm tới Tấn Châu đi bán, chí ít có thể đem mời bảo tiêu tiền cho kiếm đến.

Đây cũng là Tấn Châu thương đội thông thường thao tác, hết thảy thân phận lộ dẫn cùng quan phủ mở giấy thông hành cùng nạp thuế chứng minh đều không có bất cứ vấn đề gì.

Thương đội đến Tấn Châu về sau, liền cùng bảo tiêu đoàn đội giao nhận tách ra, đây hết thảy đều không có vấn đề, bảo tiêu đoàn đội cũng không phải là cố định tiêu cục, mà là tạm thời xây dựng một chi đội ngũ, dạng này đội ngũ mặc dù nhân viên cỏ lang vĩ không đủ, có thể thắng ở tiện nghi, miễn là là do trải qua nhiều năm lão thủ tổ đội, cũng không so với thuê chuyên nghiệp hộ tiêu đội ngũ tới kém.

Chi này thương đội sau đó đem từ Lạc Kinh mua sắm hàng hóa ở Tấn Châu trên thị trường lấy thấp hơn giá thị trường một thành giá cả trực tiếp bán ra, lý do là, cần tài chính tới trữ hàng hàng hóa, chuẩn bị sang năm mở rộng thương đội quy mô, lại hướng Lạc Kinh.

Nhưng là bán đi hàng hóa về sau, chi này thương đội liền bắt đầu mua sắm đại lượng vật tư, nhưng những vật tư này đều không giống như là vận chuyển Lạc Kinh mua bán, giống như là chuẩn bị ra một chuyến xa nhà.

"Chúng ta Nam Nha có giám sát thị trường giá hàng nhiệm vụ, cho nên, một khi trên thị trường đại tông vật phẩm giá hàng xuất hiện ba động, chúng ta đều sẽ giúp cho chú ý, mặc dù bọn hắn là phân tán mua sắm, nhưng chúng ta tiếp vào Lạc Kinh ưng tin, đối có tình huống dị thường tự nhiên là phải nhốt chú, đây là bọn hắn mua sắm danh sách, La đô úy, mời xem qua!" Khương Cảnh Chiêu đưa cho La Hưng một phần danh sách tới.

La Hưng hai tay nhận lấy, nhìn thoáng qua, ngoại trừ các loại sinh hoạt vật tư bên ngoài, các loại đan dược và giải độc tránh chướng đến dược thảo cũng là rất nhiều.

Điều này nói rõ "Ly Vẫn" bên trong chí ít có một gã y sư, hoặc là tinh thông giải độc.

"Đây là chúng ta tra được có quan hệ cái này thương đội tư liệu, Lưu Ly điện hạ tới thời điểm, chúng ta cũng cho họ một phần, nội dung nha, không sai biệt lắm."

La Hưng cảm tạ một tiếng, đưa tay nhận lấy: "Khương chủ sự, chúng ta thời gian rất gấp, không có ý định lại nghỉ dưỡng sức, sau cơm trưa liền xuất phát."

"Vội vã như vậy?"

"Cứu người như cứu hỏa, chúng ta đến sớm một phần, liền có thể nhiều cứu vớt một người." La Hưng nói.

"Ừm, vậy trước tiên an bài chư vị nghỉ ngơi, giữa trưa ta ở trong thành Thái Hòa lâu mời mọi người ăn cơm, như thế nào?"

"Khách theo chủ liền, nhưng còn xin khương chủ sự không nên quá phá phí, nếu không, chúng ta băn khoăn." La Hưng không có cự tuyệt, quan hệ nhân mạch ngay tại ở ân tình vãng lai, chỉ cần không phải quá hiệu quả và lợi ích ăn cơm khách, hắn là sẽ không cự tuyệt.

"Được." Khương Cảnh Chiêu lòng tràn đầy vui vẻ, chí ít hắn cảm thấy cái này tuổi trẻ La đô úy không phải loại kia không dễ tiếp xúc chi nhân, không có cái gì quý công tử tính tình.

"Sau đó, ta còn có một số vấn đề muốn hướng khương chủ sự cùng lương lang tướng thỉnh giáo, còn xin hai vị chỉ giáo nhiều hơn!"

"Không dám, La đô úy có cái gì cứ hỏi chính là, chúng ta tự nhiên là biết gì nói nấy!"

La Hưng thật đúng là không phải nói cùng hai người này thuyết khách lời nói khách sáo, hắn là thật có không ít vấn đề phải hướng hai người này hỏi thăm.

Nhất là có quan hệ cái này cưỡng ép "Tứ hoàng tử" thương đội, hiện tại đã biết rõ, nó chính là "Ly Vẫn" cái này trộm mộ tổ chức ngụy trang, có thể cái này thương đội lại tại Tấn Châu tồn tại nhiều năm, một chi đều là rất nghiêm chỉnh thương đội, nhưng là, không nghĩ tới hắn sau lưng lại là như thế không đứng đắn.

Rất rõ ràng "Ly Vẫn" ở Tấn Châu kinh doanh có không ít năm tháng, rất có thể bọn hắn đã sớm biết "Ly Đạo Nhân" mộ ở Phục Ngưu sơn bên trong, chỉ là không có tìm tới, mà ngày nay bọn hắn tìm được, hoặc là đánh thời cơ mở thành thục.

Mở ra "Ly Đạo Nhân" mộ, cần tu luyện "Ly Đạo Nhân" nội công tâm pháp, mà lại nhất định phải đạt tới cảnh giới nhất định mới có thể làm đến.

"Ly Mộng" tâm pháp nhập môn rất khó , người bình thường là không cách nào tu luyện, mà lại có rất lớn tệ nạn, chỉ có chân chính cầm tới hoàn chỉnh "Tâm pháp" mới có thể giải quyết vấn đề, mà hết thảy này đều cần mở ra "Ly Đạo Nhân" chân chính mộ mới được.

"Ly Vẫn" tổ chức vẫn luôn là lấy cái này với tư cách bản thân thần thánh mục tiêu, đồng thời cũng đem "Ly Đạo Nhân" mộ xem

Làm là bản thân sở hữu tư nhân tài sản.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn vẫn luôn trong bóng tối tìm kiếm "Ly Đạo Nhân" mộ, có thể nói là một loại chấp niệm.

Thương đội thủ lĩnh họ Viên, tên một chữ một cái chữ hùng, hơn mười năm trước tới Tấn Châu, ngay từ đầu là bọn người buôn nước bọt, về sau mới gây dựng thương đội của mình, chuyên môn chạy Tấn Châu đến Lạc Kinh đường dây này, đã qua một năm quay về, nhiều thời điểm sáu bảy lội, ít thời điểm bốn lội, chủ yếu là làm hàng da cùng dấm chua sinh ý, trở về thời điểm, thì lại lấy lá trà cùng đường vẫn còn các loại hương liệu các loại đồ dùng hàng ngày làm chủ.

Một chuyến xuống tới, phần lãi gộp có hai ba vạn lượng bạc, đào đi tiền thuế cùng thuê hộ vệ thương đội an toàn phí tổn, lại giảm đi các hạng hao tổn cùng nhân công tiền lương.

Một chuyến thuần lợi nhuận cũng liền bốn năm ngàn lượng bạc, cái này coi là không tệ, hàng năm có thể có hai ba vạn lượng bạc thu nhập, so với tuyệt đại đa số người đều phải tốt hơn nhiều.

Nhưng là cái này Viên hùng không có ở Tấn Châu đặt mua sản nghiệp, chỉ là ở phiên chợ phụ cận thuê một cái viện, tiền viện khi nhà kho, hậu viện lại người.

Có thể là thường xuyên không ở nhà nguyên nhân, tăng thêm hắn cũng không phải Tấn Châu người địa phương, đưa nghiệp cũng không có tất yếu.

Nhưng cái này Viên hùng khẩu âm hoàn toàn chính xác không phải Tấn Châu, thậm chí cũng không thuộc về Đại Chu bắc địa khẩu âm, thậm chí có chút Nam Sở Kinh Châu khẩu âm.

Nếu như hắn là Nam Sở người, tới Đại Chu làm ăn, kiếm tiền, người nhà cái gì đều ở Nam Sở, về sau khẳng định là muốn trở về.

Cái này Đại Chu cùng Nam Sở quan hệ hòa thuận thời điểm, Nam Sở người tới Đại Chu làm ăn, không có gì vấn đề lớn, có thể Đại Chu cùng Nam Sở hiện tại quan hệ vỡ tan, cái này Nam Sở thương nhân đều có "Gián điệp" hiềm nghi.

Cho nên, Nam Sở thương nhân hoặc là len lén rời đi Đại Chu, trở về Nam Sở, hoặc là cũng không dám bại lộ bản thân Nam Sở người thân phận.

Đương nhiên, có rất nhiều Nam Sở người ở Đại Chu thói quen sinh hoạt, định cư Đại Chu, đồng thời lấy được Đại Chu hộ tịch, cũng là có không ít.

Tấn Châu không thuộc về Đại Chu cùng Nam Sở đối chiến tiền tuyến, đối Nam Sở người đề phòng cùng hạn chế không có nghiêm khắc như vậy.

Miễn là là tuân thủ luật pháp Nam Sở người, tự nhiên cũng sẽ không đi khó xử, đồng dạng, Đại Chu ở Nam Sở cảnh nội cũng có đại lượng từ thương cùng hành tẩu giang hồ nhân sĩ, nếu thật là nhấc lên bắt cùng đuổi lời nói, kia Đại Chu cũng tương tự không chiếm được chỗ tốt.

Hết thảy nhìn qua đều rất hợp lý, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Nhưng chính là bọn hắn cưỡng ép "Tứ hoàng tử" mà triệt để bại lộ thân phận, "Ly Vẫn", một cái tồn tại gần ngàn năm 'Trộm mộ" tổ chức, thế mà trường kỳ ngụy trang thành một cái thương đội, làm lên đứng đắn sinh ý.

Đương nhiên, đây là mặt ngoài có thể nhìn thấy, giấu ở đứng đắn sinh ý phía dưới như thế nào tình huống, vậy liền không người biết được.

Chí ít, cái này Viên hùng ở cưỡng ép "Tứ hoàng tử" từ Tấn Châu sau khi mất tích, đem hắn ở thành Tấn Châu vết tích xóa chính là sạch sẽ.

Liền xem như ngày bình thường cùng hắn quan hệ không tệ, có sinh ý bên trên người lui tới, cũng cũng không biết hắn ngày nay đi nơi nào.

Mà thương đội hạch tâm thành viên, cũng là từng cái không phải mất tích chính là hư không tiêu thất, còn lại đều là bình thường hỏa kế, căn bản không rõ ràng bất kỳ tình huống gì.

Khương Cảnh Chiêu tư liệu làm vẫn là rất tỉ mỉ, có quan hệ thương đội hạch tâm thành viên, đều phụ một tờ toàn thân phác hoạ hình ảnh.

Cái này có thể là trọng yếu nhất tin tức, chí ít ở gặp được những người này thời điểm, có thể ngay đầu tiên nhận ra.

Trừ cái đó ra, vẫn còn Diệp Lưu Ly cùng Tấn Châu ti phương diện sở hữu ưng tin thông tin nội dung, Khương Cảnh Chiêu cũng nhất nhất cho La Hưng xem qua.

Những nội dung này, Tuần kiểm ti phương diện đoán chừng cũng có, dù sao Diệp Lưu Ly xuất thân Thiên Lam Tông, mà Tuần kiểm ti lại là Thiên Lam Tông nắm giữ triều đình cơ cấu, so với Nam Nha, nàng khả năng tín nhiệm Thiên Lam Tông càng nhiều hơn một chút.

Cho nên, nàng phát ưng tin hẳn là sẽ là hai phần, một phần đưa cho Nam Nha Tấn Châu ti, vẫn còn một phần tự nhiên là cho Tuần kiểm ti Tấn Châu phân ti, về phần cả hai nội dung là không nhất tề, cái này liền không nói được rồi.

Nhưng có Thanh Y ở, trừ phi cần giấu diếm cơ mật, Diệp Lưu Ly hẳn là sẽ không làm hai phần khác biệt nội dung ưng tin.

"La đô úy, ngươi xem, đây là Lưu Ly điện hạ bọn hắn đuổi theo Viên hùng bọn người tiến vào Phục Ngưu sơn lộ tuyến, họ so với Viên hùng bọn người muộn đại khái ba ngày tả hữu thời gian tiến vào, vừa tiến vào Phục Ngưu sơn mạch, liền không ai có thể lại tìm đến Tứ hoàng tử lưu lại đầu mối, chúng ta không rõ ràng là Tứ hoàng tử bị phát hiện, vẫn là Tứ hoàng tử không có cơ hội cho chúng ta lưu manh mối. . ."

"Tứ hoàng tử là người thông minh, hắn biết rõ, coi như hắn vụng trộm vụng trộm lưu manh mối cho triều đình doanh người cứu nàng, Ly Vẫn ' những người này đều tạm thời sẽ không tổn thương hắn, nhưng là những người này tất nhiên dám cưỡng ép hắn, nhất định là tìm được Ly Đạo Nhân chân chính đại mộ chỗ, nếu không, bọn hắn dám mạo hiểm đắc tội Đại Chu triều đình, gặp khắp thiên hạ truy sát phong hiểm?" La Hưng phân tích phán đoán nói.

Một bên khác, ở Tuần kiểm ti Tấn Châu phân ti, Minh Lam Phong thân truyền đệ tử Lạc Thừa Tông cũng gần như cấp ra giống nhau như đúc phán đoán.

"Báo cáo."

"Minh Không trưởng lão, Lạc sư huynh, Nam Nha Tấn Châu ti bên kia truyền đến tin tức, La Hưng một nhóm sáng sớm hôm nay đến thành Tấn Châu, hiện tại ngay tại Tấn Châu ti nha môn nghỉ ngơi!" Một gã người mặc Tuần kiểm ti quan phục Thiên Lam Tông đệ tử tiến đến xoay người bẩm báo một tiếng.

"Tới tốc độ cũng không chậm, chúng ta đêm qua mới đến, bọn hắn sáng nay cũng đến, tất nhiên là bỏ qua thời gian nghỉ ngơi, đi đường suốt đêm, ngược lại là làm khó bọn hắn." Lạc Thừa Tông cười khinh bỉ nói.

"Thừa Tông, Nam Nha am hiểu tình báo tin tức, chúng ta có phải hay không cải biến một chút sách lược?" Minh Không đề nghị một tiếng.

"Không cần thiết, sư thúc, chúng ta cầm tới tình báo cùng Nam Nha hẳn không có khác nhau lớn bao nhiêu, mà tiến vào Phục Ngưu sơn về sau, chúng ta cần cẩn thận ứng đối là Phục Ngưu sơn đầu kia lão Ngưu!" Lạc Thừa Tông nói.

"Ngưu Ma Vương Mãng Cổ." Minh Không nghe xong liền minh bạch Lạc Thừa Tông mà nói người nào.

"Cái này Mãng Cổ cùng chúng ta Thiên Lam Tông có thù, cho nên chúng ta quyết không thể bại lộ bản thân Thiên Lam Tông đệ tử thân phận, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng, nhưng là, chúng ta có thể mượn dùng một chút thân phận của người khác, tỉ như theo sát chúng ta sau lưng. . ."

"Thừa Tông, dạng này có thể hay không rơi chúng ta Thiên Lam Tông tên tuổi?" Minh Không chau mày, cái này Thiên Lam Tông đệ tử giả mạo một cái Nam Nha tiểu Đô úy, cái này nói ra, chỉ sợ sẽ người chê cười.

"Thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, một khi tao ngộ bên trên Ngưu Ma Vương Mãng Cổ, chúng ta không thể đối đầu, chỉ có thể trí lấy." Lạc Thừa Tông nói, "Kia Ngưu Ma Vương thế nhưng là siêu phàm Nhị trọng thiên cao thủ, nếu ai trò cười ta, để chính hắn thử một chút!"

"Ngươi nói có chút đạo lý, bất quá, mùa này, cái này Mãng Cổ cũng không nguyện ý ra bản thân hang ổ." Minh Không nói, "Chúng ta đại khái dẫn đầu không gặp được."




