




Chương 259:: Một cái gọi "Ly Hạ" thôn


"La đô úy, đây là một đầu đường ranh giới, là năm đó Thiên Lam Tông Tử Dương Tôn giả Mãng Cổ ma ngưu xác định, hướng về hướng Bắc cái này một mảng lớn sơn lĩnh đều thuộc về Mãng Cổ ma ngưu địa bàn mà, người tu hành không được thiện nhập, nếu không tự gánh lấy hậu quả, mà phía nam cái này cùng một chỗ, chính là chúng ta có thể hoạt động phạm vi, Mãng Cổ ma ngưu không cho phép vi phạm, bằng không hắn liền sẽ gặp lời thề phản phệ!"

"Lời thề thật có lực ước thúc?" La Hưng nói thầm một tiếng.

"La đô úy, ngươi có thể ngàn vạn đừng nói như vậy, lấy Linh Thần danh nghĩa thề, kia là rất linh nghiệm, có người không tin, thượng thiên trực tiếp liền hạ xuống Thiên Phạt, kia kết cục lão thảm rồi. . ."

"Khương chủ sự, ngài tiếp tục."

"Cái này Mãng Cổ Ngưu Ma, tự xưng thiên hạ Ngưu Tôn, phách lối không ai bì nổi, từ khi trăm năm trước gặp Tử Dương Tôn giả dạy dỗ một chút về sau, liền đàng hoàng hơn, cái này trăm năm qua mặc dù chợt có lộ diện nhưng cũng chưa từng có bao nhiêu chuyện ác."

"Đường dây này chẳng phải là đem cái này Mãng Cổ Ngưu Ma hạn chế ở Phục Ngưu sơn trúng?" La Hưng nhìn một chút trên bản đồ đầu kia dây đỏ, kinh ngạc hỏi.

"La đô úy được trí tuệ, cái này ngài đều đã nhìn ra, Tử Dương Tôn giả chính là dùng biện pháp này khốn trụ cái này Mãng Cổ ma ngưu, nó có thể hướng về hướng Bắc, nhưng là lại không thể đi về phía nam, một khi đi về phía nam liền quá tuyến, đường dây này mặc dù vẽ ở Phục Ngưu sơn mạch, lại tại Đại Chu cảnh nội đều là hữu hiệu, mà ta Đại Chu lãnh thổ trên cơ bản đều ở điều tuyến này phía nam." Khương Cảnh Chiêu cười hắc hắc, giới thiệu nói.

La Hưng cười nói: "Quả nhiên là con trâu, coi như ra đời trí tuệ, vẫn là so với bất quá chúng ta người à."

"Cũng chính là Tử Dương Tôn giả, đổi một người đoán chừng căn bản hạ không ở đầu này ma ngưu!" Khương Cảnh Chiêu trên mặt hiện ra một tia cuồng nhiệt vẻ sùng kính.

Hơn một trăm năm trước lão gia hỏa, bây giờ còn đang không còn tại thế đều còn không biết đâu, đoán chừng Tử Dương Tôn giả vừa mất đi, cái này cái gọi là Linh Thần lời thề đều có thể đối Mãng Cổ Ngưu Ma đã mất đi lực ước thúc.

La Hưng căn bản không tin cái gì lời thề hữu dụng, cuối cùng vẫn lấy thực lực đến nói chuyện, Tử Dương Tôn giả còn sống, Mãng Cổ ma ngưu không dám dị động thôi.

Người ta ở bản thân một mẫu ba phần đất bên trên khoái hoạt đây, nói không chừng không biết có bao nhiêu xinh đẹp tiểu trâu cái cùng nó chơi đùa thế nào

Thế giới nhân loại nhiều hiểm ác.

"Chỗ này, chính là Tà Dương Cốc, đây là một đầu dài đến 30 km đại hạp cốc, cốc sâu không thấy đáy, nhưng phía dưới nghe nói là có nước chảy xiết, liền xem như rét căm căm mùa đông, cũng sẽ không ngăn nước, một nửa ở dây đỏ bên trong, một nửa xuống dây đỏ bên ngoài, nhưng là căn cứ chúng ta tiếp thu được điện hạ hành tích phán đoán, bọn hắn hơn phân nửa là hướng cái này Tà Dương Cốc đi!"

"Khương chủ sự, từ chúng ta bên này đến Tà Dương Cốc cần bao lâu?"

"Phục Ngưu sơn phía nam có một đầu quan đạo, nối thẳng Ngọc Môn quan, đây là một đầu binh đạo, nhưng lúc này tuyết lớn ngập núi, ngoại trừ vận chuyển quân đội tiếp tế bên ngoài , bình thường không có quá nhiều người đi, nhưng có thể đi là khẳng định, chính là so với bình thường chậm một chút, mà rời đi quan đạo về sau, liền toàn bộ đều là trong núi đường nhỏ, có địa phương còn cần leo lên, cưỡi ngựa là khẳng định không được, nhưng có một loại hành tẩu ở trong núi con la có thể, nhưng đi vào trong không được bao xa, bất quá có thể tiết kiệm một chút thời gian, ta đề nghị các ngươi, trực tiếp ở chỗ này thay đổi con la, không cần chờ đến chỗ ngồi đổi lại, bởi vì, các ngươi khả năng tìm không thấy có thể đổi." Khương Cảnh Chiêu đề nghị.

"Có thể, nhưng là chúng ta nhất định phải bảo tồn thể lực, nếu như có thể cho chúng ta làm hai chiếc xe, có phải hay không càng tốt hơn , thực tế đi không được, có thể trực tiếp gửi lại, hoặc là giao cho Khương chủ sự người mang về?"

"Như thế cái biện pháp." Khương Cảnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Chuyến này, do Lương Quốc Xuân lang tướng đảm nhiệm các ngươi dẫn đường, La đô úy có cái gì không hiểu, có thể trực tiếp hỏi hắn."

"Tốt, đa tạ Khương chủ sự."

Ăn cơm trưa, La Hưng một nhóm lại một lần nữa ăn cơm, đổi ngồi xe ngựa, đây là một loại quân đội dùng đưa lương xe cải tiến đi ra.

Tương đương kiên cố, kiên cố, nhưng thoải mái dễ chịu tính còn kém rất nhiều, nhưng cũng tốt hơn dùng chân để trần đi đường.

Sau đó bảy người chia hai chiếc xe, đi theo phía sau bốn đầu con la, gánh vác lấy bọn hắn mang theo bộ phận vật tư, cộng thêm hai cái người phu xe, đều là Tấn Châu ti người, cứ như vậy lên đường.

La Hưng, Hỗ Tam Nương cùng Lương Quốc Xuân một chiếc xe, có cái gì muốn hỏi, tùy thời có thể lấy hỏi thăm, còn lại bốn người đều ở phía sau trên xe.

Chính là làm khó Đoạn Thiết Ngưu, Dương Nghênh Xuân cùng Lỗ thị huynh đệ xem như đối đầu, hiện tại bất quá là nhận một cái chủ tử, mới không có đánh nhau.

Đương nhiên, Dương Nghênh Xuân mặc dù tổn thương không hoàn toàn tốt, nhưng Lỗ thị huynh đệ cũng không dám tùy tiện động thủ, dù sao nếm qua một lần thua thiệt, chịu qua đánh.

Loại này đặc thù cân bằng để mọi người bảo trì khắc chế, đồng thời bình an vô sự, mọi người ai cũng không để ý tới ai.

Bằng phẳng đường đi không đến nửa ngày, liền bắt đầu trở nên mấp mô bắt đầu, đầu này tuy nói là binh đạo, có thể phía bắc Ngọc Môn quan mười mấy năm đều không có trải qua chiến sự, triều đình chỗ cần dùng tiền nhiều, đối binh đạo giữ gìn liền không như vậy chịu khó.

Binh đạo lâu năm thiếu tu sửa, tự nhiên liền không như vậy vuông vức, cái này nếu là không là đặc chế vận lương xe, ngựa bình thường xe đi ở trên con đường này, kia là thực không được.

Cho dù là dạng này, La Hưng một đoàn người vẫn là bị điên một cái thất điên bát đảo, nếu không phải đều người mang võ công, chỉ sợ là say xe nhả ngay cả mật đắng đều nhả không có.

"La đô úy, ta biết phía trước có cái thị trấn, chúng ta có thể ở trên trấn nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm nay lại đi."

"Vẫn còn rất xa?"

"Không đến hai mươi dặm đi." Lương Quốc Xuân giải thích một tiếng.

"Được, Lương lang tướng là dẫn đường, tự nhiên muốn nghe, vậy chúng ta liền đi qua." La Hưng nhẹ gật đầu, đồng ý Lương Quốc Xuân đề nghị.

Lương Quốc Xuân nói không sai, nơi này xác thực có cái thị trấn nhỏ, nhưng sau khi trời tối, từng nhà đều đóng cửa.

Trên trấn cũng không có khách sạn, liền có một tòa dịch trạm, ngược lại là có thể để cho bọn hắn nghỉ ngơi một đêm, bọn hắn đều là quan thân.

Loại này dịch trạm nghỉ ngơi dừng chân đều không cần phải trả tiền, còn muốn cung cấp ăn uống cùng các loại phục vụ, bất quá xa xôi địa khu dịch trạm, có thể cung cấp đồ vật cũng là có hạn, ngoại trừ củi lửa cùng gian phòng là có sẵn, cái khác La Hưng bọn hắn đều không cần.

Ở thành Tấn Châu, Đoạn Thiết Ngưu mua không ít sơn trân cùng thịt khô, vừa vặn dùng tới, cái này tiến vào sơn, liền không có như thế điều kiện tốt.

Cho nên bận rộn cá biệt canh giờ, mới cứ vậy mà làm một bàn phong phú cơm tối, cái này trời đang rất lạnh, tự nhiên là không thể thiếu liệt tửu.

Cơm nước no nê về sau, đám người trở về phòng nghỉ ngơi, dịch trạm không có người nào lại, một người một gian phòng, hoàn toàn không có vấn đề.

Lương Quốc Xuân chạy tới cùng La Hưng thương lượng, nói là đem xe ngựa lưu tại dịch trạm, giao cho kia hai cái mã phu trông giữ cùng chăm sóc, dù sao bọn hắn trở về thời điểm còn cần.

La Hưng đồng ý.

Thế nhưng là hắn có một vấn đề, đó chính là Diệp Lưu Ly tọa kỵ của các nàng đều đi nơi nào, tất nhiên đường núi không dễ đi, họ hẳn là cũng rất biết đem tọa kỵ lưu lại.

"Lương lang tướng, cái trấn này là tiến về Tà Dương Cốc phải qua đường sao?" La Hưng tò mò hỏi.

"Đúng thế."

"Tuần kiểm ti người ở chúng ta phía trước, thế nào bọn hắn liền không có ở cái này trên trấn qua đêm đâu?" La Hưng cảm thấy kỳ quái.

"Cái này ta cũng không biết, có lẽ bọn hắn không muốn để cho chúng ta biết rõ hành tung." Lương Quốc Xuân nói, "Có lẽ, bọn hắn so với chúng ta sớm xuất phát, đi đến trước mặt?"

"Ừm."

Lương Quốc Xuân từ La Hưng gian phòng đi ra, một lát sau, Hỗ Tam Nương gõ cửa tiến vào.

"Tam sư nương, ngày mai sẽ phải tiến vào Phục Ngưu sơn mạch chỗ sâu, chúng ta đến dựa theo ý nghĩ của mình tới xác định hành tẩu con đường." La Hưng trịnh trọng nói.

"Ngươi hoài nghi Lương Quốc Xuân?" Hỗ Tam Nương cỡ nào nhạy cảm, lập tức liền đoán đúng La Hưng suy nghĩ trong lòng.

"Cái này cùng nhau đi tới, chúng ta thế mà không có thể phát hiện Tuần kiểm ti nhân mã tung tích, ngài không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Ừm, từ chúng ta tiến đến thành Tấn Châu, có quan hệ Tuần kiểm ti bọn người hành tung thật giống như biến mất." Hỗ Tam Nương nhẹ gật đầu

"Bọn hắn có lẽ đi cùng chúng ta không phải cùng một con đường, hay là chia thành tốp nhỏ, lấy không cho chúng ta biết rõ hành tung của bọn hắn."

"Chúng ta cùng mục đích của bọn hắn là giống nhau, có cần phải phòng chúng ta cùng giống như phòng tặc sao?"

"Có lẽ ở trong mắt Thiên Lam Tông, chúng ta kỳ thật cùng tặc không sai biệt lắm đâu." Hỗ Tam Nương cười hắc hắc nói.

Thiên Lam Tông cùng triều đình không phải một lòng, đây không tính là bí mật, không có nhà ai thánh địa chịu tuân thủ vương triều quyết định quy củ, chút điểm này cũng không khó lý giải.

"Tiếp xuống, ta thế ngươi nhìn chằm chằm hắn, vừa có dị động, trực tiếp cầm xuống!" Hỗ Tam Nương nói.

"Ừm, làm phiền tam sư nương." La Hưng vội vàng cảm tạ một tiếng.

"Ngươi sớm một chút nghỉ ngơi đi, cái kia Dương Nghênh Xuân, ngươi cũng thời khắc cẩn thận." Hỗ Tam Nương nhắc nhở một tiếng, chợt về phòng của mình nghỉ ngơi.

Ngồi xếp bằng, tiếp tục rèn luyện tu vi, tranh thủ sớm ngày đột phá.

"La Tiểu Thất, cái này Ma Môn Bích huyết Triều Sinh quyết xác thực lợi hại, bất quá so với ta đưa cho ngươi 'Huyền Linh Cửu Chuyển 'Tâm pháp vẫn là kém xa, lòng này pháp đối với ngươi mà nói, tìm hiểu một chút là được rồi, không cần thiết tu luyện, nhưng là nó cái kia trong thời gian ngắn kích thích tiềm lực nhiên huyết chi pháp ngươi ngược lại là có thể học một chút, lúc cần thiết có thể bảo mệnh." Hắc Chung Linh thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

"Có thể cải tiến sao?"

"Không cần thiết, sửa lại, liền không có cái kia hiệu quả." Hắc Chung Linh cho đáp án.

"Được, vậy cứ như vậy đi." La Hưng nói, "Ta phải nắm chặt thời gian tu luyện, tăng cường một phần thực lực là một phần."

"Ừm, cố lên, ta chờ mong ngươi sớm ngày đột phá nhất phẩm, thậm chí siêu phàm." Hắc Chung Linh thế mà hiếm thấy hướng hắn biểu thị cổ vũ.

Đổi tính rồi?

La Hưng cũng không nghĩ nhiều, dù sao nàng cùng bản thân là cộng sinh, có vinh cùng vinh, có cái gì tốt lo lắng.

Thứ ba chuyển đại viên mãn càng ngày càng tiếp cận, liền kém một chút mà, La Hưng biết rõ đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Đình chỉ tu luyện, nằm xuống nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ một giấc, cái này tiến vào Phục Ngưu sơn mạch chỗ sâu, chỉ sợ liền không có như thế điều kiện tốt nghỉ ngơi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, mở mắt vừa nhìn, phía bên ngoài cửa sổ vẫn là tối tăm mờ mịt, mùa đông, bầu trời vốn là sáng muốn trễ một chút, nếu là mùa hạ, lúc này bên ngoài đã sớm sáng thấu.

Bắt đầu, giúp Đoạn Thiết Ngưu cùng một chỗ làm điểm tâm, đợi mọi người lần lượt tỉnh lại, rửa mặt về sau, ăn được điểm tâm.

Kiểm tra trang bị về sau, lần nữa xuất phát.

Dọc theo Diệp Lưu Ly lên núi lộ tuyến, không nghiêng lệch.

Rốt cục, sau khi trời tối, bọn hắn đi vào một cái thôn, một cái trên bản đồ cũng không tìm tới thôn, Phục Ngưu sơn chỗ sâu thôn.

Đoạn đường này tới, gần như không có gặp bất luận dấu chân người, mà ở chỗ này thế mà gặp được một cái hoàn chỉnh thôn xóm?

Cái này chẳng lẽ không phải kỳ quặc quái gở, vẫn là vẫn là hung thú ẩn hiện địa phương, cái này chẳng lẽ không phải kỳ quặc quái gở.

"La đô úy, hỗ đại nhân, cái thôn này gọi 'Ly Hạ" ở, Lưu Ly điện hạ ở ưng trong thư đề cập tới, nhưng là có vẻ giống như không có người. . ." Lương Quốc Xuân nói.




