




Chương 26:: Đông Nam lại bại


"Báo, Túc Châu tám trăm dặm khẩn cấp!"

"Trình lên!"

Vĩnh Hi Đế nhìn thấy kia chiến báo lần đầu tiên, trước mắt chợt cảm thấy tối đen, Vũ An hầu tham công liều lĩnh, muốn dùng vây Nguỵ cứu Triệu phương thức giải cứu Đông Nam trọng trấn Trữ Châu chi vây, kết quả trúng Nam Sở danh tướng Điền Ký kế dụ địch, tại Túc Hà bờ Nam đại bại, mười vạn đại quân, chỉ còn lại ba vạn, lui về Túc Châu thành.

Ba vạn hướng Bắc nha cấm quân không đủ chiến tử hơn hai vạn, còn lại không đủ một vạn người, có thể chiến hiện tại chỉ có một nửa.

Túc Châu thành nội hết thảy năm vạn quân đội, ngoại trừ bại lui liên quân, còn lại chính là Túc Châu vệ quân, coi như tạm thời chiêu mộ thành nội võ giả gia nhập quân đội.

Cuối cùng cũng bất quá mười vạn người, cái này mười vạn người có thể có bao nhiêu sức chiến đấu, cũng khó mà nói.

Mà lại, đối mặt Nam Sở gần tam mười vạn đại quân vây công. . .

Vĩnh Hi Đế thực muốn đem Vũ An hầu Bùi Hạo cho bắt được trước chân, hung hăng vung hắn hai cái tai phá tử, là để hắn đi ổn định Đông Nam chiến cuộc, không có để hắn cùng khí thế chính hồng Nam Sở đại quân chính diện cứng rắn.

Lần này tốt, Dương Châu mất đi, Túc Châu, cũng có thể là luân hãm, trọng trấn Trữ Châu mất đi, tam trấn mất đi, Nam Sở đại quân vùng đất bằng phẳng, Lạc Kinh nguy rồi.

Từng ngày nói muốn xuôi nam diệt sở, thống nhất Trung Thổ, kết quả bị người ta đánh trước đến bản thân bản thổ bên trên, còn liên tục bại lui.

"Truyền chỉ, từ Hữu Uy Vệ đại tướng quân Nhan Chính Lượng thay thế cho Vũ An hầu Đông Nam Đạo hành quân Đại tổng quản chức vụ, chỉnh đốn binh mã, cố thủ Túc Châu, mà đối đãi cứu viện!" Vĩnh Hi Đế hạ lệnh.

"Bệ hạ, Vũ An hầu xử trí như thế nào?" Trung Thư Lệnh Lục Khiêm hỏi.

"Đem nhất đẳng Vũ An hầu là tam đẳng hầu, lấy làm cho trước trận lập công chuộc tội." Vĩnh Hi Đế tỉnh táo lại về sau, nói ra đối Vũ An hầu Bùi Hạo xử lý.

Tước vị hàng, còn cho phép nó lập công chuộc tội, chỗ này phạt cùng hắn chiến bại hậu quả so sánh, kia đích thật là nhẹ, thế nhưng là Vũ An hầu dù sao là người của hắn, một tay đề bạt đi ra trong quân tướng lĩnh, nếu không có vì hắn lập xuống công lao hãn mã, cũng sẽ không phong nhất đẳng Hầu tước.

Cái này Vũ An hầu vẫn là một gã Nhị phẩm Võ Tông, xuất thân võ tướng thế gia Bùi gia, phía sau lợi ích quan hệ rất phức tạp, Vĩnh Hi Đế coi như tức giận nữa, cũng không thể hành động theo cảm tính, trực tiếp đem người chém!

Túc Châu đại bại tin tức cấp tốc truyền khắp Lạc Kinh, mặc dù Túc Châu cùng Lạc Kinh cách hơn hai ngàn cây số, nhưng không thể tránh khỏi cho cửa ải cuối năm sắp tới Lạc Kinh bịt kín một tầng bóng ma.

Mà lại cấm quân nhiều Lạc xuyên con cháu, Lạc Kinh bên trong có thật nhiều trong nhà đều có nhi tử hoặc là trượng phu tại trong cấm quân phục dịch, mà lại lần này theo đại quân xuất chinh liền có không ít người.

Đối nhóm này binh sĩ gia quyến tới nói, chiến trường đại bại, thương vong thảm trọng, nhất là hai phần ba chiến tử tin tức đối bọn hắn tới nói đâu chỉ là sấm sét giữa trời quang.

Mặc dù bây giờ còn không biết chiến tử danh sách, có thể bất kỳ một cái nào tử vong binh sĩ rơi xuống một gia đình trên đầu, vậy cũng là thiên đại tin dữ.

Trống đồng ngõ hẻm cũng có nhân tại trong cấm quân phục dịch, mà lại tại lần này tiến về Đông Nam liên quân bên trong, hiện tại không ai biết rõ sống hay chết.

Vẫn còn một người, Lục Khiêm không có đề cập, đó chính là thân là giám quân Tam hoàng tử Diệp Viễn, không phải là không thể nói, mà là không dám nhắc tới.

Vĩnh Hi Đế vẫn luôn không có lập Thái tử, tự nhiên là hấp thụ trước đó bài học kinh nghiệm, Tam hoàng tử Diệp Viễn thiên phú, tài tình cũng đủ, là tương đối xem trọng nhân tuyển.

Lần này theo tới, là góp nhặt tư lịch cùng quân công.

. . .

"Tả thừa tướng, Đại Chu vừa bại!" Thượng Sâm hưng phấn cầm một phần chiến báo đi tới A Lặc Hợi thư phòng, hiển nhiên tin tức này đối Tây Nhung tới nói, là một tin tức tốt.

"Bắc vương tới ưng tin, đồng ý Đại Chu nói lên điều kiện, đồng thời thích hợp thời điểm, ngày mai đầu xuân tự mình đến Đại Chu cưới Lưu Ly công chúa!" A Lặc Hợi đứng dậy nói.

"Bắc vương đồng ý?" Thượng Sâm rất kinh ngạc, Đại Chu nói lên điều kiện, mặc dù cũng không nhất định bao lớn lực ước thúc, có thể Bắc vương nếu là đáp ứng, Đại Chu tất nhiên sẽ chiêu cáo thiên hạ.

Thất tín đối với người bình thường tới nói, có lẽ không có bao nhiêu hậu quả, nhưng đối với một cái quân chủ tới nói, kia tổn thương là to lớn.

Mà lại Bắc vương qua thời gian dài như vậy mới hồi âm, rất rõ ràng Tây Nhung bên trong đối lần này Đại Chu nói lên thông gia điều kiện lực cản là phi thường lớn.

Thậm chí từ vừa mới bắt đầu, Tây Nhung bên trong liền có phản đối cùng Đại Chu thông gia, chỉ bất quá Bắc vương lấy uy vọng cho đè ép xuống.

Nếu như chỉ là cưới Đại Chu một cái công chúa, thỏa mãn một chút Bắc vương nội tâm dục vọng, thật cũng không cái gì, nhưng là muốn lập Đại Chu công chúa là lang về sau, còn có điều ra nam đinh là Tây Nhung thế tử, cái này chỉ sợ Tây Nhung quý tộc sẽ mãnh liệt phản đối, nhất là Bắc vương các con.

Bọn hắn đều cạnh tranh đã nhiều năm như vậy, hiện tại đột nhiên tới một cái trực tiếp thượng vị, bọn hắn cùng phía sau ủng hộ thế lực của bọn hắn là sẽ không đáp ứng.

"Ừm, là Bắc vương thân bút viết mật hàm, chính ngươi nhìn một chút liền hiểu." A Lặc Hợi đưa cho Thượng Sâm một tờ da dê nói.

Thượng Sâm trịnh trọng tiếp nhận da dê, cúi đầu chăm chú đọc.

Da sói bên trên văn tự là Tây Nhung văn, hơn nữa còn là một loại mật ngữ, chỉ có hiểu Tây Nhung mật ngữ người mới có thể nhìn hiểu, cho dù ưng tin bị nhân chặn được, cũng vô pháp giải mã, biết rõ nội dung của nó.

Đây là cam đoan thông tin không để lộ bí mật một loại phương pháp.

"Tả thừa tướng, Đại Chu chiến bại, chính là chúng ta cùng bọn hắn bàn điều kiện thời điểm, vì sao còn muốn đáp ứng điều kiện của bọn hắn?" Thượng Sâm không hiểu hỏi.

"Bắc vương bệ hạ nếu là chỉ muốn cùng Đại Chu thông gia, cần gì phải chỉ định Lưu Ly công chúa đâu?" A Lặc Hợi với tư cách Tây Nhung Bắc vương tân lực tâm phúc mưu thần, tự nhiên biết rõ một chút bí ẩn.

Thượng Sâm thân thể hơi chấn động một chút, hắn có thể quanh năm được phái đến Lạc Kinh đảm nhiệm đi sứ đoàn phó sứ, chính trị độ mẫn cảm là tuyệt đối không thấp.

Tây Nhung trong nước tình huống, hắn là rõ ràng, Tây Nhung tình huống cùng Đại Chu có dị khúc đồng công chỗ, Tây Nhung cũng có võ học thánh địa Lưu Ly tự.

Mà lại đối Tây Nhung trong nước thẩm thấu cùng khống chế hoàn toàn không phải Thiên Lam tông đối Đại Chu có thể so.

Lưu Ly tự là phật môn thánh địa, phật võ hợp nhất, cùng Thiên Lam tông còn có điều khác biệt, nó đã là võ học thánh địa, lại có tông giáo thuộc tính.

Cho nên, thế tục quyền lực cùng giáo quyền tất nhiên sẽ sinh ra mâu thuẫn.

Bắc vương thế mà muốn đem Thiên Lam tông dẫn vào Tây Nhung, cái này Lưu Ly tự có thể chịu? Cũng không phải chỉ dựa vào Diệp Lưu Ly danh tự bên trong có một cái "Lưu Ly" có thể giải thích rõ ràng.

Dưới gầm trời này có ai có thể so sánh những cái kia không cần tóc dài đầu trọc thông minh?

Đương nhiên, Lưu Ly tự cũng có dã tâm, bọn hắn vẫn muốn nhập Trung Thổ truyền đạo, đáng tiếc, Trung Thổ võ lâm có Thiên Lam tông dạng này thánh địa, vẫn còn rất nhiều nhất lưu võ học tông môn, bọn chúng không phải muốn tới thì tới.

Mấy lần hiện lên ở phương đông đều thất bại, xám xịt trở về Tây Nhung.

Bắc vương lại còn nói phục Lưu Ly tự những cái kia lão đầu trọc nhóm, thật sự là không biết dùng nhiều ít lợi ích làm trao đổi?

Loại này cấp độ sâu đồ vật chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời.

. . .

"Tô ma ma, đồ vật thu thập thế nào?" Dục Ninh cung bên trong, Diệp Lưu Ly cùng Tô ma ma ngay tại là dọn nhà thu dọn đồ đạc, nhập chức Nam Nha, vừa đổi thân phận khác, ở tại trong hoàng thành liền không thích hợp.

Mà lại ra vào hoàng thành không tự do, cũng không tiện nàng sau này nhiệm vụ.

Cho nên được dọn ra ngoài, mà lại ý nghĩ này không phải một ngày hai ngày, chỉ bất quá, trước đó không có tìm được một cái lý do thích hợp thôi.

Mà bây giờ , có rồi.

Diệp Lưu Ly mặc dù thụ phong công chúa, có thể nàng tại ngoài hoàng cung cũng không một tòa phủ công chúa, cũng không có một chỗ bản thân tư nhân sản nghiệp, có thể nói, nàng là Đại Chu nghèo nhất công chúa.

Quay về Lạc Kinh, một mực ở tại hoàng thành, Vĩnh Hi Đế đưa nàng dàn xếp tại Dục Ninh cung, cũng có đặt ở dưới mí mắt nhìn cho kỹ ý tứ.

Cái này dù sao cũng là trước Thái tử nữ nhi, mặc dù nàng là cái công chúa, không đến mức sẽ mưu triều soán vị, có thể mới qua vài chục năm, trong triều còn có không ít lòng mang trước Thái tử quan viên.

Hắn ngược lại là nghĩ đuổi tận giết tuyệt, vấn đề là hắn vị hoàng đế này cũng không phải có thể tùy tâm sở dục, không phải, hắn năm đó cũng sẽ không nắm lỗ mũi sắc phong Diệp Lưu Ly.

Như hắn không sắc phong, Diệp Lưu Ly liền triệt để cùng hoàng thất đoạn tuyệt quan hệ, sau này chính là Thiên Lam tông người, phải biết, trước Thái tử cùng Thiên Lam tông quan hệ, nếu không phải Thiên Lam trong tông cũng có một thế lực không nguyện ý nhúng tay thế tục quyền lực, không phải năm đó trận kia chính biến, còn thật không biết sẽ là hươu chết vào tay ai đâu.

Hắn sắc phong Diệp Lưu Ly, một phương diện hắn biết mình không có cách nào trảm thảo trừ căn, một mặt khác cũng nghĩ hòa hoãn một chút cùng Thiên Lam tông quan hệ, mặt khác, vẫn còn cho Diệp Lưu Ly mặc lên một cái ràng buộc.

Những này cũng là Thiên Lam tông mang đi Diệp Lưu Ly điều kiện.

Chuyện năm đó, cũng không phải là một cái chỉ có bảy tám tuổi tiểu nữ hài hiểu biết, nhưng Diệp Lưu Ly từ nhỏ chịu nhiều đau khổ, đã biết từ lâu bản thân những này đau khổ nơi phát ra, cho nên đối Đại Chu Hoàng tộc, vẫn còn lâu dài hi vị hoàng đế này thúc thúc một chút đều không ưa.

"Thế nhưng là, điện hạ, ta còn không có tìm được chỗ ở?"

"Lạc Kinh thành nội khách sạn đều trụ đầy sao?" Diệp Lưu Ly đạo, "Thực tế không được, chúng ta liền trực tiếp lại Nam Nha, chỗ ấy trống không viện tử không ít, ta một cái tham sự quan, cấp bậc bên trên hẳn là đủ rồi."

"A. . ."




