




Chương 260:: Vết tích


Một nhóm bảy người, tiến vào trong thôn.

Phát hiện cái thôn này kiến trúc có chút đặc biệt, cùng mọi người thường gặp thôn có chút không giống nhau lắm, quỷ dị nhất.

Tiến vào cái thôn này về sau, đám người cảm giác được một loại không thoải mái, âm trầm cảm giác khủng bố.

Mà thân là linh tu La Hưng càng là phát giác được có cái gì không đúng, thôn này kiến trúc kiểu dáng cùng con đường kiến tạo kiểu dáng đều cùng bình thường bốn bề yên tĩnh khác biệt.

"Mọi người cẩn thận, cái thôn này là dựa theo mộ táng phong cách kiến tạo, đây là tại trên mặt đất kiến tạo một tòa âm trạch thôn!" Hỗ Tam Nương kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền nhận ra.

"Cái gì?"

"Người nào xây âm trạch ở lại, đây cũng quá xúi quẩy!" Hùng Nhị hùng hùng hổ hổ một tiếng.

"Người bình thường chắc chắn sẽ không lại âm trạch, nhưng là có một loại người không phải người bình thường, bọn hắn quanh năm làm một ít việc không thể lộ ra ngoài mà, dần dà thành thói quen, lại nhân gian tòa nhà ngược lại không quen!" Dương Nghênh Xuân nói.

"Trộm mộ, thổ phu tử, hoặc là mà nói, khả năng này là 'Ly Vẫn 'Tổ chức kiến tạo một tòa âm trạch thôn." La Hưng tiếp lời đầu nói.

"Ly Vẫn, bọn hắn ở đây kiến tạo âm trạch, ta xem những kiến trúc này ít nhất cũng có mười năm trở lên, những kiến trúc này vật liệu là thế nào vận tiến đến. . ."

"Ngay tại chỗ lấy tài liệu, Ly Vẫn bên trong người vốn là thu nạp các đi tinh anh, có người biết đốt thổ chế phôi, có người biết nghề mộc, có người biết việc xây nhà, đây là chuyện rất bình thường." La Hưng nhìn qua "Ly Vẫn" tư liệu, giải thích nói.

"Trách không được." Đám người tắc lưỡi một tiếng.

"Mọi người cẩn thận, cái thôn này nhìn qua không có người, nhưng chưa hẳn liền thật không có người, không cần loạn đụng đồ vật, càng không có một mình hành động." La Hưng hạ lệnh một tiếng.

"Tiểu Thất, cái thôn này thật đúng là không nhỏ, tối thiểu có thể chứa đựng mấy trăm người ở đây sinh hoạt, đây chính là ở Phục Ngưu sơn bên trong, bọn hắn là làm được bằng cách nào?"

"Bọn hắn tựa hồ cũng không nhóm lửa nấu cơm, ngươi xem những kiến trúc này đều không có ống khói, người sống ở đây sinh hoạt, làm sao có thể không có hỏa đâu?" La Hưng cũng cảm thấy kỳ quái, liền xem như âm trạch, người sống sinh hoạt, cũng là có khói lửa.

"Chẳng lẽ bọn hắn trường kỳ sinh háo?"

"Trường kỳ sinh háo, hung thú ngược lại là có thể, người không thể được, trừ phi người này từ nhỏ đã trải qua cùng hung thú đồng dạng sinh hoạt, nhưng một hai người có thể, mấy trăm người đều như vậy, cũng quá khó khăn." La Hưng lắc đầu.

Dương Nghênh Xuân nói: "Có lẽ, nơi này chỉ là biểu tượng, chúng ta nhìn thấy chỉ là những người này muốn cho chúng ta nhìn thấy?"

"Vậy bọn hắn kiến tạo một tòa như thế đại âm trạch thôn làm cái gì đây?"

"Chúng ta bây giờ đều chỉ là ở trong thôn, cũng không có tiến vào bất luận cái gì một gia đình, muốn biết huyền bí trong đó, có phải hay không đến tiến vào một gia đình nhìn một cái?" Hỗ Tam Nương nói.

"Hỗ đại nhân nói có lý." Lương Quốc Xuân phụ họa một tiếng, "Nơi này phòng ở quy cách đều không khác mấy, không bằng chúng ta tùy ý tiến vào bên trong một gian thử một chút?"

"Không vội, trước tiên đem cái thôn này đi hết một lần, đem thôn địa đồ vẽ ra đến, chúng ta lại thăm dò phòng trong tình huống." La Hưng nói.

Bút than, giấy trắng, La Hưng vừa đi, một bên ở phía trên ghi chép tương quan con đường cùng nhà vị trí, đồng thời đánh dấu dãy số cùng kích thước.

Cái này một trận xuống tới, một tờ thôn địa đồ liền xuất hiện trong mắt mọi người, thẳng như vậy xem vừa nhìn.

Coi là thật cùng dưới mặt đất âm trạch quy chế rất tương tự, mà lại nếu như dựa theo quy cách này kiến tạo mộ, thật sự là vượt qua đồng dạng đế vương lăng tẩm.

Đừng nhìn trên mặt đất kiến trúc không thế nào thu hút, nhưng nếu như tu kiến dưới đất, kỹ thuật kia độ khó liền sẽ thành gấp trăm lần gia tăng.

Vẫn còn mộ chủ yếu công trình lượng là tại nội bộ.

Trong thôn con đường có thể xem là trong mộ đường hành lang hoặc là công trình thông đạo, mà trong thôn từng tòa phòng ốc thì có thể xem là chôn cùng vật phẩm phô bày thất, về phần, chủ mộ thất, bên cạnh mộ thất, vẫn còn điện thờ phụ các loại kiến trúc, đều có thể căn cứ phòng ốc lớn nhỏ để phán đoán.

Trong ngực tiểu tro đột nhiên duỗi ra móng vuốt ở La Hưng ngực cào hai lần, ý kia rõ ràng là, nó phát hiện cái gì.

Gia hỏa này khứu giác linh mẫn, người bình thường hoặc là vật khí tức biết theo thời gian trôi qua tự động biến mất, người bình thường khứu giác là không phát hiện được.

Nhưng "Văn Hương Thử" có thể, không phải, nó cũng sẽ không canh giữ ở Quỷ Thị chỗ lối ra nửa tháng, cuối cùng đem thay đổi bộ mặt Lỗ thị huynh đệ cho bắt được.

Mặc kệ là Diệp Lưu Ly hay là Thanh Y, Văn Hương Thử cùng các nàng ở chung một mái nhà sinh hoạt nhiều như vậy nhật, cái này hai nữ mùi trên người đã sớm quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, mà không gian bịt kín là lại càng dễ giữ lại khí tức thời gian.

Văn Hương Thử có phát hiện, thì nói rõ cái thôn này Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y đều tới qua nơi này.

"Tiểu tro, đi, mang ta đi ngươi phát hiện cái chỗ kia." La Hưng phân phó một tiếng, tiểu tro "Két" một tiếng, từ La Hưng trong ngực lập tức vọt ra ngoài, hướng một gian "Điện thờ phụ" phương hướng chạy như bay.

"Mọi người đuổi theo." La Hưng vung tay lên, tất cả mọi người đi theo. ,

Môn nhẹ nhàng đẩy liền mở ra.

Đi vào vừa nhìn, bên trong là một mảnh đen kịt, cây châm lửa sáng lên, toàn bộ phòng trong tình cảnh làm người ta không khỏi sau một lúc lưng phát lạnh.

Bên trong không có những vật khác, chính là ngừng lại bảy, tám thanh quan tài, có thạch quan, có mộc quan, vẫn còn một ngụm rõ ràng rất nhỏ quan tài.

Cái này cực kỳ giống toàn gia cùng nhau ròng rã.

Xem trên quan tài chữ khắc trên đồ vật, cũng đều có danh tự, cái này tám thanh quan tài thật đúng là toàn gia người.

Cái này liền có một chút quỷ dị.

Trong quan tài có người hay không, vẫn là cái này căn bản là một cái mánh lới, dùng để hù dọa tiến đến thôn ngoại nhân.

Lúc này liền "Bạn linh" tác dụng liền thể hiện đi ra, có "Cơ Ngọc Nhi" cùng không có "Cơ Ngọc Nhi" hiệu quả là hoàn toàn không giống.

Cơ Ngọc Nhi có thể dò xét đến mắt thường không thấy được địa phương, tỉ như trong vách tường, dưới sàn nhà, thậm chí quan tài bên trong đều nhìn một cái không sót gì.

Trừ phi nơi này sắp đặt nhằm vào "Linh thể" tổn thương cơ quan hoặc là cạm bẫy loại hình, nếu không nơi này đối Cơ Ngọc Nhi tới nói, hoàn toàn chính là trong suốt.

Đồng dạng, đối La Hưng tới nói, cũng không có gì đặc biệt bí mật.

"Sở hữu quan tài đều là trống không, nhưng là chính giữa nhất chiếc kia nhỏ nhất quan tài phía dưới có một cái ám đạo vào miệng, cơ quan ngay tại. . ."

"Cám ơn." La Hưng hướng "Cơ Ngọc Nhi" biểu thị cảm tạ, đồng thời để nàng đi sâu vào mật đạo, dò xét Tra Lý mặt tình huống, tùy thời bảo trì liên lạc.

"La đô úy thế mà còn là một vị Linh tu?" Lương Quốc Xuân gặp La Hưng thế mà lại sử dụng linh thuật, có chút giật mình.

"Tiểu Thất là phu quân ta đệ tử, tự nhiên là Linh tu." Còn không đợi La Hưng giải thích, Hỗ Tam Nương đến mở miệng trước.

"Nguyên lai là Mông tổng quản cao túc, trách không được." Lương Quốc Xuân càng thêm giật mình một chút, thầm nghĩ, khó trách đoàn người này, mặc kệ là Hỗ Tam Nương hay là kia Đoạn Thiết Ngưu tu vi cùng quan chức đều so với cái này họ La Đô úy cao hơn nhiều, chẳng lẽ lại cũng bởi vì hắn cùng Thanh Y lang tướng quan hệ, liền để hắn đảm nhiệm lĩnh đội, không nghĩ tới, hắn còn cùng Mông Dịch có cái này một mối liên hệ, khó trách Hỗ Tam Nương như thế giữ gìn, kia là nhà mình đệ tử.

Tiểu tử này có tài đức gì, làm sao lại đạt được nhiều người như vậy ưu ái. Đồng dạng là bí doanh xuất thân hắn, nhịn nhiều năm như vậy mới có địa vị của hôm nay, đây thật là người so với người làm người ta tức chết à.

Sở hữu quan tài không có một ai.

Nhưng trong quan tài cũng rất sạch sẽ, đồng thời một chút mùi vị khác thường mà đều không có, thậm chí vách trong vẫn còn trường kỳ sử dụng vết tích. Cái này quan tài thường xuyên nằm đi ngủ.

Mà lại, quan tài nhìn không thấy nơi hẻo lánh đều có lấy hơi lỗ, những này lỗ là có thể khống chế đóng cửa cùng mở ra.

Nói cách khác, coi như người nằm đi vào, miễn là mở ra lỗ thông hơi, người ở bên trong là sẽ không cảm thấy bị đè nén.

Người sống ngủ quan tài, như thế giống như là "Trộm mộ" hành vi, cái này "Ly Vẫn" liền có dạng này quái dị thói quen.

Cả gian phòng ngoại trừ đèn chong bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thứ đáng giá, có thể nói là nhà chỉ có bốn bức tường.

"Tiểu Thất, cái này đèn chong giống như không phải phổ thông chế thức, giống như là trước Đại Ly vương triều Cung Đăng kiểu dáng."

"Đại Ly vương triều, ba trăm năm trước gặp Diệp thị lật đổ Đại Ly Triêu?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Ba trăm năm trước Ngự Linh Tông quật khởi, mà mục nát suy tàn Đại Ly vương triều vì tiếp tục vương triều kéo dài, cùng Ngự Linh Tông cùng một giuộc, cuối cùng, thiên hạ cùng thảo phạt chi, Đại Ly vương triều hủy diệt, Ngự Linh Tông cũng tan thành mây khói, trở thành đương kim tu hành giới cấm kỵ!" Hỗ Tam Nương nói.

"Ly Hạ thôn, ta còn tưởng rằng là ăn nhờ ở đậu chi ý, nếu như cái này đèn chong là Đại Ly vương triều cung đình chế thức Cung Đăng, kia trong thôn này sinh hoạt người có thể là Đại Ly Triêu hậu duệ, nơi này chỗ Phục Ngưu sơn dãy núi chỗ sâu, ít ai lui tới, bọn hắn kiến tạo như thế một cái thôn, ở ẩn sinh hoạt ở chỗ này, cũng là nói còn nghe được."

Lúc này Dương Nghênh Xuân mở miệng: "Đại Ly Triêu hủy diệt, hắn thành viên hoàng thất đại đa số gặp tru sát, chỉ có số ít rất xa huyết mạch có thể sống sót a, nhưng cũng không dám hiển lộ thân phận của mình, huống chi ba trăm năm qua đi, liền xem như chính thống truyền nhân, cũng không tính được, Đại Ly Triêu muốn phục quốc, kia trên cơ bản khó như lên trời."

"Chi chi!"

Từ nhỏ quan tài xuống để trần vào miệng xuống dưới tiến hành trước dò đường tiểu tóc xám gửi thư hào, đây là biểu thị dưới mặt đất an toàn ý tứ.

"Thiết Ngưu đại ca, ngươi ở lại bên ngoài, tùy thời tiếp ứng chúng ta, những người khác cùng ta xuống dưới!" La Hưng an bài Đoạn Thiết Ngưu lưu thủ, lấy sách an toàn, những người khác đi theo hắn xuống đất.

Giẫm lên xây xong bậc thang nói hướng phía dưới, có sâu bảy tám thước, lúc này mới đã tới một chỗ bình địa, phía dưới này quả nhiên là có động thiên khác.

Không gian rất lớn, mà lại nhiệt độ muốn so trên mặt đất cao hơn không ít, gần như cảm giác không thấy một tia Hàn Lãnh.

Còn có rảnh rỗi tức giận rất tươi tắn, hẳn là cái này không gian dưới đất cùng ngoại giới đổi Phong hệ thống cực kì tốt.

Nơi này mới nhìn đến rất nhiều sinh hoạt vết tích, có phòng bếp, phòng ngủ, thư phòng, thậm chí còn có hài đồng chơi đùa quảng trường, cùng luyện võ diễn võ trường. . .

Nhưng là, phía dưới này cùng mặt trên, cũng là không có một ai, chỉ để lại sinh hoạt vết tích, nhưng là bọn hắn hẳn là chủ động rời đi, cái này nơi ở mặc dù bỏ, cũng không có phá đi, chỉ là mang theo cần thiết đồ vật rời đi.

Cái này kì quái, ở thật tốt, vì sao muốn rời khỏi đâu?

Coi như bọn hắn là Đại Ly vương triều hậu duệ, đều đi qua hơn ba trăm năm, triều đình cũng đã sớm đình chỉ lùng bắt, những người này coi như nghĩ phục quốc, cũng không có thực lực kia cùng cơ hội à.

Là cái gì lực lượng để bọn hắn nâng toàn thôn rời đi đâu, đây chính là mấy trăm người, nếu là di chuyển ra ngoài, không có khả năng một chút vết tích đều không có, trừ phi bọn hắn là hướng Phục Ngưu sơn mạch chỗ sâu đi.

Chỗ ấy không phải triều đình có thể khống chế phạm vi.

Tiểu tro không biết từ cái góc nào chui ra, miệng ở bên trong ngậm một phương khăn lụa, La Hưng một chút liền nhận ra, cái này khăn lụa là Thanh Y vật tùy thân, hay là hắn cho nàng chọn lựa, mua lại đưa cho nàng.

Thanh Y không giỏi nữ công, khăn lụa một góc thêu một cái "Thất" tự, chỗ ngoặt thất xoay tám, còn bị La Hưng giễu cợt qua.




