




Chương 261:: Thanh Y lưu lại mật ngữ


"Tiểu tro, thứ này ở đâu ra?" La Hưng nghiêm túc hướng "Văn Hương Thử" hỏi thăm một tiếng.

"Mạc Bắc tam đồ Văn Hương Thử!" Dương Nghênh Xuân rốt cục nhận ra La Hưng nuôi dưỡng vật nhỏ là cái gì.

Thoạt đầu còn tưởng rằng là cái gì tiểu sủng vật, nhưng từ khi nó hiển lộ ra đặc biệt thần dị khứu giác cùng truy tung năng lực sau.

Hắn mới kết luận đây là một cái Văn Hương Thử, mà trên đời này, nổi danh vẻn vẹn biết cũng chỉ có Mạc Bắc tam đồ có như thế một cái tiểu sủng vật.

Cái này Mạc Bắc tam đồ hồi lâu không có trên giang hồ lộ diện, bọn hắn Văn Hương Thử đều đến La Hưng trong tay, chắc hẳn ba người này chỉ sợ là. . .

Mạc Bắc tam đồ tu vi không yếu, lão đại càng là Nhị phẩm Võ Tông, lại có thể gặp La Hưng một cái tứ phẩm nho nhỏ cho xử lý, không phải bên người có người, chính là tiểu tử này thủ đoạn quá quỷ dị, hắn không phải cũng thành tiểu tử này thủ hạ sao.

Người bình thường có thể giải "Huyết Ngô" chi độc?

Văn Hương Thử đã gặp La Hưng dạy dỗ trên cơ bản có thể nghe hiểu tiếng người, móng vuốt nhỏ một cái nhân cách hoá động tác "Đi theo ta", liền dẫn La Hưng một nhóm hướng một gian phòng ốc đi tới.

Cái này tựa hồ là thôn từ đường, có từ đường, đã nói lên cái thôn này rất có thể là cùng họ chi nhân, hoặc là mà nói có một dòng họ khổng lồ.

"Tam sư nương, cái này Đại Ly vương triều quốc tính là cái gì."

"Ngươi không biết?"

"Ta làm sao biết?" La Hưng một bộ mờ mịt nói.

"Họ La, cùng ngươi một cái dòng họ." Hỗ Tam Nương giải thích nói.

La Hưng ngây ra một lúc, hắn là họ La, kiếp trước, hiện thế đều là cái này họ, kiếp trước họ là thật, nhưng một thế này họ lại không phải thực, hắn là cô nhi, ở bí trong doanh trại chỉ có một cái bốn chữ số số hiệu, ra bí doanh cho một cái Hồ Thập Thất danh hiệu, La Tiểu Thất là vì kế thừa nhà kia đậu hũ cửa hàng mới lấy, về phần La Hưng cái tên này, thì là chính hắn bản danh.

Nói như vậy có chút loạn, kỳ thật một câu liền có thể giải thích rõ ràng, hắn liền không họ La, về phần chân chính họ gì, không biết, dù sao hắn liền gọi cái tên này.

"La đô úy, tranh thủ thời gian đi vào đi."

"Ừm, tốt." Đẩy ra từ đường môn đi vào, bên trong là một loạt đèn giá, đèn giá thiêu đốt lên đèn chong, nhưng cung phụng bài vị lại là một cái đều không thấy, hiển nhiên là người trong thôn trước khi đi mang đi.

Từ cái này kiến tạo bậc thang xem, nơi này cung phụng bài vị thật đúng là không ít đâu.

Bài vị mang đi, là không muốn để cho người phát hiện nơi này bí mật.

Chi chi. . .

Văn Hương Thử thanh âm.

Đám người theo thanh âm, vòng qua kia cung phụng bài vị hướng phía sau đi đến, thế mà vẫn còn một cái đình viện, trong đình viện vẫn còn một cái hình tròn lôi đài, chất liệu lại là kiên cố hắc thiết nền móng, dạng này một tòa lôi đài, riêng này cái nền móng liền đáng giá không ít tiền.

Đây cũng là trong thôn luận võ luận bàn địa phương, nhưng vì sao đem lôi đài thiết lập tại từ đường hậu viện, mà không phải trong thôn kia phiến cực lớn quảng trường đâu?

Nơi này toàn bộ đều là lợi dụng dưới mặt đất hiện trường không gian cải tạo, hiển nhiên là có nhân tinh thông dưới mặt đất động rộng rãi cấu tạo, mới có thể làm đến bước này, tuỳ tiện cải tạo, phá hư động rộng rãi trăm ngàn năm qua hình thành vững chắc kết cấu, kia trong khoảnh khắc liền có thể đổ sụp.

"Những cái kia là cái gì?" Mọi người thấy một loạt phòng ở, mở rộng ra, dùng hàng rào sắt vây quanh, tựa như là từng gian nhà tù

"Đây là phòng xưng tội, kỳ thật chính là nhà tù , bình thường trong tộc có phạm nhân sai, liền sẽ bị giam giữ đến nơi đây tỉnh lại, nhưng cũng liền một hai ở giữa mà thôi, mà ở trong đó lại có mười mấy gian, rõ ràng vẫn còn cái khác tác dụng." Hỗ Tam Nương nói.

Văn Hương Thử chính là ở trong đó một gian bên trong phát hiện Thanh Y phương này khăn lụa, bất quá, từ trong thôn thanh lý như thế sạch sẽ đến xem, Thanh Y là như thế nào đem khăn lụa giấu đi mà không bị phát hiện đây này?

La Hưng ngồi xổm xuống, rốt cục phát hiện một chút manh mối, ngay tại Văn Hương Thử móng vuốt ngón tay vị trí, hắn phát hiện một viên gạch khối buông lỏng, đưa tay nhấc lên, tấm gạch liền đi ra.

Từ tấm gạch bên trên vết tích xem, hẳn không phải là gần nhất mới hình thành, hẳn là đã sớm buông lỏng, chỉ là một mực không có người phát hiện.

Thanh Y đem khăn lụa nhét vào khe gạch, chỉ chừa lại một tiểu tiết, lại dùng trên đất bụi đất đem lộ ra địa phương dán bắt đầu, nếu không phải Văn Hương Thử, người bình thường rất khó phát hiện.

Nhưng là vật nhỏ này lúc nào trở nên khí lực lớn như vậy, thế mà có thể từ trong khe gạch đem khăn lụa cho kéo ra tới?

Vẫn là nó đem tấm gạch lấy ra, lấy ra khăn lụa, lại đem tấm gạch đem thả tiến vào?

Nếu thật là dạng này, kia vật nhỏ này không được rồi, càng ngày càng thông minh.

Không kịp hỏi kỹ những này, nhưng không chịu nổi Văn Hương Thử vật nhỏ này liền thích tranh công xin thưởng, móng vuốt một trận khoa tay, cái này nếu là đổi một người hai đến, chỉ định không biết nó đang nói cái gì, nhưng La Hưng hiện tại là chủ nhân của hắn, tự nhiên là có thể minh bạch.

Vật nhỏ nói là, tấm gạch bên trong vẫn còn đồ vật.

Rất rõ ràng, vật nhỏ này là quăng ra qua tấm gạch, bản thân đi vào qua, không phải, nó làm thế nào biết bên trong vẫn còn đồ vật?

Nơi này ánh sáng tối như vậy, nếu như tàng đồ vật, vật nhỏ lại phân phân biệt không ra cái nào trọng yếu, cái nào không trọng yếu, tất nhiên sẽ toàn bộ lấy ra cho mình, hoặc là nói nó không có cách nào đưa cho chính mình.

La Hưng đưa tay đi vào, bên trong thế mà vẫn còn một cái không nhỏ không gian, rất hiển nhiên, cái này tiểu không gian trước kia tàng qua không ít thứ.

La Hưng sờ soạng một chút, trống không, không có cái gì, nhưng Văn Hương Thử hẳn là sẽ không lừa gạt mình, nó một cái sủng vật, trừ phi liên quan đến bản thân lợi ích, mới có thể bản năng nói láo, không liên quan tới mình sự tình, nó là sẽ không nói láo.

Nhất định có bản thân sơ sót.

La Hưng lại đưa tay cẩn thận sờ soạng một chút, quả nhiên, hắn phát hiện trong không gian tấm gạch bên trên có một chút vết cắt, hẳn là chỉ lực hình thành.

Là Thanh Y "Ất Mộc" chân khí, cái này hắn quá quen thuộc, bởi vì hắn bản thân cũng tu luyện Ất Mộc quyết, cùng Thanh Y là đồng tông đồng nguyên, mà lại họ lẫn nhau quá quen thuộc, Thanh Y vừa cố ý lưu lại một chút, mặc dù bởi vì vấn đề thời gian trôi qua hơn phân nửa, nhưng cẩn thận cảm xúc một chút, vẫn phải có.

Mà lại những này vết cắt, La Hưng càng thêm quen thuộc, đây là nàng giáo một loại mật ngữ viết phương thức, dùng điểm cùng hoành để thay thế số lượng, số lượng mã hóa liền có thể tạo thành văn tự, kỳ thật chính là Moore tư à.

Loại này mã hóa chỉ có hắn cùng Thanh Y có thể giải, ngoại nhân coi như phát hiện, cũng vô pháp hiểu rõ nội dung của nó.

Nhưng là tấm gạch vách trong không gian có hạn, nàng có thể lưu lại tin tức tự nhiên cũng là có hạn, chỉ có thể là tận lực áp súc, thiêu khẩn yếu nhất tin tức truyền lại.

"Đại Ly hậu duệ", "Ly Vẫn" vẫn còn "Mãng Cổ ma ngưu" !

Những mấu chốt này ứng đối La Hưng giật mình không thôi, mặc dù cái này ba cái danh từ mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hàm nghĩa, La Hưng bọn hắn cũng biết.

Nhưng Thanh Y lưu tại nơi này, rõ ràng nói cho hắn biết, cái này tam cái người là có liên quan liên, nhưng thế nào tổ hợp cùng lý giải đâu?

"Ly Vẫn" tồn tại nhiều năm, thậm chí so với Đại Ly vương triều khả năng còn phải xa xưa hơn, Đại Ly vương triều hậu duệ cùng "Ly Vẫn" là quan hệ như thế nào, hợp tác vẫn là hòa làm một thể, vẫn còn "Mãng Cổ ma ngưu", nó là hung thú lột xác thành Linh thú , theo đạo lý mà nói, nó là tuyệt sẽ không cùng nhân loại hợp tác, kia có khả năng nhất chính là quan hệ thù địch. . .

Chẳng lẽ Đại Ly hậu duệ muốn cùng Ly Vẫn hợp tác đối phó "Mãng Cổ ma ngưu" ?

Khả năng này là tiếp cận nhất câu trả lời suy đoán.

Nhưng là, "Ly Vẫn" vì sao muốn bắt cóc Tứ hoàng tử, bọn hắn không phải muốn đi mở ra "Ly Đạo Nhân" mộ, thu hoạch hắn giấu ở dưới mặt đất hải lượng bảo tàng sao?

Chẳng lẽ cái này "Ly Đạo Nhân" mộ ngay tại "Mãng Cổ ma ngưu" nơi ở bên trong, bọn hắn muốn đào "Ly Đạo Nhân" chi mộ, liền không vòng qua được cái này "Mãng Cổ ma ngưu" ?

Càng nghĩ càng có loại khả năng này.

Nếu như cái thôn này chính là vì "Ly Đạo Nhân mộ" mà tu kiến, nói rõ, cái này Ly Vẫn đã sớm nhiều năm trước kia liền biết hắn chỗ.

Bọn hắn thật lâu trước đó liền đang vì việc này làm chuẩn bị, bây giờ, thời cơ chín muồi, bọn hắn tìm được có thể mở ra "Ly Đạo Nhân mộ" mấu chốt người Tứ hoàng tử Diệp Khai.

Cho nên, bọn hắn không tiếc bốc lên gặp đại Chu hoàng thất truy sát phong hiểm, cũng muốn buộc đi Tứ hoàng tử, để hắn mở ra Ly Đạo Nhân mộ.

Tứ hoàng tử sở dĩ dễ dàng như vậy mắc lừa, kia kỳ thật cũng là chính hắn cần thiết, nếu như không có đến tiếp sau công pháp, hắn cũng rất biết trở thành phế nhân một cái, không có người biết cam nguyện làm một tên phế nhân, huống chi một cái hoàng tử?

Nhưng là Tứ hoàng tử cũng biết cùng "Ly Vẫn" hợp tác, đó cũng là bảo hổ lột da, cho nên, mới cố ý để lại đầu mối, để triều đình lần theo manh mối đến tìm hắn.

Dạng này, hắn liền có cùng Ly Vẫn đối thoại quyền lực, nếu không, một khi lợi dụng xong, Ly Vẫn người sẽ trực tiếp đem hắn giết chết.

Tới trước là Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y.

Họ đoán chừng ở không rõ ràng cho lắm tình huống dưới, thất thủ tại cái này gọi 'Ly Hạ" thôn, mà có Tô Mạn Thanh dạng này một vị kinh nghiệm phong phú lão thủ, họ đều thất thủ, nói rõ trong thôn này tất nhiên có cao thủ, ít nhất là không thua bởi Tô Mạn Thanh nhất phẩm đại tông sư.

Bọn hắn bắt người, đem người mang đi, hiển nhiên cảm thấy những người này càng thêm hữu dụng, hoặc là biết Diệp Lưu Ly thân phận, không dám làm loạn.

Đắc tội triều đình có thể trốn đi, nhưng nếu như đắc tội năm đại thánh địa về sau Thiên Lam Tông, vậy liền thực sẽ là chết không có chỗ chôn.

Chí ít biết rõ người còn sống.

Điều này cũng làm cho La Hưng thở dài một hơi.

Có một số việc mà, hắn không thể cùng tất cả mọi người nói, có thể tuyệt đối tín nhiệm cũng liền Hỗ Tam Nương cùng Đoạn Thiết Ngưu hai người.

Hùng Đại cùng Hùng Nhị mặc dù có thể tin, nhưng một khi tao ngộ nguy hiểm, nhân tính đều là tự tư, bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn gì khó mà nói.

Về phần Dương Nghênh Xuân, hắn là nhất phẩm đại tông sư, mặc dù đáp ứng cho mình hiệu lực ba năm, nhưng lực ước thúc cực nhỏ.

Vẫn còn một cái Lương Quốc Xuân, người này mặc dù là Nam Nha, nhưng hắn đến cùng là thuộc về phương nào, hiện tại còn không thấy không rõ lắm.

Cho nên, tiếp xuống hắn là phải có điều giữ lại.

"Thanh Y hẳn là ở chỗ này bị giam giữ qua, cho nên nàng mới cho chúng ta lưu lại manh mối, hoạt động này tấm gạch đi tới liền tồn tại, nàng là lợi dụng mới đem manh mối để lại cho chúng ta, xem ra, chúng ta là tới đối với đối phương." La Hưng đứng dậy nghiêm mặt nói, "Chỗ này không nhỏ, chúng ta nhiều người như vậy đồng loạt lục soát, chỉ sợ một ngày cũng không thể hoàn thành, ta đề nghị vẫn là hai người một tổ, mọi người đến chia ra lục soát, sau đó tập trung đến trong thôn diễn võ quảng trường tụ hợp, như thế nào?"

"Đồng ý!"

"Có thể."

"Tốt, vậy ta tới phân phối một chút, Lương lang tướng, ngươi cùng Thiết Ngưu đại ca một tổ, hướng về cái hướng kia lục soát, Hùng Đại Hùng Nhị, hai huynh đệ các ngươi một tổ, hướng cái phương hướng này, lục soát, a Cường, một mình ngươi một tổ, ta cùng Hỗ Tam Nương một tổ, có việc lấy thét dài làm hiệu!" La Hưng phân phối tiểu tổ cùng nhiệm vụ nói.

Đám người phân tổ tán đi, bắt đầu đối cái này dưới mặt đất thôn xóm mở rộng lục soát.




