




Chương 262:: Người người đều muốn làm hoàng tước


"Công tử, bọn hắn tiến vào cái thôn kia!" Ngay tại La Hưng bọn người tiến vào "Ly Hạ" thôn không lâu về sau, Lạc Thừa Tông một đoàn người không biết từ nơi nào xông ra, đi vào trên một sườn núi, cư cao lâm hạ nhìn xem dưới núi cách đó không xa cái kia tĩnh mịch thôn.

"Ly Hạ thôn, một đám ăn nhờ ở đậu chi nhân còn si tâm vọng tưởng trùng kiến Đại Ly, quả nhiên là bị điên!" Lạc Thừa Tông cười nhạo một tiếng, nói không hết trào phúng.

"Thừa Tông, thôn này nhất định có gì đó quái lạ, chúng ta muốn hay không xuống dưới nhìn một chút?" Minh Không hỏi thăm một tiếng.

"Sư thúc cái kia sẽ không cho là cái này 'Ly Đạo Nhân" mộ liền xây ở thôn này phía dưới sao?" Lạc Thừa Tông cười ha ha dò hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Sư thúc, ngươi xem chung quanh đây phong thuỷ bố cục, là kiến tạo đại mộ nơi tốt sao?" Lạc Thừa Tông tay một chỉ, một bộ chỉ điểm giang sơn bộ dáng nói.

"Sư thúc cũng không hiểu phong thuỷ."

"Sơn cốc này hình dạng như là cái phễu, đáy cốc nhiệt độ muốn so trên núi cao hơn không ít, cái này nói rõ dưới núi có hỏa, thi thể này cần mai táng ở âm địa, đây là địa hỏa trùng sát chi cục, Ly Đạo Nhân danh khắp thiên hạ, sao lại lựa chọn chỗ như vậy với tư cách hắn an nghỉ chỗ?"

"Thì ra là thế, có thể kiến tạo như thế một cái thôn xóm, lại dùng âm trạch hình dạng và cấu tạo, lại là vì sao?"

"Bất quá là kiến tạo một chút quỷ dị bầu không khí, để người lạ chớ gần thôi." Lạc Thừa Tông mỉm cười, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình.

"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

"Chờ đã, chờ bọn hắn đi ra." Lạc Thừa Tông nói, tất nhiên muốn làm hoàng tước, tự nhiên phải có kiên nhẫn, kia lại muốn hỏi, tất nhiên tiến vào Phục Ngưu sơn về sau, ngược lại muốn theo ở phía sau, vì sao muốn sớm lòng như lửa đốt đuổi tại phía trước, khắp nơi giành trước đâu?

Đây cũng là một loại sách lược đâu, nếu như không làm như vậy, sao có thể để La Hưng bọn người vững tin bọn hắn đã trước một bước đi đến Tà Dương Cốc đây?

Kiến tạo nhóm người mình đã trước một bước giả tượng, kỳ thật bọn hắn là theo sát ở phía sau cái mông, gặp nguy hiểm có thể làm cho đối phương trước lội, nhiều thông minh kế sách.

. . .

Dưới mặt đất.

"Hỗ đại nhân, La đô úy, các ngươi mau tới!"

"Làm sao vậy, Lương lang tướng?" Đám người nghe được một tiếng này la lên, lập tức đình chỉ lục soát nhao nhao hướng Lương Quốc Xuân phát ra tiếng chỗ tụ tập mà tới.

"Đây là nửa cái dấu giày..."

Có người nhận ra, trên mặt đất thế mà nhiều hơn nửa cái dấu giày, mà bọn hắn dưới đất thời điểm, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, một dấu giày đều không có phát hiện, ngoại trừ chính bọn hắn.

Mà cái này dấu giày rõ ràng không thuộc về bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào.

"Cái này tựa như là Tuần kiểm ti lang vệ đầu sói khoái ngoa (giày đi nhanh) dấu giày!" Hỗ Tam Nương ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra một hồi, "Dấu giày rất mới mẻ, hẳn là sau khi đi không bao lâu."

La Hưng cũng ngồi xổm xuống, hắn kiếp trước thế nhưng là một vị Đặc tình, đối với vết tích học hiểu rõ cũng không lạ lẫm, nhất là người đang bước đi thời điểm lực đạo cùng lực điểm, là rất rõ ràng.

"Xem ra Tuần kiểm ti người vừa trước một bước đến nơi này, bọn hắn tất nhiên là điều tra qua nơi này về sau, lại đem vết tích cho xóa đi, cái này nửa viên dấu giày hẳn là bọn hắn không cẩn thận không có xóa đi sạch sẽ rơi xuống." La Hưng phân tích một tiếng nói.

"Đây chẳng phải là lại để cho Tuần kiểm ti người vượt lên trước một bước rồi?" Đoạn Thiết Ngưu nói.

"Bọn hắn hẳn là đi không bao lâu, huống chi tìm mộ cứu người cũng không phải tới trước được trước, bọn hắn tối đa cũng liền so với chúng ta sớm một hai canh giờ, tới kịp." La Hưng nói.

"Ta vừa rồi đi một vòng, không có gì đặc biệt phát hiện." Dương Nghênh Xuân nói.

"Huynh đệ chúng ta bên này cũng thế, đều trống rỗng, không có phát hiện gì." Hùng Đại cùng Hùng Nhị hai huynh đệ nói.

"Phía dưới này đi lên cửa ra vào không phải chỉ một cái mới là, các ngươi đều không có lưu ý sao?" Hỗ Tam Nương hỏi thăm một tiếng.

"Cái này chúng ta thật đúng là không có chú ý. . . . ."

"Cửa ra vào nhất định là phi thường bí ẩn, có thể sẽ có cơ quan mới có thể mở ra, chúng ta xuống tới cái kia vào miệng không phải liền là ở quan tài phía dưới nha." La Hưng vội nói, "Tam sư nương, tất nhiên nơi này không có cái khác manh mối, vậy chúng ta liền lên đi thôi, đừng lãng phí thời gian nữa."

"Được."

Mọi người đều đáp ứng một tiếng, cái này dưới đất người nào đều không có, yên tĩnh có chút làm người ta sợ hãi, khiến người ta cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Đường cũ trở về.

Đi lên về sau, cả đám các loại từ điện thờ phụ đi ra.

Bên ngoài bầu trời đột nhiên dày đặc mây đen, phong gần như hoàn toàn dừng lại, xem bộ dáng là một trận bão tuyết liền muốn xuống tới.

"Đây là muốn tuyết rơi, chúng ta là đi đường, vẫn là ở lại chờ phong tuyết qua đi lại đi?" Người có kinh nghiệm vừa nhìn bầu trời tình huống này, lập tức liền có phán đoán.

"Tuyết này không ra nửa canh giờ, liền sẽ rơi xuống."

"Các ngươi phát hiện không có, thôn này nóc nhà cùng trên đường đều không có tuyết đọng?" Dương Nghênh Xuân bỗng nhiên tới một câu, trong nháy mắt gây nên đám người chú ý.

Xác thực, nơi này trên núi đều tuyết đọng bao trùm, mà liền cái thôn này phi thường đột ngột xuất hiện ở đây, nóc nhà rất sạch sẽ, con đường cũng rất sạch sẽ.

Dưới tình huống bình thường, coi như quét dọn tuyết đọng, cũng chỉ sẽ đánh quét sân cùng con đường tuyết đọng, mà nóc nhà tuyết đọng, trừ phi tuyết đọng quá dày, nóc nhà khó có thể chịu đựng mới có thể thanh trừ.

Nhưng là cho dù là thanh trừ, cũng không có khả năng một chút đều không có lưu lại.

Có thể trên thực tế, cái thôn này chính là không nhìn thấy một tơ một hào tuyết đọng.

"Tường là ấm, địa cũng thế, phía dưới này có không gian nhiệt độ không khí cũng không thấp, cái này dưới đất nhất định có một đầu địa hỏa long!" Hỗ Tam Nương giải thích nói.

"Địa hỏa long, những người này thế mà đem tồn tại xây ở địa hỏa long bên trên, đây không phải là tùy thời đều có thể. . . . ." Lương Quốc Xuân kinh ngạc nói.

"Chỉ cần không phải tại địa hỏa long sinh động kỳ, chính là an toàn, huống chi địa hỏa long cũng chia long đầu, long thân cùng đuôi rồng, cái này Phục Ngưu sơn mạch dưới mặt đất xác thực tồn tại một đầu địa hỏa long, nhưng người nào cũng không biết nó ở nơi nào, cái thôn này thế mà có thể tìm tới chỗ ở của nó, còn tại hắn trên thân kiến tạo một cái thôn, còn có thể này an cư lạc nghiệp nhiều năm như vậy, quả nhiên là lợi hại!" Hỗ Tam Nương tán thưởng một tiếng nói.

"Địa hỏa trùng sát, nơi này hẳn là sẽ không là 'Ly Đạo Nhân 'Mộ chỗ." Dương Nghênh Xuân dù sao cũng là Ma Môn Bích huyết tiểu Ma Quân, kiến thức vẫn là rất lợi hại.

"Tiểu Thất, ngươi thấy thế nào?"

"Chúng ta nhất định phải ở bão tuyết tiến đến trước đó, tìm tới một chỗ tránh gió cư trú chỗ, nhưng không phải ở cái thôn này!" La Hưng nói.

" đây là vì sao, nơi này dù sao không người ở, che gió vừa che mưa." Đoạn Thiết Ngưu khó hiểu nói.

"Nơi này nếu là không dưới tuyết, tự nhiên là tốt nhất dừng chân chi địa, nhưng một khi tuyết rơi, cái này lạnh nóng một đôi hướng, tuyết lớn trong nháy mắt liền sẽ vụ hóa, hình thành hơi nước, đến lúc đó, cái thôn này cùng sơn cốc toàn bộ đều là sương mù, chúng ta còn có thể đi được ra ngoài sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Thực là thế này phải không?"

"Tiểu Thất nói không sai, nếu như không dưới tuyết, vấn đề vừa phải, có thể bây giờ lập tức liền xuống nhiều tuyết, chúng ta nếu ngươi không đi, liền có thể vây ở chỗ này, không phân rõ phương hướng, có thể muốn đợi đến sương mù tán đi mới có thể đi ra ngoài, như thế thời gian trở ngại."

"Vậy còn chờ gì, đi nhanh lên!"

"Đi, đến tìm đối phương hướng mới được."

"A, ta cái này quân dụng chỉ hướng Bắc châm thế nào mất linh. . . . ." Đoạn Thiết Ngưu móc ra chỉ hướng Bắc châm một hồi loạn đập, phát hiện mũi tên loạn chuyển, chính là chỉ không ra chân chính phương hướng.

"Cái thôn này từ trường có vấn đề, chúng ta lúc tiến vào đã cảm thấy không thoải mái, chính là nguyên nhân này, đi, trước tìm một chỗ cao điểm, đứng được cao, mới có thể thấy xa, không có chỉ hướng Bắc châm, chúng ta cần phải mượn không trung tinh tinh tới phân rõ phương hướng!" La Hưng một ngựa đi đầu.

. . .

"Bọn hắn thế mà ra thôn rồi?" Đứng tại trên sườn núi xa xa quan sát đến thôn động tĩnh Lạc Thừa Tông bọn người kinh ngạc phát hiện La Hưng thế mà mang người từ "Ly Hạ" thôn đi ra.

"Bọn hắn ngốc hả, bão tuyết sắp tới, bọn hắn lưu ở trong thôn không phải an toàn nhất sao?" Có Thiên Lam Tông đệ tử nói.

"Sư thúc, ngươi thấy thế nào?"

"Nam Nha Hỗ Tam Nương kinh nghiệm phong phú, nàng lại là kia La Tiểu Thất sư nương, không có khả năng không nhắc nhở, cho nên, bọn hắn bây giờ rời đi nhất định là có nguyên nhân." Minh Không cau mày nói, "Thừa Tông, bọn hắn đi phương hướng cùng chúng ta là tương phản, nhất định phải đuổi theo!"

"Sư thúc mà nói có đạo lý, chúng ta đuổi theo!"

"Thừa Tông yên tâm, chúng ta Thiên Lam Tông cú vọ nhìn chằm chằm vào bọn chúng đâu, tuyệt sẽ không mất dấu." Minh Không tự tin nói.

"Đi!" Lạc Thừa Tông vung tay lên, suất lĩnh Tuần kiểm ti dưới trướng, cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động.

. . .

Sau nửa canh giờ, một trận bão tuyết cuốn tới, mà đợi đến La Hưng bọn hắn tìm tới một chỗ tránh gió chỗ, quay đầu lại nhìn Ly Hạ thôn chỗ sơn cốc thời điểm, đã là sương trắng hoàn toàn mờ mịt, nơi nào còn có thôn chỗ?

Cái này nếu là đặt mình vào trong đó, lại mất đi phân rõ phương hướng năng lực, chỉ sợ là ngoại trừ các loại sương mù tán đi về sau, là căn bản đi không ra được.

Tất cả mọi người thầm nghĩ "Nguy hiểm thật", mặc dù thất thủ trong đó không nhất định biết nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thời gian khẳng định là biết chậm trễ.

Có "Văn Hương Thử" ở, La Hưng một đoàn người muốn tìm một cái tránh gió chỗ, cũng không phải là việc khó mà, thậm chí còn tìm tới một cái có chút sạch sẽ sơn động, vừa vặn đụng phải một con ngủ đông hung thú gấu xám.

Một cái Nhị phẩm hung thú mà thôi, ở hai tên đại tông sư, bốn tên Nhị phẩm Võ Tông uy áp phía dưới, ngoan ngoãn cúi xuống cao ngạo đầu.

Cái này nếu là tạo thành một cái đánh quái dị đoàn đội, chỉ sợ cái này Phục Ngưu sơn hung thú sẽ gặp nạn.

Nhưng loại tình huống này bình thường sẽ không xuất hiện, Phục Ngưu sơn bên trong ngoại trừ đầu kia trâu điên bên ngoài, vẫn còn rất nhiều nhất phẩm hung thú.

Phổ thông nhất phẩm đại tông sư đụng tới, kia đều có thể nuốt hận Tây Bắc, hung thú vốn là so với thân thể con người cường hãn nhiều, mà lại, có hung thú còn mẹ nó là quần cư, vẫn còn hai vợ chồng mang một tổ tiểu nhân, làm không tốt thành người ta thêm đồ ăn đối tượng.

Mùa đông hung thú bình thường đều biết trốn đi qua mùa đông, mà Xuân Thu cùng mùa hạ, kia ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm, bởi vì còn có kịch độc rắn rết loại hình...

Tuyệt đối đừng cảm thấy giết một con Nhị phẩm hung thú rất dễ dàng, đó là bởi vì bọn hắn chi đội ngũ này quá cường hãn.

Hấp tay gấu, thịt kho tàu thịt gấu.

Bên ngoài hàn phong kêu khóc, trong động ấm áp như xuân, mùi thơm nức mũi.

Cái này qua mùa đông lúc gấu xám vốn là chứa đựng không ít mỡ, tay gấu gọi là một cái đầy đặn, vẫn còn thịt, béo gầy giao nhau, ẩn chứa năng lượng cường đại, đối người luyện võ tới nói, kia là vật đại bổ , bình thường võ giả ăn, căn bản chịu không nổi, chỉ có thể số lượng vừa phải.

Nhưng đối Nhị phẩm Võ Tông cùng nhất phẩm đại tông sư mà nói, cái này gấu xám thịt so với kia phổ thông Bồi Nguyên đan càng có trợ giúp tu luyện. Chỉ bất quá, liền xem như Võ Tông cấp bậc cao thủ, cũng không phải mỗi ngày có thể ăn bên trên Nhị phẩm hung thú thịt, bình thường ăn cũng chính là bốn năm phẩm hung thú chi thịt, ngẫu nhiên có thể ăn được tam phẩm, Nhị phẩm cũng là cực ít, hung thú bên trên tam phẩm liền không cách nào đại quy mô nhân công nuôi dưỡng.

Như thế ăn tay gấu cùng thịt gấu, đây là xa xỉ à.




