




Chương 263:: Hoài nghi


Cho một khối hầm "Nhừ dán" giò gấu thịt, tiểu tro gia hỏa này ăn về sau, trực tiếp liền không chịu nổi đã ngủ.

Cái này Nhị phẩm hung thú thịt năng lượng ẩn chứa cũng không phải nó một đồ vật nhỏ có thể tiêu hóa được, trước kia nó cũng không thể ăn.

Ăn xong đoán chừng liền phải tại chỗ bạo thể, từ khi cho La Hưng khi chuột bạch về sau, tiểu gia hỏa này tố chất thân thể tự nhiên là mạnh không ít, đi tới nó ngay cả hung thú cũng không tính, ngoại trừ tốc độ nhanh một chút mà, lực công kích trên cơ bản tương đương không có, có đôi khi tốc độ nhanh một chút mà, đều có thể đem bản thân đụng ngất đi.

Hiện tại tốt hơn nhiều.

Dựa theo hung thú tiêu chuẩn, nó hẳn là xen vào Ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa, kỳ thật lục phẩm trở xuống, chính là phổ thông dã thú, không thể xưng là hung thú.

Tỉ như phổ thông lão hổ, thực lực xen vào nhân loại võ giả lục phẩm, thất phẩm ở giữa, nó chỉ là dã thú, chưa tới hung thú phạm vi, nhân loại một cái Ngũ phẩm võ giả có thể nhẹ nhõm chiến thắng chi.

Hung thú hổ liền không đồng dạng, phân chia rất đơn giản, xem hình thể, hình thể cường tráng, cao lớn, trên cơ bản chính là hung thú

La Hưng gặp qua say rượu, nhưng chưa thấy qua say thịt, cái này Nhị phẩm hung thú thịt, nhất là tinh hoa bộ phận tay gấu, kia thật là cùng đại bổ hoàn không sai biệt lắm.

Vẫn còn hoang dại mật gấu, mật càng là đồ tốt hơn, cái này hiển nhiên không thể lãng phí, đến thu lại, cũng may bọn hắn mang theo khí cụ, giả rượu túi rượu rỗng, vừa vặn có thể chứa mật.

Trời đông giá rét, cũng hủy không được, nhưng là cái đồ chơi này thế mà ở cực hàn trạng thái, bảo trì chất lỏng trạng thái, cũng thật sự là thần kỳ.

Liền luận bàn giá trị mà nói, đầu này Nhị phẩm hung thú gấu xám giá trị còn tại trước đó La Hưng làm ngươi đầu kia dực hổ phía trên, đầu kia dực hổ vừa mới trưởng thành, mặc dù cũng là Nhị phẩm, nhưng không thấy chính là đầu này gấu xám đối thủ, mà lại thịt hổ cũng không tốt ăn, so với thịt gấu kém xa.

Pín hổ tuy tốt, có thể mật gấu càng thêm trân quý!

Đoạn Thiết Ngưu càng là xử lý hung thú lão thủ phương diện này, bất luận cái gì một chút có thể dùng đều sẽ không bỏ qua, cái này nhưng đều là tiền à, cho dù là nội tạng xử lý tốt, cũng là vẫn như cũ mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, đây chính là Nhị phẩm hung thú nội tạng, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đoạn Thiết Ngưu nhiệt tình mà mười phần, chuẩn bị sáng sớm ngày mai nhặt được một nồi lớn gấu tạp canh, phối hợp hủ tiếu làm bánh bột ngô, kia thật là tuyệt phối!

Ăn thịt, tự nhiên cần chê cười, mặc kệ là Lỗ thị huynh đệ, vẫn là Lương Quốc Xuân, đều đều tự tìm một chỗ, ngồi xuống tu luyện.

Cái này cần đem ăn vào đi chuyển hóa thành thực lực bản thân tu vi.

Hỗ Tam Nương cũng giống như vậy, nàng càng cần hơn không ngừng củng cố tu vi, tranh thủ sớm ngày đạt tới nhất phẩm đại tông sư xuống đoạn, Nhị phẩm hung thú chi thịt, đối nàng củng cố tu vi tới nói, đó cũng là đại bổ.

Chỉ có La Hưng, hắn ăn một khối lớn tay gấu, vừa ăn không ít thịt, đây là hơi vận chuyển một chút "Huyền Linh Cửu Chuyển" tâm pháp, liền chuyển hóa thành nội lực, cái này tam chuyển viên mãn chi cảnh vừa trước tiến lên một bước.

Nguyên bản hắn tính toán vẫn còn ba ngày tả hữu, liền có thể đột phá, hiện tại xem ra, nhiều nhất không cao hơn hai ngày, miễn là cho hắn một cái bình ổn hoàn cảnh, hẳn là có thể thuận lợi đột phá.

Mắt thấy tất cả mọi người đang nhắm mắt ngồi xuống tu luyện, La Hưng chỉ có thể trước sung làm cảnh giới nhiệm vụ, sau đó lại dùng ngân châm giúp "Tiểu tro" tiêu hóa ăn hết thịt gấu, gia hỏa này sớm một chút mà tỉnh lại, bản thân cũng có thể làm chuyện khác.

Lạc Thừa Tông một nhóm nhưng liền không có vận khí tốt như vậy, bọn hắn rơi vào đằng sau, còn cần vòng qua "Ly Hạ" thôn, tự nhiên không có thể ở bão tuyết đến trước đó tìm được một cái thích hợp nơi tránh gió.

Bất quá, cũng may bọn hắn tu vi đều không thấp, đổi người bình thường, đã sớm thể lực chống đỡ hết nổi, trực tiếp thất thủ ở trong gió tuyết.

Cho dù dạng này, bọn hắn cũng là chịu không ít khổ đầu, mới tìm được một chỗ tránh gió sơn cốc, xây dựng cơ sở tạm thời.

Như thế lớn phong tuyết, cú vọ cũng không có cách nào phi hành trên không trung cùng điều tra, Lạc Thừa Tông bọn người đã mất đi La Hưng đám người hành tung.

Bất quá, bọn hắn cũng không có quá lo lắng, như thế lớn phong tuyết, La Hưng bọn người giống như các nàng, khẳng định trước tìm địa phương tránh né.

Các loại phong tuyết dừng lại, ngày mai khẳng định biết tiếp tục lên đường, mà lại sẽ là Tà Dương Cốc phương hướng, đến lúc đó cú vọ tự nhiên là có thể phát hiện.

Chính là cái này miệng đầy đều là kẹp lấy hạt cát đồng dạng tuyết bọt, quá khó tiếp thu rồi, đây cũng là bắc bộ trên cánh đồng hoang lôi cuốn tới.

"Công tử, uống ngụm nước nóng a?"

Cái này đốt lên nước nóng rất nhanh liền biến thành nước ấm, đợi đến vào miệng về sau, trên cơ bản liền lạnh, để một hồi, liền kết thành khối băng.

Phụ cận hẳn là có sơn động, nhưng là bây giờ bị tuyết đọng bao trùm, sắc trời vừa hắc, mắt thường căn bản nhìn không thấy, bão tuyết càng rơi xuống càng lớn, liền xem như nhất phẩm đại tông sư ra ngoài, cũng là gặp nguy hiểm.

Lạc Thừa Tông cũng liền nghỉ ngơi để Minh Không ở phụ cận tìm sơn động tránh né ý niệm trong đầu, có cái tránh gió chỗ cũng không tệ rồi, chí ít hoàn toàn sẽ không bị gió bấc thổi thành băng điêu.

"Thừa Tông, ta ở phụ cận phát hiện một cái con hoẵng, thuận tay mang về, cho đại gia hỏa ban đêm thêm đồ ăn!" Minh Không ra ngoài tiểu hội mà, trở về thời điểm, trên tay thêm một cái con hoẵng, để trong đội ngũ biết làm cơm người đi xử lý.

"Sư thúc, vất vả!" Lạc Thừa Tông nói.

"Cái này bão tuyết ít nhất phải xuống hai canh giờ, ngày mai đường này chỉ sợ là khó đi."

"Không sao, có thể dùng khinh công đi đường, dù sao cũng không bao xa."

"Ừm, chúng ta Thiên Lam Tông khinh công thiên hạ ít có, hoàn cảnh như vậy ngược lại có lợi cho chúng ta, liền xem Nam Nha những người kia thế nào đi đường." Minh Không nhẹ gật đầu.

. . .

"Ở chúng ta đằng sau?"

"Đúng, từ tiến vào Phục Ngưu sơn mạch về sau, bọn hắn vẫn dán tại các ngươi đằng sau, bảo trì ước chừng ba cây số tả hữu khoảng cách." Hắc Chung Linh hiếm thấy chủ động nhảy ra nhắc nhở La Hưng.

"Vì sao là ba cây số?"

"Ba ngàn mét bình thường là đại tông sư cao thủ có thể linh thức dò xét mức cực hạn, bọn hắn cũng sợ gặp các ngươi phát hiện." Hắc Chung Linh nói.

"Ta ngay cả tam phẩm cũng không đến, đều có thể dò xét năm trong vòng trăm thước tình huống, nếu là đột phá, chẳng phải là phạm vi càng lớn?"

"Kia là Linh Vũ song tu, cùng võ tu đại tông sư không giống."

"Bọn hắn liền làm sao biết đội ngũ chúng ta ở bên trong không có Linh tu?"

"Cái kia gọi Minh Không đại tông sư cực hạn đoán chừng cũng liền ba cây số tả hữu, cho nên, bọn hắn đây là cùng các ngươi bảo trì như gần như xa khoảng cách, hiểu chưa?"

"Nói cách khác, bọn hắn hiện tại biết rõ chúng ta ở đâu, mà chúng ta nhưng lại không biết bọn hắn ở đâu?" La Hưng hỏi, "Có thể làm sao ngươi biết?"

"Ta có thể giống như ngươi sao, cảnh giới của ta cao hơn ngươi nhiều, nếu không phải chịu ngươi cỗ thân thể này tu vi, không phát huy ra được mà thôi." Hắc Chung Linh oán trách nói.

"Ngươi có thể bao trùm bao xa khoảng cách?"

"Không sai biệt lắm là ngươi cực hạn năng lực gấp mười tả hữu đi."

"Gấp mười, đó chính là năm cây số rồi?"

"Cũng là có thể nói còn nghe được. . . . ."

"Cái gì gọi là nói còn nghe được, ta đi tới một cái ý niệm trong đầu, đây chính là bao trùm phạm vi ngàn dặm, cực hạn kia càng không cần phải nói, là ngươi hạn chế ta phát huy, có được hay không?" Hắc Chung Linh nói.

"Được rồi, có phải hay không tu vi của ta nâng lên, dò xét về khoảng cách đi, ngươi năng lực cũng có thể tăng lên?" La Hưng đánh gãy nàng xin hỏi nói.

"Đó là đương nhiên, ta có thể ở cực hạn của ngươi năng lực thượng thừa lấy gấp mười, trừ phi chờ ngày đó ngươi cảnh giới vượt qua đi, bất quá, tựa hồ cũng rất không có khả năng, ở ngươi chỗ thế giới quy tắc phía dưới, khả năng đời này đều không có cơ hội." Hắc Chung Linh nhắc tới một tiếng.

"Quy tắc không phải do người tới đánh vỡ sao, vì cái gì ngươi cũng không tin ta có thể đâu?" La Hưng phản kích nói.

"Ngươi nếu có thể đi, lão nương về sau phụng ngươi làm chủ đều được!"

"Tốt, một lời đã định!"

"Ngươi nếu là làm không được, trước khi chết, cho lão nương tìm một cái được nhà dưới, đừng chậm trễ lão nương." Hắc Chung Linh cũng sẽ miệng đầy đáp ứng.

"Thành giao!"

"Đúng rồi, ngươi cảnh giới gì?" La Hưng yếu ớt hỏi một câu.

"Chờ ngươi tu luyện tới siêu phàm cửu trọng hoặc là linh cảnh cửu trọng, thành tựu thế giới này cái gọi là Đại Linh Tôn chi vị thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết đi." Hắc Chung Linh uể oải một tiếng.

Móa!

Thế giới này đã biết tu vi cao nhất chính là siêu phàm tam trọng hoặc là linh cảnh tam trọng, cái này khiến hắn tu luyện tới cửu trọng, chẳng phải là muốn đến ngày tháng năm nào, bản thân có dài như vậy tốt số hoạt sao?

Cái này một hơi suýt tý nữa không có kéo căng lại, giải tỏa.

Sự do người làm, cùng lắm thì trực tiếp nằm ngửa, dù sao nhân sinh trăm năm, kỳ thật cũng không tệ, có bao nhiêu người đều chưa hẳn có thể sống quá số tuổi này đâu.

Trường thọ, nhìn xem người yêu, thân nhân từng cái già đi, chết đi, bản thân lẻ loi trơ trọi, kia thực rất khó chịu, trừ phi

Vẫn là thực tế một chút mà đi.

"Sau cùng nhắc lại ngươi một chút, cái kia họ Lương có vấn đề!"

"Ta biết."

"Ngươi biết, ngươi còn giả bộ là một ít chuyện đều không có bộ dáng, quả nhiên, nam nhân đều là lừa đảo, không có một cái tốt!"

"Nói hình như ngươi gặp nam nhân lừa qua, ngươi một cái linh thể, lừa ngươi có thể được cái gì?" La Hưng khinh thường một tiếng.

"Gạt ta. . . . ." Hắc Chung Linh rất tặc, lời mới vừa ra miệng liền rụt về lại, hiển nhiên trong này là có bí mật, thậm chí có thể là nghĩ lại mà kinh quá khứ.

La Hưng minh bạch, bản thân có lẽ chính là cái "Hiệp sĩ đổ vỏ", nàng bên trên một nhà không có, hoặc là đem nàng từ bỏ, mới đến phiên chính mình.

Ai!

Mặc dù cái này Hắc Chung Linh không phải thật sự nữ nhân, có thể làm nam nhân, đụng phải loại chuyện này, dù sao vẫn là có như vậy một chút mà cách ứng.

Không thể nghĩ, càng nghĩ càng cách ứng.

Lương Quốc Xuân có vấn đề, ngay từ đầu chỉ là trực giác, La Hưng cũng chưa phát hiện sơ hở của hắn, nhưng từ "Ly Hạ" thôn dưới mặt đất hắn phát hiện viên kia dấu giày, lúc này mới lộ ra chân ngựa.

Viên kia dấu giày cũng không phải là người đạp lên, là có người cố ý ngụy tạo, nếu như không phải người rời đi ra tay, cái kia chỉ có Lương Quốc Xuân bản nhân.

Hắn làm như thế có mục đích gì đâu?

Hiện tại hắn nhiều ít đoán được một chút.

Bọn hắn đại khái là Tuần kiểm ti người lợi dụng, xác thực nói là vị kia gọi Lạc Thừa Tông Thiên Lam Tông thiên kiêu lợi dụng bọn hắn ở phía trước dò đường, sở hữu giành ở phía trước xuất phát, một bộ vội vã muốn cướp công lao đều là giả tượng.

Hắn đây là muốn làm một cái hoàng tước, quả nhiên là tâm tư kín đáo à.

Nhưng là, cái này Lương Quốc Xuân là Nam Nha bí doanh đi ra, hắn làm sao lại cùng Thiên Lam Tông dính líu quan hệ, còn vụng trộm làm nội ứng của bọn hắn?

Vẫn là Thiên Lam Tông cho hắn cái gì khó mà kháng cự điều kiện, để hắn bí quá hoá liều ăn cây táo rào cây sung?

Hắn sở dĩ không có vạch trần, mà là vạch trần về sau, xử trí như thế nào, đồng thời còn đoạn mất manh mối, không biết phía sau sẽ xuất hiện tình huống như thế nào.

Huống hồ chứng cứ cũng không đủ, nói không chừng đến lúc đó, sẽ còn rơi vào một cái cố ý bới lông tìm vết, hãm hại đồng liêu tội danh, chỗ này thế nhưng là Tấn Châu ti địa bàn mà, cũng không phải ở Lạc Kinh.

Bắt tặc đến cầm tang, nếu không, tặc cắn một cái, tận xương ba phần.

Nghỉ ngơi đi, tuyết này lại rơi xuống đâu.




