




Chương 264:: Tà Dương Cốc


Một cỗ mùi thơm tỏ khắp ở toàn bộ trong động.

Quá thơm.

Không có người không bị mùi thơm này hấp dẫn, nhất là "Tiểu tro" cùng "Tiểu đậu đậu", cái này một đôi oan gia đối đầu, thế mà khó được quên đi đối phương.

Thơm như vậy thịt, ai còn nguyện ý ăn con kia thối con chuột?

Đừng nhìn ngươi biết bay, không phải liền là súc sinh lông lá, chỗ nào so sánh được ta cho chủ nhân mang tới tác dụng?

Dù sao đều có các tâm lý hoạt động.

Nội tâm đùa giỡn vẫn rất nhiều.

Chí ít mở ra trí tuệ tiểu tro, kia cùng chỉ biết là "Ăn uống ngủ nghỉ" tiểu đậu đậu là không có cách nào tương đối, dù sao nó hiện tại là có truy cầu.

Một bát trôi nổi một tầng dầu trơn gấu tạp canh, rải lên một chút hành thái cùng bột hồ tiêu, một ngụm vào bụng, gọi là một cái dễ chịu.

Giữa mùa đông, uống như thế một bát, đơn giản chính là vô thượng hưởng thụ.

Một nồi hơi ít, cho nên Đoạn Thiết Ngưu chuẩn bị lượng nồi.

Đám người ăn bữa sáng, mở ra gặp tuyết đọng phong bế cửa hang, hướng mặt ngoài vừa nhìn, trợn tròn mắt, cái này bên ngoài tuyết là ngừng, có thể tuyết trắng đem bao trùm tất cả mọi thứ, không phân rõ cây cối cùng đường, một cước này xuống dưới, ai cũng không biết phía dưới sẽ là cái gì.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Vậy liền coi là là kinh nghiệm phong phú Hỗ Tam Nương gặp, cũng là cảm giác có chút nhức đầu.

Cũng may bên này có thể dùng chỉ hướng Bắc châm, không phải bầu trời này tối tăm mờ mịt, không cách nào thông qua tinh tượng tới phán định phương hướng, vậy liền luống cuống.

"Không nghĩ tới tuyết này hạ một đêm, đem sở hữu có thể nhìn thấy con đường đều bao trùm, bất quá, chúng ta tới thời điểm ta quan sát một chút, cái này chính là hướng về Tà Dương Cốc phương hướng, chúng ta chỉ cần dọc theo cái phương hướng này đi, đại phương hướng không tệ, liền không có vấn đề." La Hưng đi tới cửa động, nhìn thoáng qua mà nói hướng một cái phương hướng một chỉ nói.

"Dày như vậy tuyết, trừ phi chúng ta dùng khinh công đi đường, nếu không một cước xuống dưới, người liền không có!" Dương Nghênh Xuân nói.

"Quên ta ở Tấn Châu đặc biệt bàn giao cho mỗi người các ngươi chuẩn bị ván trượt sao? Đây chính là vì ở trong môi trường này đi đường công cụ!" La Hưng nói, đã sớm cho mọi người chuẩn bị trượt tuyết công cụ.

"Nguyên lai kia hai mảnh bóng loáng tấm ván gỗ là như thế dùng, ta còn tưởng rằng ngươi để chúng ta mang theo là có khác công dụng đâu!" Hùng Đại kinh ngạc một tiếng.

"Ta tới làm mẫu một chút vật này cách dùng." La Hưng dẫn đầu cột lên ván trượt, từ cửa hang lập tức trượt ra ngoài, lập tức liền bay ra ngoài mấy chục thuớc, tơ lụa vô cùng, trên cơ bản không uổng phí khí lực gì, chân khí hao tổn gần như không đáng kể.

Đều là người luyện võ, ngộ tính cũng không kém, cái này trượt tuyết kỹ xảo miễn là nhất điểm liền thông, cho nên, đám người rất nhanh đều nắm giữ trượt tuyết kỹ xảo.

Cái này nhưng so sánh thi triển khinh công đi đường nhẹ nhõm gấp trăm lần, không chỉ có đỡ tốn thời gian công sức, nửa đường còn có thể lấy hơi, tốc độ so với dùng khinh công đi đường còn nhanh hơn ba phần.

Nhất là còn có thể lôi kéo vật tư ở mặt tuyết bên trên trượt, tốc độ một chút đều không chậm, đối phụ trọng Đoạn Thiết Ngưu đồng chí tương đương hữu hảo.

Nhất là đường xuống dốc, đơn giản quá dễ dàng, liền xem như lên dốc, cũng có thể lợi dụng quán tính cùng cực ít lực lượng.

Cho nên, khi La Hưng họ một ngựa nhanh chóng đi thời điểm, phía sau Lạc Thừa Tông bọn người hoàn toàn không biết bọn hắn người đã đã đi xa.

Hơn nữa còn chỉ là ở trên mặt tuyết lưu lại rất nhạt vết tích, không trung cú vọ có thể phân biệt ra trên mặt đất người sống động tác, lại không cách nào phát hiện trên mặt đất đứng im mục tiêu, tỉ như trên mặt tuyết vết tích, nó không cách nào phân biệt ra đây là tự nhiên hình thành, vẫn là cố ý.

Đây chính là người cùng thú khác biệt, thú chỉ có thể căn cứ nhìn được nghe được thậm chí mùi tới làm ra phán đoán, mà người có thể căn cứ những này lại trải qua suy nghĩ phân tích làm ra sau khi tự hỏi lại phán đoán, nhiều một cái ở giữa quá trình, liền hoàn toàn khác biệt.

Hung thú khai linh trí, chính là học xong cùng nhân loại, có thể phân tích cùng suy nghĩ.

"Sư thúc?"

"Bọn hắn biến mất. . . . ." Minh Không tự lẩm bẩm một tiếng, đồng thời trong miệng rít lên một tiếng, mệnh lệnh không trung cú vọ mở rộng lục soát phạm vi.

Một đoàn người cũng tìm đúng một cái phương hướng đuổi tới.

. . .

La Hưng một nhóm một đường bay đi, đại khái qua hai canh giờ, rốt cục gặp được một đầu khe nứt to lớn, mặt hướng phía tây.

May mắn kịp thời giảm tốc, bằng không, xác định vững chắc vọt thẳng ra vách núi, mà hẻm núi lớn này chí ít có bốn, năm trăm mét chi khoan, phía dưới sâu không thấy đáy, ít nhất cũng có bảy, tám trăm mét, rơi xuống đoán chừng, liền xem như nhất phẩm đại tông sư, cũng phải là nửa cái mạng không có.

"Nguy hiểm thật, nếu là trễ một bước nữa, liền trực tiếp cắm xuống đi!" Hùng Nhị vuốt ve ngực một tiếng nói.

"Chúng ta là từ phía trên đi, Lưu Ly điện hạ bọn hắn tới thời điểm, hẳn là từ hẻm núi phía dưới đường đi." La Hưng đứng tại vách núi trên miệng nói.

"La đô úy, vậy chúng ta bước kế tiếp đi như thế nào?"

"Tam sư nương, ngài thấy thế nào?"

"Tiểu Thất, ngươi là người chủ sự, ngươi nghe ngươi." Hỗ Tam Nương đem quyền quyết định trực tiếp cho La Hưng.

"Tốt, Phục Ngưu sơn mạch quá lớn, hiện tại vừa hạ tuyết, nếu là bằng chính chúng ta tìm, chỉ sợ không biết ngày tháng năm nào, biện pháp tốt nhất chính là dọc theo Lưu Ly điện hạ bọn hắn dấu vết lưu lại, ta nghĩ, họ nhất định sẽ cho chúng ta để lại đầu mối." La Hưng nói.

La Hưng nói có lý, đám người tự nhiên không có ý kiến.

"Ai đi xuống trước dò đường?"

"Ta tới đi." Dương Nghênh Xuân đã khôi phục nhất phẩm đại tông sư tu vi, đối mặt hẻm núi phía dưới vô định nguy hiểm, hắn cái này nhất phẩm đại tông sư ứng phó muốn so Nhị phẩm Võ Tông dễ dàng nhiều.

"Tốt, ta để tiểu tro đi theo ngươi cùng một chỗ xuống dưới!" La Hưng nhẹ gật đầu, đem trong ngực Văn Hương Thử lôi ra ngoài, phân phó một tiếng.

Một người một chuột cấp tốc hạ vách núi.

Khe nứt lớn rất hắc ám, nhất là từ trên nhìn xuống, tầm nhìn chỉ có khoảng trăm mét, hướng xuống liền rất khó nhìn rõ ràng, coi như La Hưng loại này nhãn lực đạt được cực lớn tăng cường người, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hơn hai trăm mét khoảng cách, xuống chút nữa liền khó khăn.

Mà thanh âm thì nhạy cảm nhiều, cho nên, Dương Nghênh Xuân cùng tiểu tro đi xuống động tác, hắn trên cơ bản đều có thể nghe thấy, nhưng càng là hướng xuống, phong thanh càng lớn, quấy nhiễu lại càng lớn, xuống dưới bốn, năm trăm mét về sau, hắn có thể nghe được cũng tương đối có hạn, nhưng trên cơ bản còn có thể đánh giá ra vị trí đại khái.

Nếu là bình thường hoàn cảnh dưới, ngàn mét bên trong, hắn đều là không có vấn đề gì cả, mà tại dạng này đặc thù trong hoàn cảnh, thính lực là sẽ đánh chiết khấu.

Bọn hắn vị trí chỗ ở khoảng cách phía dưới vẫn là rất xa, không sai biệt lắm qua thời gian một nén nhang, phía dưới mới nhìn đến một đóa tín hiệu Yên Hoa phóng lên tận trời.

Lóe lên phía dưới, liền dập tắt.

Đây là an toàn rơi xuống đất tín hiệu.

"Đi, chúng ta xuống dưới." La Hưng vẫy tay một cái, đi đầu nhảy xuống, sau lưng Lỗ thị huynh đệ, Đoạn Thiết Ngưu vẫn còn Lương Quốc Xuân, cái cuối cùng xuống tới chính là Hỗ Tam Nương.

Hỗ Tam Nương cái cuối cùng xuống tới, nàng cẩn thận kiểm tra một chút bọn hắn vừa rồi vị trí, lúc này mới theo sát lấy nhảy xuống.

Phía dưới rất sâu, rất lớn, cái này tên là Tà Dương Cốc địa phương, kỳ thật chính là một cái khe nứt to lớn đại hạp cốc, chỉ là phía tây thấp, phía đông cao, mỗi khi mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, tà dương chiếu xạ ở phía đông trên vách đá dựng đứng, cảnh sắc mười phần hùng vĩ, lúc này mới có Tà Dương Cốc danh tự.

Phía dưới cũng không phải trụi lủi núi đá, sinh trưởng không ít thực vật, mà lại bão tuyết tựa hồ không cách nào tiến vào nơi này, hoặc là mà nói, bông tuyết đến giữa không trung liền sẽ tan chảy thành giọt nước rơi xuống, hình thành nước mưa rơi xuống.

Cho nên, ở đáy cốc, bọn hắn thấy được một dòng sông, nước sông không riêng sâu, còn phi thường chảy xiết, nước sông chỉ là không có qua một nửa lòng sông, vẫn còn một nửa lòng sông là làm.

Điều này nói rõ, đến xuân hạ kỳ nước lên, nơi này mực nước là phi thường cao, đầu này hẻm núi chảy ra thủy, hẳn là tấn thủy ngọn nguồn một trong, tư dưỡng Tấn Châu đại địa, để Tấn Châu cái này Đại Chu cực hướng Bắc châu trở thành Đại Chu kho lúa một trong.

Triều đình tại sao muốn tu kiến Kính Dương đường đi, chính là vì lương thực vận chuyển, Tấn Châu lương thực là Lạc Kinh chủ yếu lương thực nơi phát ra một trong, so với Đông Nam tam trấn lương thực còn trọng yếu hơn.

Phía dưới rất đen, bọn hắn đốt lên hai con bó đuốc, một trước một sau, nhanh chóng hướng phương bắc mà đi.

"Mọi người cẩn thận, trong hạp cốc khẳng định sinh hoạt hung thú, mà lại nơi này nhiệt độ nếu so với phía ngoài cao, có thể sẽ có một ít chúng ta không nghĩ tới tồn tại." Lương Quốc Xuân mở miệng nhắc nhở, "Đã từng có tới qua Tà Dương Cốc người đề cập tới, nơi này sinh hoạt một loại cưu điểu, lấy xác thối làm thức ăn, mười phần hung tàn."

"Tiểu Thất, ngươi mau nhìn, cái này trong sông có cá!" Bỗng nhiên Đoạn Thiết Ngưu chỉ vào trong nước một đóa màu trắng bọt nước, kinh hô một tiếng.

Nhìn thoáng qua phía dưới.

Mọi người xác thực nhìn thấy một đầu tối thiểu có mười mấy tới cân nặng trắng bóng Đại Ngư theo chảy xiết nước sông lập tức liền xông ra ngoài.

Thật lớn một con cá, nhưng cụ thể là cái gì chủng loại, thật đúng là không thấy rõ ràng, nhưng vây cá là thấy được, màu bạc, có chút giống ngân giao.

Cái này ngân giao có thể là đồ tốt, nhất là đối với nữ nhân mà nói, ngoại trừ chất thịt tươi non, nấu canh kia là nhân gian mỹ vị, ngoại trừ là một đạo mỹ thực bên ngoài, hắn da cá ngao thành chất keo là có thể làm thành một loại cực kỳ khó được mỹ phẩm dưỡng da, phàm là phu nhân danh viện đều thích, vấn đề là loại này ngân giao ngư quá khó tìm, miễn là vừa lộ đầu, trên cơ bản liền sẽ gặp người bắt giết, bây giờ muốn tìm tới một ngày lượng cân trở lên ngân giao ngư cũng khó khăn, mười cân trở lên liền càng thêm hiếm thấy.

Chỉ có ở cái này ít ai lui tới địa phương, mới có đụng phải, đơn giản chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thời gian một cái nháy mắt, đầu kia ngân giao ngư đã vào nước biến mất không thấy, chỉ sợ là muốn bắt cũng không kịp.

"Cẩn thận, có xà!" Đột nhiên nghe được một cỗ mùi tanh, La Hưng lập tức khoát tay, ra hiệu mọi người cẩn thận, một giây sau liền thấy một đạo màu xám cái bóng bay thẳng La Hưng mà đến, là Văn Hương Thử.

Vật nhỏ là gặp phải nguy hiểm, trước tiên chạy về.

Ngoại trừ không trung diều hâu bên ngoài, loài chuột vẫn còn một đại thiên địch, chính là xà, nơi này có thủy vẫn còn rừng cây, nhiệt độ còn không thấp, loài rắn khả năng đều không cần ngủ đông.

Quả nhiên, một đầu khoảng chừng to bằng cánh tay huyết hồng sắc mãng xà từ trong bụi cỏ chui ra, phun hồng hạnh tử, mào phía dưới một đôi mắt tam giác hiện ra hung ác quang mang.

Nó tựa hồ cũng không có phát giác được con mồi của mình là có chủ nhân, khi thấy La Hưng đám người thời điểm, xà nhãn bên trong vậy mà hiện lên một tia kinh ngạc.

Những người này cứ như vậy nhìn xem nó, một chút đều không có chạy trốn ý tứ.

Kê Quan Huyết Mãng bối rối!

Đây là tình huống như thế nào?

Đoạn Thiết Ngưu cười quái dị một tiếng, vừa rồi đầu kia ngân giao là vội vàng không kịp chuẩn bị, để nó trốn thoát, có thể đầu này Kê Quan Huyết Mãng là Địa Ngục không cửa lại từ trước đến nay.

Kê Quan Huyết Mãng không khỏi cảm giác được bản thân phía sau lưng một hồi giá lạnh, đám người này giống như không có một cái dễ trêu, quay đầu liền muốn hướng về trong bụi cỏ chui.

Muốn chạy, không có cửa đâu.

Ngày hôm nay, nhất định phải thêm đồ ăn!




