




Chương 266:: Tao ngộ Tuyết Giao


Rất nhiều võ giả cả một đời đều chưa thấy qua cá sấu, chớ nói chi là cùng loại này kinh khủng trong nước cấp cao hung thú chém giết kinh nghiệm.

Liền xem như Lỗ thị huynh đệ, đi nam xông Bắc Nhị hơn mười năm, chỉ sợ cũng lần thứ nhất biết rõ như thế nào đối phó cái này trong vũng bùn bá chủ.

"Rơi vào trong vũng bùn, cũng không cần kinh hoảng, ta cho các ngươi Ngọc Linh phù bên trong có băng phách phù cùng kiên thổ phù lượng chủng phù có thể giúp đỡ bọn ngươi thoát khốn, cũng có thể giúp đỡ bọn ngươi phản sát Hắc Chiểu Ngạc. . ."

La Hưng trước khi lên đường cũng là đại khái hiểu rõ một chút Phục Ngưu sơn mạch tình huống, tự nhiên là có tính nhắm vào làm một chút chuẩn bị gấp gáp là gấp gáp chút, nếu như có thể cho thêm hắn thời gian, hắn cũng là có biện pháp đem cái này Hắc Chiểu Trạch cá sấu toàn bộ bắt giết sạch sẽ!

Cá sấu thịt có thể ăn, da cá sấu thế nhưng là đỉnh cấp làm dây lưng cùng đồ bằng da nguyên liệu, mà thế giới này cá sấu là hung thú, da càng là không phải tầm thường, nếu là chế tác thành hộ cụ, giáp da, kia là càng thêm lợi hại.

Hắn đều nghĩ đến bản thân sắp tự tay chế tạo chiến đao vỏ đao bên ngoài bao lấy tài liệu, cái này Hắc Chiểu Ngạc da rất không tệ.

Tam phẩm quá bình thường, chí ít Nhị phẩm mới xứng với.

Nếu là trở về có cơ hội, hắn thực không ngại làm thịt một đầu Hắc Chiểu Ngạc, rút gân lột da mang về, cái này cá sấu gân đây chính là chế tác cung thượng đẳng vật liệu, dưới tay mình thế nhưng là thu một cái mỹ nữ cung tiễn thủ đâu.

Cái này dùng cá sấu gân cho nàng chế tác một kiện bảo cung, đây chính là lung lạc nhân tâm một kiện đồ tốt.

Hiện tại, có thể không trêu chọc liền không không trêu chọc, miễn cho kinh động Phục Ngưu sơn bên trong cái khác hung thú, thậm chí là kinh động đầu kia trâu điên.

"Mọi người cẩn thận, cái này nước bùn là có độc, là hủ độc, nhiễm một chút vấn đề vừa phải, nhưng nếu là thời gian dài ngâm mình ở bên trong, hủ độc liền sẽ chậm rãi xâm nhập làn da, tiến vào ngũ tạng lục phủ, đến lúc đó liền phiền toái." Hỗ Tam Nương nhắc nhở một tiếng.

"Mọi người đi theo ta đi, chúng ta dưới lòng bàn chân đều là lưu động bùn nhão. . ." La Hưng thân là lĩnh đội, tự nhiên xung phong đi đầu, một ngựa đi đầu.

Mà lại hắn mỗi khi đi một bước, ngoại trừ dùng trong tay nhánh cây thăm dò một chút có phải là hay không thực địa bên ngoài, sẽ còn ngoài định mức đánh vào một đạo "Đóng băng" thuật.

Coi như phía dưới là nước bùn, ở Băng Đống Thuật phía dưới, trong nháy mắt cũng có thể ngưng kết khối băng, thủy hỗn hợp bùn đất ngưng kết thành băng, tự nhiên trở nên Kiên Ngạnh, đặt chân đương nhiên không có lâm vào nguy hiểm.

Có Cơ Ngọc Nhi hỗ trợ, La Hưng có thể tránh thực lực cường đại Hắc Chiểu Ngạc, gần như tại không có thức tỉnh bất luận cái gì một đầu Hắc Chiểu Ngạc tình huống dưới, cứ như vậy xuyên qua Hắc Chiểu Trạch.

Đây quả thực có chút khó tin.

Dương Nghênh Xuân bọn người biểu thị không thèm đếm xỉa, La Hưng cũng không có giải thích, loại chuyện này không có cách nào giải thích, có thể lý giải quy tội vận khí.

Vận khí loại vật này huyễn hoặc khó hiểu, nhưng nó vừa vặn lại là tồn tại.

Thông qua Hắc Chiểu Trạch về sau, chính là Thông Tí Viên lãnh địa, Thông Tí Viên cùng Hắc Chiểu Ngạc mặc dù không phải địch nhân, nhưng song phương quan hệ cũng không tốt, thường xuyên phát sinh xung đột.

Từ Hắc Chiểu Trạch biên giới nhìn thấy Thông Tí Viên thi cốt có thể nhìn ra được, Hắc Chiểu Ngạc đối với không cẩn thận đến gần Thông Tí Viên kia là một chút đều không nhân từ nương tay.

Đương nhiên, nếu như con nào Hắc Chiểu Ngạc đui mù, xông vào Thông Tí Viên lãnh địa, vậy nó trên cơ bản cũng là trở về không được.

Loại này có hạn xung đột, cũng không có dẫn phát hai cái tộc quần chiến tranh, dù sao hung thú không có gì trí tuệ, miễn là có đầy đủ đồ ăn kéo dài tộc đàn, bọn chúng là sẽ không chủ động đối ngoại phát động chiến tranh.

Nếu là nhân loại, vậy liền không nghĩ như vậy.

Liền nhau hai cái hung bầy thú tộc ở giữa rất ít hài hòa chung sống, chính là hai nhân loại quốc gia giáp giới cũng giống như vậy.

Thông Tí Viên tộc đàn không có Hắc Chiểu Ngạc lớn, nhưng là hắn thực lực không thể khinh thường, nhất là Thông Tí Viên là một loại bản thân trí tuệ liền tương đối cao hung thú, Phục Ngưu sơn trước kia liền đi ra một cái Linh Tôn chính là vượn giống như.

Chỉ là về sau cái này vượn giống như Linh Tôn đánh không lại năm tháng xâm nhập, hắn lại không có thể lại bồi dưỡng được một cái hậu nhân Linh Tôn đi ra, cho nên, đến lúc đó, Phục Ngưu sơn bá chủ chi vị liền gặp người khác thay thế.

Hiện tại đầu này nhất phẩm thông cánh tay Viên Vương có phải hay không năm đó vượn Linh Tôn về sau, chỉ sợ cũng không ai biết rõ.

Mấu chốt nhất là, cái này vượn Linh Tôn cùng Ly Đạo Nhân là cùng thời đại, chỉ bất quá Ly Đạo Nhân muốn so vượn Linh Tôn sớm một chút mà tiên thăng.

Hung thú khải linh về sau, tu luyện thành Linh Tôn, tuổi thọ là muốn so nhân loại lâu một chút, về phần dài bao nhiêu, phải xem hung thú bản thân huyết mạch tình huống.

Một chút bản thân liền trường thọ hung thú tu luyện khải linh về sau, liền có thể thu hoạch được càng dài tuổi thọ, nhưng có chút hung thú huyết mạch cấp thấp, cho dù ngoài ý muốn khải linh, thu hoạch được linh tuệ, hắn tuổi thọ khả năng còn không bằng nhân loại, nhưng loại tình huống này cực thiểu số.

Đồng dạng hung thú khải linh về sau, miễn là siêu phàm, liền có thể thu hoạch được thiên địa to lớn quà tặng, huyết mạch lại có một lần to lớn tiến hóa, tuổi thọ tự nhiên nhảy lên, vượt qua nhân loại.

Nhưng nhân loại có vô hạn uyển chuyển, có thể không ngừng trưởng thành, mà Linh thú một khi huyết mạch định hình, vậy liền cả một đời chỉ có thể dạng này, trừ phi có thể có đại cơ duyên, có thể lần nữa tấn thăng.

Cơ duyên như vậy đối Linh thú mà nói, kia thật là so với trúng giải thưởng lớn còn khó, mà nhân loại thì có thể giúp Linh thú tìm kiếm cơ duyên, Linh thú cũng nguyện ý cùng nhân loại ký tùy tùng khế ước, Ngự Thú Tông chính là như vậy một cái có thể ngự sử hung thú vì đó chiến đấu tông môn.

Hiện tại rất không xác định là, Diệp Lưu Ly họ đi đâu.

Thanh Y tất nhiên có thể tại cái kia gọi "Ly Hạ" thôn để lại đầu mối, như vậy, dọc theo con đường này, nàng liền nhất định còn biết để lại đầu mối.

Cái này cần nhờ hắn cùng Thanh Y ăn ý.

Thanh Y bị giam ở "Phòng xưng tội", hiển nhiên là hạn chế tự do, có thể nàng còn có thể sử dụng "Ất Mộc "Chân khí, cái này nói rõ nàng cũng không phải là hoàn toàn mất đi sức phản kháng, hoặc là nàng căn bản chính là giả bộ như bị bắt, hay là, đối thủ cấm chế thủ đoạn đối nàng không có hiệu quả.

Có thể cho hắn truyền lại tin tức, còn có thể sử dụng chân khí, đôi này La Hưng tới nói, đều là một cái cực tốt tin tức.

Ở cột mốc biên giới bên kia, hắn đã phát hiện Thanh Y lưu lại ám ngữ tín hiệu, nói cho hắn biết, họ đích đến của chuyến này lại là Phục Ngưu sơn bên trong một cái gọi uống trâu đầm địa phương.

Cái này uống trâu đầm, tên như ý nghĩa, đó chính là trâu uống nước địa phương, cái này Phục Ngưu sơn bên trong dòng suối, hồ nước, đầm nước rất nhiều, ai biết toà kia là uống trâu đầm, đây không phải mò kim đáy biển, lại không thể lung tung không có mục đích lục soát.

Coi như bọn hắn có tiểu đậu đậu hỗ trợ, có thể vùng trời này, tiểu đậu đậu chỉ là một cái phổ thông Chim Ưng đưa thư, làm không tốt uống trâu đầm không tìm được, ngược lại sẽ đưa mạng nhỏ.

Cái này Diệp Lưu Ly một nhóm thế nhưng là mang theo hai con Chim Ưng đưa thư, một cái đều chưa thấy qua có thể trở về, rất rõ ràng là xảy ra vấn đề.

Cũng may mang theo "Tiểu tro", không phải ở trong núi lớn này tìm tìm một người dấu vết lưu lại, kia thật là quá khó khăn.

Tiểu tro cũng xác thực ra sức, thế mà có thể bằng vài ngày trước lưu lại khí tức, đem Thanh Y lưu lại chỉ dẫn - một tìm tới.

Cái này không riêng gì bởi vì nó là "Văn Hương Thử" nguyên nhân, hẳn là năng lực này đạt được to lớn cường hóa.

Đương nhiên, tìm tới Thanh Y lưu lại manh mối, cũng phải có nhìn hiểu người, mà cái này có thể xem hiểu người, chỉ có La Hưng.

Đây là giữa bọn hắn ám ngữ tín hiệu.

La Hưng mới có thể mang theo bọn hắn một đường hữu kinh vô hiểm tiến vào cái này Phục Ngưu sơn mạch chúc tại Mãng Cổ Ngưu Tôn phạm vi thế lực.

Đầu này an toàn con đường cũng không phải La Hưng một người công lao, hẳn là "Ly Hạ" thôn những cái kia trước Đại Ly hoàng thất hậu duệ công lao, hoặc là nói là "Ly Vẫn" công lao.

Những người này vì "Ly Đạo Nhân" mộ không tiếc mai danh ẩn tích ở Phục Ngưu sơn bên trong nhiều năm như vậy, bọn hắn đoán chừng đem nơi này hết thảy đều quen với.

Không phải bọn hắn làm sao lại như thế nhẹ nhõm tiến đến, còn vừa vặn tránh đi đám hung thú này?

Dựa theo cái này con đường đi, La Hưng không hoài nghi mình có thể tìm tới Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly họ, nhưng cùng lúc hắn hắn cũng lo lắng họ thời khắc này cảnh ngộ, không biết là dạng gì tình huống.

Bò....ò...!

Đi tiếp ở giữa, đột nhiên một tiếng cao vút thê thảm trâu tiếng kêu truyền đến, cách bọn họ thân ở chi địa tựa hồ cũng không quá xa.

Giữa cánh rừng, điểu kinh phi!

Cái này giữa mùa đông, chim chóc gần như tuyệt tích, mà mảnh này rừng thế mà còn nghỉ lại lấy nhiều như vậy loài chim, quả thực hiếm thấy.

Nhưng là bọn chúng tựa hồ sợ hãi vô cùng, rối rít bay về phía không trung, kết quả gặp không khí rét lạnh thổi.

Tựa như mưa rơi giống như rối rít rớt xuống, liền cùng hạ một trận điểu mưa, úy vi tráng quan.

Trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ tanh tanh hương vị, mà đối mùi mẫn cảm Văn Hương Thử càng là trước tiên nhảy lên La Hưng cánh tay, đầu hướng trong ngực hắn chui vào, tiểu thân thể cùng chim cút, lạnh rung phát a.

Văn Hương Thử chỉ có ở gặp được đáng sợ thiên địch tình huống dưới mới có thể dạng này, bầu trời lại không có ưng giống như săn mồi, đó chính là chỉ có loài rắn.

Phổ thông loài rắn ngược lại không đến nỗi để nó như thế, ở Tà Dương Cốc bọn hắn không phải gặp một đầu tam phẩm Kê Quan Huyết Mãng, nó mặc dù một đường đào mệnh, nhưng cũng không có giống lúc này dạng này sợ qua.

Chẳng lẽ lại là so với Huyết Mãng lợi hại hơn loài rắn hung thú?

Là Tuyết Giao sao?

Giao có giác cùng đủ, mà mãng không có, nhưng mãng có thể tiến hóa làm giao, bất quá là huyết mạch tiến hóa mà thôi, cho nên, nhất mạch tướng

Giao từ hình thái nhìn lại, bất quá là thằn lằn mà thôi.

"Tiểu Thất, nếu không mau mau đến xem?" Hỗ Tam Nương hỏi thăm một tiếng, người đều là hiếu kỳ, Tuyết Giao thế nhưng là dị chủng, ai cũng chưa thấy qua, cái này cho dù là xem gặp một lần, cái này sau khi trở về cũng có thể nói khoác rất lâu.

"Tuyết Giao thế nhưng là nhất phẩm hung thú, mà lại chúng ta đây là tại lãnh địa của nó, một khi phát hiện chúng ta cái này kẻ xông vào, coi như không sợ, cũng sẽ rơi vào khổ chiến, đến lúc đó, chúng ta liền bại lộ, dưới mắt hết thảy lấy cứu người nhiệm vụ làm trọng!" La Hưng trực tiếp liền bác bỏ nói.

Lúc này nhưng phải tự hiểu rõ nặng nhẹ, không thể phức tạp.

La Hưng ý nghĩ đầu tiên, chính là tránh đi Tuyết Giao hang ổ, xuyên thẳng Phục Ngưu sơn mạch nội địa, nơi đó hẳn là Mãng Cổ Ngưu Tôn nghỉ lại chi địa.

Cái này uống trâu đầm đoán chừng cũng ở đó, đây mới là tránh cũng không thể tránh.

Nhưng là hiện thực hết lần này tới lần khác cùng hắn mở một trò đùa, bọn hắn căn cứ Thanh Y dấu vết lưu lại, thế mà đem bọn hắn dẫn tới Tuyết Giao hang ổ.

La Hưng cũng nghĩ đi vòng qua, phát hiện, nếu như quấn, cũng không phải là không thể được, nhưng muốn hao phí bao lâu, còn có thể hay không tiếp tục truy tung đến Thanh Y dấu vết lưu lại, kia liền không nói được rồi.

Dù sao cái này Phục Ngưu sơn không phải một ngọn núi, là một đám liên miên không dứt dãy núi, chỉ là bọn này sơn từ không trung nhìn xuống, rất giống một con quỳ xuống đất uống nước lão Ngưu mới danh.

"Tiểu Thất, Thanh Y họ chạy tới Tuyết Giao hang ổ làm cái gì, sẽ có hay không có lừa dối?" Hỗ Tam Nương hoài nghi một tiếng.

Nếu là Thanh Y vụng trộm lưu lại ký hiệu, hướng dẫn bí mật của bọn hắn bị phát hiện, đối thủ kia rất có thể sẽ đến một cái tương kế tựu kế, gắp lửa bỏ tay người.

Đem bọn hắn dẫn đi cùng Tuyết Giao ác đấu, cái này cũng không phải là không có khả năng, cái này "Ly Hạ" thôn người cùng Ly Vẫn có quan hệ mật thiết, Ly Vẫn cũng không phải bình thường tổ chức, chuyện này, bọn hắn chưa hẳn làm không được.




