




Chương 267:: Tuyết Giao phẫn nộ


Ngang!

Tuyết Giao nổi giận, mấy ngày trước đây, vừa có người xâm nhập lãnh địa của nàng, cùng với nàng đại chiến một trận, bản thân quả bất địch chúng, còn thụ một chút tổn thương.

Thật vất vả khôi phục một chút.

Lại có người xâm nhập lãnh địa của mình.

Những người này là khi dễ tự mình một người, không, một cái giao, thực đem mình làm quả hồng mềm bóp sao?

To lớn mặt đầm một tiếng nổ vang, một cỗ sóng nước phóng lên tận trời, nhấc lên mấy chục mét bọt nước, một đầu chí ít so với thô to như thùng nước gấp ba tuyết trắng giao vọt ra khỏi mặt nước, ngân vảy màu trắng ở ánh mặt trời chiếu phía dưới, phản xạ hào quang chói sáng.

Chỉ gặp đầu này giao lại có thể quanh quẩn trên không trung, hiển nhiên là huyết mạch tiến hóa đến trình độ nhất định, không phải bình thường cấp thấp cấp bậc giao.

Mà lại nàng có hai con chân trước, sắc bén dị thường, đầu ngẩng lên thật cao, phát ra tích cực phẫn nộ minh rống!

Nhưng là, bụng của nàng nhìn qua rất lớn, hẳn là vừa rồi ăn nguyên nhân, bên trong đồ ăn còn chưa kịp tiêu hóa.

Chỉ bất quá, mắt trần có thể thấy thu nhỏ, cũng liền thời gian một cái nháy mắt, liền khôi phục cùng cái khác tư thái đồng dạng dáng người.

Mà tiêu hóa xong đồ ăn Tuyết Giao uy thế càng là tăng thêm ba phần, lực lượng cường đại mang tới cảm giác áp bách.

Để cách đó không xa La Hưng bọn người cảm giác có một loại cảm giác không rét mà run.

Oa Thảo!

Chúng ta lại không trêu chọc ngươi, ngươi làm gì đối với chúng ta có lớn như vậy địch ý?

Không sai, hắn từ không trung Tuyết Giao ánh mắt bên trong nhìn ra nồng đậm địch ý, thậm chí là sát ý, cái này khiến người ta cảm thấy có chút không hiểu thấu.

"Mọi người cẩn thận, a Cường, một hồi ngươi tới ngăn chặn súc sinh này, chúng ta lập tức rút lui!" La Hưng truyền âm cho Dương Nghênh Xuân.

Dương Nghênh Xuân rút ra bội kiếm của mình, lè lưỡi liếm môi một cái, đụng phải cường đại như vậy đối thủ, thân là Ma Môn Bích huyết tiểu Ma Quân hắn há có thể không có vẻ hưng phấn?

Hắn ngay cả Giang Đạo Tông loại này đã nửa chân đạp đến nhập siêu phàm người đều không sợ, còn sợ một con biến dị rắn?

Tuyết Giao xem lại có thể có người có thể rút kiếm, tự nhiên là cũng nhịn không được nữa, phóng lên tận trời, sau đó một cái lao xuống.

Tốc độ kia, cơ hồ là chớp mắt đã đến trước mặt mọi người.

Sau đó mở ra miệng rộng, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng dâng trào đi ra, trong nháy mắt, phương viên vài trăm mét không gian liền bao phủ trong đó.

Không khí cũng giống như một nháy mắt đông cứng.

Đây là hàn hơi thở!

Không khác biệt công kích.

Đây là một đầu Băng thuộc tính Tuyết Giao, khó trách, nàng lại có như thế dị thường.

Đám người nhao nhao lui về phía sau, đồng thời vận chuyển nội công, chống cự cỗ này kinh khủng hàn hơi thở, La Hưng tu luyện qua Hàn Ngọc Công, bản thân tự mang Băng thuộc tính, mặc dù tu vi nhìn qua là thấp nhất, nhưng sức chống cự lại là mạnh nhất.

Về phần những người khác, đã tấn cấp nhất phẩm Hỗ Tam Nương không cần lo lắng, Đoạn Thiết Ngưu tu luyện công pháp là thân thể cường hãn cái chủng loại kia, sức chống cự cũng không yếu, về phần Lỗ thị huynh đệ, mặc dù không biết công pháp của bọn hắn là cái gì, nhưng bọn hắn xem thời cơ sớm, chạy cũng nhanh.

Chỉ có Lương Quốc Xuân mặc dù là Nhị phẩm tu vi, lại sức chống cự yếu nhất, cách gần nhất, một táp hàn hơi thở xuống tới, không đợi hắn thi triển khinh thân công pháp chạy vội, liền bị đông cứng thành băng điêu.

"Súc sinh, dám đả thương người!" Dương Nghênh Xuân nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo tuyết trắng ánh sáng từ trong tay hắn nở rộ, một kiếm gọt hướng kia Tuyết Giao đầu.

Nhất phẩm!

Tuyết Giao cũng cảm nhận được Dương Nghênh Xuân một kiếm uy lực, nhưng lập tức càng là cùng nhận lấy kích thích, giao đầu hướng về phía Dương Nghênh Xuân một tiếng gào thét, sau đó, bỗng nhiên phun ra một cái màu bạc viên đạn!

Kia không phải chân chính viên đạn, nhưng thật ra là hàn hơi thở ngưng kết mà thành áp súc viên đạn.

Một kích này là thẳng từ Dương Nghênh Xuân mà đến, uy lực so với vừa rồi hàn hơi thở đâu chỉ gia tăng gấp mười, Dương Nghênh Xuân là rất dũng, có thể hắn cũng không ngốc, cái này cũng không thể đón đỡ, nếu không kế tiếp đông thành tượng băng người chính là hắn.

Cái này Tuyết Giao thực lực ít nhất là nhất phẩm thượng đoạn, so với mình ròng rã cao hơn một cái tiểu cảnh giới, không thể đối đầu!

Dương Nghênh Xuân mũi kiếm vẩy một cái, muốn cải biến hàn hơi thở viên đạn công kích đi hướng, nhưng là hắn hay là đánh giá thấp cái này hàn hơi thở viên đạn uy lực, coi như hắn mũi kiếm chỉ là nhẹ như vậy nhẹ vừa chạm vào đụng, kia cỗ kinh khủng hàn hơi thở trong nháy mắt liền rõ ràng qua lưỡi kiếm của hắn truyền tới!

Trên tay bảo kiếm trong nháy mắt liền bao trùm một tầng băng, đồng thời nhanh chóng hướng trên tay hắn kéo dài mà tới.

Dương Nghênh Xuân dưới sự kinh hãi, vội vàng vận chuyển nội tức, một cổ lực lượng cường đại thấu thể mà ra, trên lưỡi kiếm Hàn Băng trong nháy mắt bị chấn nát, đồng thời kia hàn hơi thở viên đạn cũng bởi vì mũi kiếm lực mà thay đổi công kích phương hướng, đánh tới hướng không trong rừng núi xa xa.

Một nháy mắt, chỗ kia sơn lâm liền đông lạnh ra một vài ngàn mét vuông băng điêu rừng rậm đến, quả nhiên là úy vi tráng quan.

Dương Nghênh Xuân cái này ngăn cản một chút, Hỗ Tam Nương có cơ hội đem Lương Quốc Xuân dắt lấy rời đi, mà những người khác cũng trong nháy mắt rời khỏi ngoài ngàn mét.

Chí ít khoảng cách này trước mắt vẫn là an toàn.

"A Cường, đem đầu này rắn dẫn đi Thông Tí Viên bên kia." La Hưng truyền âm một tiếng, Dương Nghênh Xuân khả năng không phải là đối thủ của Tuyết Giao, Tuyết Giao cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn tổn thương hắn.

Đem Tuyết Giao dẫn đi, bọn hắn liền an toàn.

Gắp lửa bỏ tay người, hắn cũng không phải sẽ không.

Dương Nghênh Xuân tự nhiên lĩnh hội La Hưng ý đồ, hắn cũng không nghĩ tới muốn cùng cái này Tuyết Giao liều mạng, hai người có thể nói là không mưu mà hợp.

Đương nhiên, Tuyết Giao loại hung thú này cũng không ngốc, muốn đưa nàng dẫn đi, cũng không phải dễ dàng như vậy, hung thú sẽ không tùy tiện rời đi bản thân hang ổ, cho nên, đầu tiên đến chọc giận nàng, hung thú không có bao nhiêu lý trí, một khi gặp chọc giận, tự nhiên sẽ làm ra người không thể nào hiểu được sự tình tới.

Dẫn quái loại chuyện này, Dương Nghênh Xuân vẫn là có kinh nghiệm.

Dương Nghênh Xuân đầu tiên là làm bộ bản thân mười phần phẫn nộ, nhấc kiếm lại một lần nữa hướng Tuyết Giao công kích, Bích Huyết Triều Sinh Công thế nhưng là Ma Môn đỉnh tiêm công pháp, hắn đáng nhẽ tư chất liền không tầm thường, một cái tiểu tầng cấp đối với hắn loại này đã từng thiên kiêu cấp bậc nhân vật tới nói cũng không tính là sự tình.

Thế là một người một giao trong nháy mắt liền đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Tuyết Giao nổi nóng không thôi, nếu không phải là mình thương thế chưa thể khỏi hẳn, há lại sẽ gặp như thế một cái nhân loại nho nhỏ đến bặt nạt?

Nàng có chút nổi giận, không ngừng gào thét, chiếc kia bên trong hàn hơi thở cơ hồ là không muốn mạng hướng về Dương Nghênh Xuân đập lên người.

Cái này một đập, liền xem nhẹ bản thân người ở chỗ nào, đợi đến nàng phát hiện mình đã rời xa hang ổ thời điểm, đối diện vô sỉ nhân loại thế mà chạy trốn, mà lại cái này tựa như là đầu kia vượn già địa bàn mà!

Con vượn già này không bao lâu được sống, lại không bồi dưỡng được một cái tiếp ban Viên Vương, tính tình tương đương táo bạo...

Hiện thực không để cho Tuyết Giao suy nghĩ quá lâu, chỉ nghe thấy một tiếng bén nhọn vượn tiếng gào, một con khoảng chừng hai người cao vượn già từ trên núi như là một cái đạn pháo lao đến.

Tuyết Giao lúc này chỉ muốn bạo một câu chửi bậy!

Đầu này vượn già đây là chịu cái gì kích thích, cư nhiên như thế nổi giận, nàng có chút không nghĩ ra, vượn già kia so với đầu mình nắm đấm liền hướng về phía nàng gào thét tới.

Tuyết Giao căn bản không kịp giải thích, liền bị nện trên không trung quay người bảy trăm hai mươi độ, sau đó chóng mặt trực tiếp ném xuống đất.

Vượn già "Oanh" một chút đáp xuống trên mặt đất, dưới chân thổ địa đều rung động.

Vượn già tu vi là nhất phẩm viên mãn, nếu như không thể đột phá siêu phàm, tuổi thọ của hắn liền không nhiều lắm, hắn nhưng là cái này Phục Ngưu sơn

Mạch bên trong, thọ nguyên tương đối dài một cái.

Hiện tại vượn già liền nghĩ có thể ở con cháu của mình bên trong chọn lựa một cái có thể kế thừa chính mình vị trí Thông Tí Viên đi ra, chí ít có thể cam đoan bản thân tộc đàn có thể ở Phục Ngưu sơn mạch sinh tồn được, không đến mức truyền thừa tuyệt tự.

Nó hao phí không ít tâm huyết, mới gọp đủ một bình có thể tăng lên huyết mạch linh sữa thế mà bị người đánh cắp đi, mà lại đánh cắp linh sữa người lại có thể phóng thích hàn hơi thở đạn...

Dãy núi này, ngoại trừ Tuyết Giao có bản sự này, còn có thể là ai?

Vượn già giận không kềm được, trực tiếp liền lao ra tìm Tuyết Giao tính sổ, nhìn thấy Tuyết Giao thế mà còn không có ra lãnh địa của mình, không nói hai lời liền xuất thủ.

Tuyết Giao từ dưới đất cấp tốc bò dậy, hất đầu, há mồm phẫn nộ gào thét một tiếng, dùng hung thú ngữ chất vấn: "Vượn già đầu, ngươi điên rồi, công kích ta làm cái gì?"

Vượn già giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Ngươi cái tặc, còn không biết xấu hổ hỏi ta, đem linh nhũ giao đi ra?"

"Cái gì linh sữa, vượn lão đầu, ta không rõ ngươi đang nói cái gì..." Tuyết Giao choáng váng, bản thân căn bản không rõ đối phương đang nói cái gì.

Vượn già đã gặp phẫn nộ choáng váng đầu óc, đâu còn biết bình tĩnh nghe đối phương giải thích, trực tiếp liền hướng Tuyết Giao công kích mà tới.

Thông Tí Viên toàn thân là phát ra một cỗ hào quang màu vàng đất, gia hỏa này thế mà thân phụ Thổ thuộc tính thần thông kỹ năng.

Hung thú tu luyện công pháp đều là huyết mạch cùng thân gọi tới, đã thức tỉnh, liền có thể, thức tỉnh không được, thành thành thật thật làm cả một đời dã thú, sau đó trở thành đừng thực vật.

Thức tỉnh huyết mạch, đồng thời cũng rất biết thức tỉnh kĩ năng thiên phú hoặc là thần thông, thần thông xen vào võ công cùng linh thuật ở giữa, có bản thân năng lượng vận dụng, có điều động giữa thiên địa năng lượng vận dụng, linh thú thần thông, nhân loại có thể tham khảo, mô phỏng theo, nhưng huyết mạch công pháp thì không được.

Tỉ như rít gào Nguyệt Lang tộc huyết mạch công pháp, bọn chúng có thể ở đêm trăng tròn hấp thu ánh trăng tu luyện, nhân loại hiển nhiên là không được

Có Linh thú huyết mạch Ma La nhất tộc, vậy liền coi là chuyện khác, kiêm tu nhân loại cùng linh thú huyết mạch tâm pháp cùng thần thông, nhưng tương tự cũng bị hai tộc bài xích, không được tại hai tộc.

Vượn già bạo tính tình, tăng thêm Tuyết Giao trong lòng đối với nhân loại hận ý, ở giữa hai bên hơi chế tạo một chút hiểu lầm, bộ này nghĩ không đánh cũng không được.

Một trận này đánh thiên hôn địa ám.

Mà La Hưng bọn người ở tại gây sự mà về sau, lặng lẽ cách xa chiến trường, hắn đem đội ngũ đưa đến an toàn khu vực về sau, bản thân thì quay trở lại vừa rồi Tuyết Giao cái đầm nước kia.

Kia vượn già trong ổ có đồ tốt, Tuyết Giao hang ổ khẳng định cũng có, thừa dịp Tuyết Giao không ở, cơ hội này không nắm chặt lại, kia thật là choáng váng.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, cơ hội khó được.

Hắn có Hắc Chung Linh hỗ trợ, mới có cái này lực lượng cùng đảm lượng làm một món lớn, nếu như không có ngoại viện, chỉ một mình hắn, đây tuyệt đối là càng xa càng tốt.

Vượn già linh sữa cũng là hắn trộm, vừa mô phỏng theo Tuyết Giao khí tức, lọt một tia cho vượn già, đuổi trốn thời điểm, lại cho một kích hàn hơi thở đạn.

Vượn già lửa giận hướng dưới đầu, cũng là chưa kịp phân biệt, vừa vặn đụng phải cùng Dương Nghênh Xuân chém giết tiến vào vượn già lãnh địa Tuyết Giao, lần này, Tuyết Giao căn bản không giải thích được.

Bởi vì Dương Nghênh Xuân ở La Hưng truyền âm phía dưới, đã lặng lẽ ẩn nấp rồi.

Xuống nước về sau, La Hưng cũng cảm giác toàn thân giật mình, quá lạnh, đơn giản lãnh tận xương, nước này chỉ sợ không phải phổ thông thủy.

"Đây là ngàn năm hàn đàm thủy, âm mấy chục độ sẽ không kết băng, ngươi nếu không phải tu luyện Hàn Ngọc Công, cũng ngăn cản không nổi cái này Hàn Lãnh, nhanh đi xuống đi, ngươi chỉ có thời gian một nén nhang!" Hắc Chung Linh thúc giục một tiếng, "Ta cảm giác vật kia ngay tại nước này dưới, cũng không vượt qua ba trăm mét."

"Ba trăm mét, một nén nhang..." Nếu không phải ở trong nước, La Hưng thật muốn mắng chửi người.

"Đừng nghĩ mắng chửi người, tranh thủ thời gian xuống dưới!" Khả năng phát giác được La Hưng tâm lý hoạt động, Hắc Chung Linh thúc giục một tiếng.




