




Chương 269:: Hoàng tước mạnh khỏe hay không?


Hỗ Tam Nương thoáng nhìn La Hưng ngón trỏ trái bên trên nhiều hơn một chiếc nhẫn, nàng không có lộ ra, loại chuyện này, nàng sẽ không hỏi nhiều

Trực giác của nữ nhân, La Hưng đi lâu như vậy, nhất định là đi làm chuyện gì, về phần làm cái gì, nàng cũng không muốn hỏi nhiều.

La Hưng không muốn nói, tất nhiên là có hắn lý do.

Đây là người trong nhà, nàng làm sao lại nói nhiều đâu.

"Căn cứ điện hạ bọn hắn lưu cho chúng ta manh mối vết tích, bọn hắn hẳn là tiến vào Mãng Cổ Ngưu Tôn lãnh địa!" La Hưng phân tích nói.

"Mãng Cổ Ngưu Tôn nghe nói tính tình rất bướng bỉnh, mặc dù sinh ra linh tuệ, lại vẫn như cũ không thích cùng nhân loại liên hệ, thậm chí phi thường cừu thị nhân loại chúng ta, chỉ sợ là chúng ta tiến vào lãnh địa của nó, một khi bị phát hiện, chỉ sợ sẽ khởi xung đột!" Lương Quốc Xuân nói.

"Hiện tại chúng ta đều chạy tới nơi này, manh mối cũng chỉ hướng nơi này, mặc kệ là thật là giả, chúng ta đều phải vào xem một chút."

"La đô úy, ta cảm thấy, chúng ta cũng không nhất định tất cả mọi người muốn đi vào, trước tiên có thể phái người đi vào điều tra một chút tình huống, xác định hai vị điện hạ vị trí, chúng ta lại chế định một cái nghĩ cách cứu viện kế hoạch?" Lương Quốc Xuân đề nghị.

"Ừm, đó là cái biện pháp." La Hưng nhẹ gật đầu, đi vào trước dò đường, điều tra một chút, đây là rất có cần thiết. Coi như cứu người, cũng không cần gấp ở nhất thời, trừ phi là muốn mạng thời cơ, nhưng ít ra bây giờ còn chưa xuất hiện tình huống như vậy

"Ta cùng a Cường đi vào trước nhìn một chút, tam sư nương, Thiết Ngưu đại ca ngươi nhóm lưu tại bên này, tìm một chỗ trước giấu đi, dù sao chúng ta đều tùy thân mang theo tin khói, một khi gặp nguy hiểm, tùy thời có thể lấy gửi thư tín khói!"

"Tiểu Thất, ngươi cẩn thận một chút." Hỗ Tam Nương dặn dò một tiếng.

"Ta biết, tam sư nương, ngài yên tâm đi, đánh nhau ta chưa hẳn đi, nhưng chạy trối chết bản sự vẫn phải có." La Hưng nhẹ gật đầu, kiểm tra một chút tùy thân vật phẩm, khinh trang thượng trận, ngoại trừ cần thiết vật phẩm bên ngoài, không mang theo bất luận một cái nào vướng víu.

Rời xa đám người về sau, Dương Nghênh Xuân mở miệng nói: "Thiếu gia, cái kia Lương Quốc Xuân có vấn đề, ta không chỉ một lần nhìn thấy hắn len lén ở chúng ta dọc theo con đường này làm tiêu ký?"

"Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm?" La Hưng cười hắc hắc.

"Ta cho là ngươi đã sớm phát hiện." Dương Nghênh Xuân chậc một chút bờ môi nói.

"Ừm, kỳ thật ở cái thôn kia thời điểm, ta liền hoài nghi hắn, bất quá, không có chứng cứ, huống hồ, chúng ta không rõ ràng hắn là người nào, không nên nội chiến." La Hưng nhẹ gật đầu, "Miễn là nhìn chằm chằm hắn là được rồi."

"Là ta quá lo lắng."

"Tạ ơn." La Hưng cảm tạ một tiếng, Dương Nghênh Xuân có thể nói cho hắn biết những này, đủ để chứng minh hắn vẫn là cái hết lòng tuân thủ cam kết người

"Ở chỗ này, ngươi nếu là chết rồi, đối ta không có chỗ tốt." Dương Nghênh Xuân nói.

Phục Ngưu sơn bên trong, Mãng Cổ Ngưu Tôn địa bàn mà là sở hữu hung thú bên trong nhiều nhất, bởi vì hắn là tòa rặng núi này Vương, tự nhiên muốn chiếm cứ lớn nhất, tốt nhất địa bàn mà.

Trâu là động vật ăn cỏ, nhưng hung thú trâu liền không đồng dạng, bọn chúng như thường là biết ăn thịt, cho nên, đàn trâu lớn mạnh, tại không có địch nhân tình huống dưới, sẽ là tai nạn.

Mãng Cổ Ngưu Tôn là cái cực kì bao che cho con Linh thú, miễn là là Phục Ngưu sơn mạch bên trong trâu, nó đều sẽ giúp cho chiếu cố, cho nên. . .

Bất quá, tự nhiên biết điều tiết, một cái trời đông giá rét, rất nhiều tuổi già trâu biết nhịn không quá dài dằng dặc mùa đông, đi hướng tử vong.

Cái này thật to trì hoãn đàn trâu lớn mạnh tốc độ, nhưng cho dù là dạng này, tử vong vẫn là so với sinh ít hơn nhiều, đi tới trăm năm, Phục Ngưu sơn bên trong đàn trâu gần như tăng lên gấp mười.

Đó là cái mười phần con số kinh khủng.

Duy trì khổng lồ như vậy đàn trâu, hàng năm cần tiêu hao cỏ khô cùng với khác tài nguyên có bao nhiêu, trâu ăn độ lượng cũng không nhỏ.

Cho nên, khi La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân tiến vào Mãng Cổ Ngưu Tôn lãnh địa thời điểm, bọn hắn gặp được một cái chỉ có ở chỗ này mới có thể nhìn thấy kỳ quan.

Kia chính là chỗ này cây cối chỉ có tán cây, tán cây phía dưới là trụi lủi, hiển nhiên, những này lá cây đều là gặp hao trọc.

Có lẽ sang năm đầu xuân, bọn chúng vừa biết rút ra chồi non đến, nhưng là bây giờ nhìn đi lên, quá khó nhìn.

Nếu không phải tuyết đọng bao trùm, hắn không biết tuyết này phía dưới dưới đất là cái gì quang cảnh?

Đôi này tìm kiếm Thanh Y để lại đầu mối La Hưng tới nói, thế nhưng là tương đương không hữu hảo, nguyên bản chỉ cần gãy một chút nhánh cây liền có thể lưu lại tin tức, hiện tại, không có nhánh cây có thể gãy, cái này nếu là ở trên cành cây lưu lại cái gì, vậy liền quá cố ý, thông minh hiện ra, dễ dàng bị người phát hiện.

Bất quá, vẫn là không thể xem nhẹ trí tuệ con người, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Miễn là nguyện ý đi làm.

Lần này hoàn toàn phải dựa vào tiểu bụi.

Cũng không biết đi bao nhiêu ngày rồi, còn có thể hay không ngửi được trong không khí hương vị, dù sao La Hưng tự giác cái mũi đủ bén nhạy, không chút nào bắt giữ không đến kia trong không khí thuộc về Thanh Y hoặc là công chúa Diệp Lưu Ly mùi vị.

Nhưng là tiểu tro vật nhỏ này có thể.

Hai người một chuột, trực tiếp thi triển khinh công ở trong rừng cây ghé qua, mục đích tự nhiên là không muốn trên mặt đất lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Đàn trâu không kiên nhẫn rét căm căm, cho dù là thế giới này trâu không giống nhau lắm, kia ở cực độ rét căm căm phía dưới, cũng là rất khó sinh tồn, cho nên, cái này Phục Ngưu sơn bên trong nhất định có cùng loại với Tà Dương Cốc địa phương, nơi đó nhiệt độ tương đối cao, có thể làm cho đàn trâu ở bên trong tránh thoát khỏi đông.

Nơi này, rất có thể chính là Mãng Cổ Ngưu Tôn hang ổ.

Nhưng là có phải hay không uống trâu đầm sở tại địa, vậy cũng không biết.

"Chi chi!"

Văn Hương Thử từ trên nhánh cây nhảy xuống, một đường chạy chậm đến một chỗ tuyết đọng bên cạnh, sau đó móng vuốt chỉ vào phía dưới, không ngừng kêu to.

La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân xuống tới, đem tuyết đọng gỡ ra, lộ ra một khối trọc da mặt đất.

Cái này cái gì cũng không có à?

Dương Nghênh Xuân ngây dại.

Nhưng La Hưng lại khẽ nhíu mày một cái, cẩn thận quan sát một chút mặt đất, lại dùng tay liều mạng quạt một chút, trong nháy mắt liền hiểu.

"Thiếu gia, cái này tình huống như thế nào?" Dương Nghênh Xuân không rõ ràng cho lắm.

"A Cường, ngươi bao lâu không có đi tiểu rồi?" La Hưng cười hắc hắc, hỏi.

"Cái gì, đi tiểu?"

"Người nước tiểu hương vị cùng thú nước tiểu là có khác biệt, đã có người ở chỗ này đi tiểu, cái này nói rõ chỗ này có người đi qua, mà lại hắn đi tiểu nhất định là đưa lưng về phía người tiến lên phương hướng, mặc dù đất này mặt vết tích đã sớm làm, có thể một trận tuyết bao trùm xuống tới, mặc dù che khuất đi tiểu vết tích, nhưng cũng cho chúng ta lưu lại manh mối." La Hưng giải thích nói.

"Ngươi đây đến có thể nghĩ đến?"

"Không có nó, ta coi như nghĩ đến, cũng tìm không thấy." La Hưng cười hắc hắc, đem dương dương đắc ý tiểu tro một cái ôm đi lên nói.

"Như thế cái đồ chơi nhỏ thật đúng là lập công lớn." Dương Nghênh Xuân nhẹ gật đầu, không có tiểu tro, bọn hắn thật đúng là không có cách nào ở mênh mông trong núi lớn tìm kiếm manh mối.

"Đi thôi, cái phương hướng này." La Hưng tay một chỉ một cái phương hướng, dẫn đầu đề khí bay đi.

Dương Nghênh Xuân theo sát phía sau.

. . .

Hắc Chiểu Trạch, Lạc Thừa Tông bọn người mười phần chật vật vọt ra, trên đầu, trên mặt vẫn còn trên thân đều là đen sì cái chủng loại kia tản ra mùi hôi thối mà hắc chiểu nê.

Mà lại bọn hắn gặp Hắc Chiểu Ngạc vây công, đồng bạn chết mất hai cái, vẫn còn mấy cái vết thương nhẹ.

Mặc dù cuối cùng thoát khỏi Hắc Chiểu Ngạc, nhưng bọn hắn dọc theo con đường này chịu khổ đầu thế nhưng là không nhỏ.

"Thừa Tông, chúng ta phải tranh thủ thời gian tìm nguồn nước thanh tỉnh một chút, cái này hắc chiểu nê có độc, không thể thời gian dài dính lên." Minh Không trưởng lão nhắc nhở một tiếng.

"Cú vọ đâu, để nó tranh thủ thời gian đến chúng ta đi tìm nguồn nước."

"Ừm."

"Nam Nha những người kia đến đâu mà rồi?"

"Bọn hắn hẳn là đã sớm tiến đến, không biết biết hao tổn mấy người, hẳn là theo chúng ta đi không phải cùng một cái đường." Bọn thủ hạ nói.

Hắc Chiểu Trạch như thế lớn, đi một con đường tỉ lệ quá nhỏ.

"Nghỉ ngơi một chút, phía trước hẳn là thông cánh tay vượn già địa bàn mà, cái này giữa mùa đông, bọn hắn hẳn là sẽ không đi ra hoạt động, chúng ta đi vòng, vận khí tốt là sẽ không bị phát hiện!" Minh Không nói.

"Sư thúc nói rất đúng." Lạc Thừa Tông phụ họa một tiếng.

"Lạc sư huynh, có phát hiện?" Bỗng nhiên một gã Thiên Lam Tông đệ tử hô to một tiếng, còn lại cả đám các loại phần phật một chút đều vây lại.

"Đây là chúng ta nội tuyến lưu lại tín hiệu, xem ra bọn hắn cũng đi không bao xa." Lạc Thừa Tông tiến lên vừa nhìn, lập tức liền nhận ra.

"Nội tuyến?"

"Cái này cũng không phải bí mật gì, kỳ thật ở Nam Nha những người kia bên trong, có chúng ta Thiên Lam Tông nội tuyến, chính là bởi vì có người này tồn tại, bọn hắn vô luận đi đến chỗ nào, chúng ta đều có thể tìm tới, rõ chưa?" Lạc Thừa Tông đắc ý cười một tiếng giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, trách không được đến Phục Ngưu sơn về sau, sư huynh ngược lại để chúng ta đi theo Nam Nha người đằng sau." Kia Thiên Lam Tông đệ tử bừng tỉnh đại ngộ một tiếng.

"Đi ở phía trước nhưng thật ra là nguy hiểm nhất, để bọn hắn cho chúng ta đi tiền trạm, mọi người hiện tại đã biết rõ Thừa Tông khổ tâm đi!" Minh Không không để lại dấu vết nâng một chút Lạc Thừa Tông.

"Sư huynh thật lợi hại!"

"Chúng ta trách oan Lạc sư huynh. . ."

"Minh Lam Phong sau này do sư huynh lãnh đạo, thật sự là phúc khí của chúng ta!"

Vuốt mông ngựa theo nhau mà tới, nghe Lạc Thừa Tông không khỏi tâm hoa nộ phóng, có chút lâng lâng.

"Cú vọ phát hiện một chỗ hồ nước, chúng ta mau chóng tới thanh tẩy một chút." Minh Không trưởng lão tiếp vào trên bầu trời cú vọ phát tới tin tức, vội vàng nói.

Linh sữa gặp trộm, vượn già kế hoạch thất bại, cùng Tuyết Giao đánh một trận, xác nhận đây không phải là Tuyết Giao làm, dù sao linh sữa đối Tuyết Giao tới nói tác dụng không lớn.

Có thể linh sữa không thấy, hiện trường vừa lưu lại "Hàn hơi thở" khí tức, cái này lại là ai làm, toàn bộ Phục Ngưu sơn còn có ai có thể ngụy trang "Hàn hơi thở" ?

Chỉ có loài người.

Nhân loại có thể tu luyện một chút có thể phát ra hàn hơi thở công pháp, thế là, phẫn nộ vượn già hạ lệnh để cho mình dưới trướng viên hầu tìm khắp tứ phía người hoạt động vết tích.

Thật vừa đúng lúc chính là, Thiên Lam Tông Lạc Thừa Tông một nhóm vừa vặn tiến vào thông cánh tay vượn già địa bàn mà, lập tức liền gặp vượn tử vượn tôn nhóm phát hiện.

Con vượn già này có thể bất chấp tất cả, trực tiếp mang theo thủ hạ liền đem ở mép nước rõ ràng nước bùn Lạc Thừa Tông bọn người vây lại.

Táo bạo vượn già há lại sẽ nghe Lạc Thừa Tông cùng Minh Không giải thích, trực tiếp liền phát khởi công kích, cái này một trận vây công, vượn già phương diện tự nhiên là tổn thất không nhỏ.

Dù sao vượn già phương diện cao thủ chỉ có hắn một cái, mà Lạc Thừa Tông cùng Minh Không đều là nhất phẩm tông sư, mà lại Lạc Thừa Tông vẫn là thiên kiêu cấp bậc.

Cho nên hai đánh một, vượn già tự nhiên không phải là đối thủ, có thể cái khác Thiên Lam Tông đệ tử liền chưa chắc là một đám phẫn nộ không nói lý Thông Tí Viên đối thủ.

Nhất là vượn già bồi dưỡng mấy cái Nhị phẩm Thông Tí Viên, kia là xung phong đi đầu, quan hệ này đến bản thân tấn giai linh sữa gặp người đánh cắp, còn không liều mạng?

Một trận này đánh thiên hôn địa ám, may mắn là ở Phục Ngưu sơn bên trong, cái này nếu là tại ngoại giới, kia thật là lực phá hoại cực lớn.

Liền ngay cả rời xa vượn già lãnh địa Hỗ Tam Nương mấy người cũng cảm thấy năng lượng ba động.

Lần này, muốn làm hoàng tước người không có xem như, còn bị đánh!

Hỗ Tam Nương lắc đầu, tiếc hận một tiếng, tiếp tục nhắm mắt lại ngồi xuống luyện công, mà Lỗ thị huynh đệ thì đi cùng Đoạn Thiết Ngưu tán gẫu mà, ăn hàng có chuyện nói không hết đề.

Chỉ có Lương Quốc Xuân sắc mặt khó coi, thậm chí còn có chút khẩn trương.




