




Chương 27:: Khách trọ


Đậu hũ cửa hàng phòng ở là "Tổ tiên" truyền thừa, trên lý luận hẳn là thuộc về "Hồ Thập Thất" thay thế thân phận vị kia, nhưng là, vị kia sớm đã không có.

Cho nên, khế nhà cùng khế đất cũng chờ cấp tại "Hồ Thập Thất" danh nghĩa, xem như La Hưng danh nghĩa duy nhất sản nghiệp.

Đậu hũ cửa hàng không mở.

Hắn vừa muốn đem phòng ở thuê, dù sao mình bây giờ cơ bản đều ở tại Tây Nhung đi sứ viện, hắn đồ vật cũng không nhiều, những cái kia làm đậu hũ công cụ cái gì, đều không đáng tiền, duy nhất đáng tiền chính là thư phòng những sách vở kia bản chép tay.

Những này hắn tạm thời mang không đi, cũng không bỏ được bán thành tiền.

Cư trú Lạc Kinh rất khó, mặc dù bây giờ hắn tại Tây Nhung đi sứ viện ăn uống không tệ, tiền lương cũng không thấp, có thể dù sao cũng phải vì tương lai suy tính một chút.

Người môi giới sai người đưa nói tiến đến, bảo hôm nay có nhân đến xem phòng ở.

La Hưng hướng Hồng Ảnh xin nghỉ, liền từ Tây Nhung đi sứ viện về nhà một chuyến.

Đãi hắn về đến trong nhà thời điểm, người môi giới người đã dẫn một lớn một nhỏ chủ tớ hai người đang nhìn phòng, La Hưng cái phòng này, hắn lựa chọn là ngắn thuê, mà lại đối khách trọ có yêu cầu, dù sao hắn cần cam đoan thư phòng mình bên trong những cái kia viết tay thư tịch an toàn.

Cho nên, ký nửa ủy thác hợp đồng, không có toàn quyền ủy thác cho người môi giới, nhưng cứ như vậy, người môi giới phương diện trách nhiệm liền nhỏ rất nhiều.

Bởi vì sang năm là thi đấu chi niên, cho nên năm đầu cuối lại có rất nhiều tuổi trẻ cử tử đến đây Lạc Kinh, thứ nhất là nắm chặt sau cùng mấy tháng thời gian khắc khổ ra sức học hành, mặt khác chính là có thăm viếng cùng khơi thông quan hệ.

Cho nên, chỉ cần khu vực không tệ phòng ở, đều không lo thuê, nhập thu đến nay, Lạc Kinh thuê phòng giá thị trường nổi lên chí ít một thành.

La Hưng chỗ phòng ở mặc dù tại khu bình dân, nhưng liên tiếp sứ quán khu, trị an tại Lạc Kinh là khu vực tốt nhất một trong, lại tiền thuê không phải quá đắt, cho nên, chỉ cần có phòng ở thả ra, vậy căn bản không lo thuê, trừ phi là quá phá, quá cũ kỹ cái chủng loại kia.

Đương nhiên, phòng cho thuê đều là thân gia không giàu có học sinh, có tiền, trực tiếp tại khách sạn mướn phòng, ăn ở đều không cần bản thân quan tâm, còn có thể cùng cùng ở học sinh cùng một chỗ trao đổi, tăng rộng kiến thức, vận khí tốt, còn có thể cọ một chút quan hệ, nói không chừng cả một đời vận mệnh liền cải biến.

Muốn làm quan, nhất định phải đi khoa cử con đường này, trừ phi ngươi đi võ tướng con đường này.

Cho nên , bình thường đều là tại võ học bên trên không nhiều lắm tiền đồ, hay là không có tiền tiêu vào luyện võ bên trên, mới có thể đi khoa cử con đường này.

Nhưng là đỉnh cấp quan văn bên trong, võ đạo cao thủ cũng không ít, có thể làm được đỉnh cấp quan văn, đều là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, ngộ tính khẳng định không kém, võ học căn cốt tự nhiên cũng sẽ không quá kém, coi như sơ kỳ bị giới hạn gia đình điều kiện nhân tố, hậu kỳ làm quan về sau, tài nguyên đầy đủ, cũng có thể đền bù một chút.

Cho nên, thế giới này các cử tử đại đa số đều sẽ võ, thậm chí rất nhiều nhân là văn võ kiêm tu, hai loại đều có thể đạt tới cảnh giới cực cao.

Người đọc sách nha, tự nhiên cùng thuần túy quân nhân tại khí chất bên trên vẫn là có khác biệt.

Cái đầu không cao, dáng người tinh tế, đầu đội khăn vuông, hất lên một kiện bông vải cầu áo choàng, mộc mạc màu sắc , bình thường tài năng, đi đường tốc độ không nhanh, cho người ta một loại yếu đuối tiêm tiêm cảm giác.

Ngược lại là đi theo phía sau tên này lão ẩu, đi lại nhẹ nhàng, ánh mắt sáng tỏ, tất nhiên là có một thân không tệ công phu trong người.

Kỳ quái tổ hợp!

La Hưng chợt liếc thấy đôi này chủ tớ hai người, cũng cảm giác chỗ nào không thích hợp , bình thường vào kinh tham gia kỳ thi mùa xuân thi đấu cử tử, hoặc là một người, hoặc là mang một cái tiểu tùy tùng mà, thư đồng tiểu thư đồng loại hình, cũng có mang hộ vệ, thị nữ nha hoàn, vậy cũng là gia đình phú quý.

Nhưng một cái học sinh, mang lên một năm lão sắc suy lão ẩu vào kinh tham gia kỳ thi mùa xuân, cái này quá là hiếm thấy, cái này vạn nhất ai có chuyện gì, là ai tới chiếu cố ai?

Bất quá mỗi người đều có bí mật của mình, người ta có lẽ vẫn là tương lai mình khách trọ, với tư cách chủ thuê nhà, hắn có thể không có quyền lực đi thám thính người khác tư ẩn.

Chỉ cần đối phương có quan phủ xuất cụ thân phận lộ dẫn, kia hết thảy đều không có vấn đề.

"Thất Lang, vị này là Hoàng Tứ Lang, chính là hắn muốn thuê ngươi cái viện này." Cò mồi nhìn thấy La Hưng, vội vàng lôi kéo hai người giới thiệu nói.

Hoàng Tứ Lang?

Nga thành vị kia sao?

Hiển nhiên không phải, cái này tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, hẳn là chỉ là trùng hợp mà thôi.

"La Tiểu Thất, gặp qua lang quân." La Hưng hơi cong một chút eo, hành lễ nói, đối phương vừa nhìn chính là người đọc sách, mình không thể quá tùy ý.

"Tại hạ Hoàng Ly, trong nhà xếp hạng thứ tư, mọi người gọi ta Hoàng Tứ Lang." Tuổi trẻ học sinh cũng là khẽ khom người, hoàn lễ một chút nói.

"Hoàng Tứ Lang, ta viện này không lớn, ngoại trừ phía trước có mặt tiền, chỉ có ba gian chính phòng, cùng một gian thiên phòng cùng phòng chứa, trước kia là ta làm một chút quyển vở nhỏ sinh ý, hiện tại ta có khác nghề nghiệp, liền không làm, ta làm việc địa phương bao ăn bao ở, viện này cũng rất ít trở về, phòng ở một khi rỗng, liền dễ dàng rách nát, liền định thuê. . ." La Hưng đơn giản giới thiệu nói, hắn là viện tử chủ nhân, ở gần ba năm, tự nhiên muốn so với cò mồi quen thuộc nhiều.

"La Thất lang, ngươi cái viện này không tệ, chính là nhỏ một chút, giá tiền phương diện có thể hay không lại hơi rẻ?" Hoàng Tứ Lang hơi có vẻ ngượng ngùng dò hỏi.

"Cái giá tiền này rất công đạo, hai người các ngươi lại kỳ thật cũng không nhỏ, ta chỗ này cái gì cần có đều có, giao thông xuất hành cũng thuận tiện, hơn nữa cách trường thi cũng không phải rất xa, trị an cũng tốt, những người khác nhà lúc này cho thuê đều tăng giá, ta đều không có tùy hành liền thị. . ." La Hưng cười ha ha, vội nói.

Hạ tiền thuê, không có khả năng.

Nếu không phải sợ phòng ở trống không không người ở, không tốt lắm, hắn chưa hẳn nghĩ thuê, cái này phòng ở cũ, không người ở, rách nát nhất là nhanh.

"Tứ lang, bằng không chúng ta đi nhà khác nhìn xem?" Lão ẩu tiến lên một bước, nhỏ giọng nói.

Hoàng Tứ Lang hơi trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta đã nhìn mấy nhà, cái viện này mặc dù nhỏ một chút, có thể thu thập rất sạch sẽ, mà lại bên trong vẫn còn một cái tiểu thư phòng, trên giá sách không ít trưng bày không ít sách vở, có thể thấy được chủ nhân là cái đọc sách, yêu thư chi nhân, vừa vặn thích hợp ta đọc sách."

Lão ẩu nhẹ gật đầu: "Tứ lang thích là được."

"La Thất lang, từ hiện tại đến sang năm kỳ thi mùa xuân vẫn còn thời gian năm tháng, ta trước thuê nửa năm như thế nào?" Hoàng Tứ Lang xoay người lại, cùng La Hưng thương nghị nói.

"Không có vấn đề, tiền thuê giao tam áp nhất, cần gì, ta tới mua thêm, không cần Hoàng Tứ Lang ngươi đi một chuyến nữa." La Hưng nhẹ gật đầu.

Hắn đối cái này Hoàng Tứ Lang cảm nhận cũng không tệ lắm, tối thiểu ánh mắt rất chính, không giống gian xảo hạng người.

Chuyện kế tiếp liền tốt đàm nhiều, cò mồi nghĩ ra tốt thuê hiệp nghị, song phương sau khi xem, cảm thấy không có vấn đề, liền ký tên, sau đó đi nha môn lập hồ sơ.

Hoàng Tứ Lang đem tiền thuê giao đến người môi giới, người môi giới rút ra bản thân tiền thuê về sau, lại đem tiền còn lại cho đến La Hưng cái này chủ phòng.

Về sau, khách trọ có chuyện gì tìm không thấy tiền thuê nhà, có thể trực tiếp liên hệ người môi giới giải quyết, cũng đã giảm bớt đi khách trọ cùng chủ phòng ở giữa phiền phức.

Có rất nhiều chủ phòng phòng ở rất nhiều hoặc là nhân không tại Lạc Kinh, trên cơ bản đều là đem phòng ở ủy thác cho người môi giới, bớt lo vừa dùng ít sức.

Có thể làm người môi giới nhất định phải là Lạc Kinh bản nhân, mà lại nhất định phải tại nha môn chỉ định tiền phường tồn nhập một bút tiền đặt cọc, số tiền kia người môi giới chủ yếu động, nhất định phải quan phủ đồng ý mới được.

Số tiền kia là cam đoan một khi người môi giới xảy ra chuyện, có thể đền bù chủ thuê nhà cùng khách trọ tổn thất.

Sở hữu, càng là lão người môi giới, tín dự liền càng ổn định, cũng liền không lo sinh ý, trên cơ bản là kiếm bộn không lỗ.

La Hưng cùng những này vào kinh đi thi học sinh cũng không có quá lớn gặp nhau, ký xong thuê hiệp ước về sau, hắn liền trực tiếp trở về Tây Nhung đi sứ viện.

"Vũ công tử" cái này nhất thụ thương thế nhưng là làm trễ nải hắn đi "Quỷ Thị" hành trình, đêm nay, hắn đã hẹn Hồng Ảnh, cùng đi Quỷ Thị.

Nghe nói, người mới vẫn còn phúc lợi.

. . .

"Điện hạ, thế nào, là hắn sao?" Đợi La Hưng đi xa về sau, bà lão kia mới lặng tiếng hỏi kia "Hoàng Tứ Lang" một tiếng.

"Hoàng Tứ Lang", không, hẳn là dịch dung sau Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu: "Mặc dù hắn so với mười hai năm trước biến hóa rất lớn, nhưng là, ánh mắt của hắn ta quá quen thuộc, chính là hắn, ta tiểu túi ca ca."

Lão ẩu ánh mắt phức tạp, hỏi: "Điện hạ, tiếp xuống làm thế nào, ngươi tính cùng hắn nhận nhau sao?"

"Không, hắn thế mà ẩn núp tiến vào Tây Nhung đi sứ viện, cái này với ta mà nói, không thể nghi ngờ là một nước diệu cờ." Diệp Lưu Ly chậm rãi nói.

"Thế nhưng là, ngài nhất cử nhất động Nam Nha đều biết, kia bệ hạ bên kia tất nhiên cũng biết. . ." Tô ma ma nhắc nhở nhà mình công chúa một tiếng.

"Có thể tra được hắn tại Nam Nha công huân điểm tích lũy sao?"

"Ngài là Nam Nha Tĩnh An Ti tham sự quan , dựa theo hiện tại chức quyền phân chia, ngài là cấp trên của hắn, cái này quá đơn giản."

"Vậy ta làm việc thiên tư một chút, không có vấn đề gì chứ?"

"Quy tắc bên trong, ta nghĩ Diêu đại nhân cùng Hầu gia sẽ không làm khó ngài." Tô ma ma sửng sốt một chút, lập tức nói.

"Kia từ giờ trở đi, Hồ Thập Thất báo cáo đi lên tin tức, điểm tích lũy dựa theo quy tắc bên trong đẳng cấp cao nhất cấp cho." Diệp Lưu Ly phân phó một tiếng.

Có quyền không cần, quá thời hạn hết hiệu lực.




