




Chương 270:: Đây cũng là ngươi tính toán?


Nhất phẩm đại tông sư giao chiến, tự nhiên sẽ dẫn phát một chút thiên địa dị tượng cùng năng lượng kịch liệt ba động, mà cùng là nhất phẩm đại tông sư Dương Nghênh Xuân tự nhiên là có thể cảm giác được.

Dù là hắn rời chiến trường kia khoảng cách rất xa, y nguyên có thể.

"Đây là đầu kia vượn già khí tức, nó tại sao lại cùng người đánh nhau, vẫn là hai cái nhất phẩm đại tông sư. . . . ."

"Là Thiên Lam Tông người."

"Dối trá chính đạo!" Dương Nghênh Xuân xì mắng một tiếng.

"Đi thôi, cái này cùng chúng ta không có gì quan hệ." La Hưng cười hắc hắc, nói một tiếng, Thiên Lam Tông người làm sao sẽ chủ động khiêu khích đầu kia vượn già?

Không khỏi à, vẫn là trẻ tuổi nóng tính, bản thân nhiều điệu thấp!

"Công tử gia, đây cũng là kiệt tác của ngươi a?"

"A Cường, ta đều đi cùng với ngươi, thế nào còn có thể bốc lên giữa bọn hắn tranh đấu, ngươi cũng đừng nói xấu người tốt." La Hưng phủ nhận nói.

"Dù sao ta là kiến thức qua, ngươi là ta gặp được rất quỷ kế đa đoan người."

"Cám ơn ngươi khích lệ, so với các ngươi người của Ma môn tới nói, ta là tiểu vu gặp đại vu." La Hưng tăng thêm ngữ khí nói.

Tiểu tro chỉ dẫn dưới, La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân đi gần hai canh giờ, rốt cục nhìn thấy một cái không có tuyết đọng sơn cốc, sơn cốc rất lớn, gặp cỏ xanh bao trùm lấy.

"Nơi này phía dưới hẳn là cũng có địa hỏa Long, nếu không mảnh sơn cốc này làm sao lại không có tuyết đọng?"

"Ừm, sơn cốc này mùa hạ hẳn là phi thường nóng bức, đến mùa đông, nơi này ngược lại ấm áp như xuân, đây chính là thiên nhiên thần kỳ." La Hưng Hỏa thuộc tính lực tương tác cũng là Giáp đẳng, tự nhiên có thể cảm giác được phía dưới dư thừa Hỏa thuộc tính lực lượng.

Nếu như là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, hoặc là rèn đúc, vậy nhưng thật sự là nơi lý tưởng.

Như thế đại một vùng thung lũng, những này cỏ xanh, đầy đủ Phục Ngưu sơn đàn trâu qua mùa đông rồi?

"Rất kỳ quái, vì sao chúng ta không nhìn thấy đàn trâu? Bọn hắn đều đi đâu?"

"Đúng nha, làm sao lại không nhìn thấy đàn trâu đâu, nơi này như thế tốt tươi cây rong, tại sao không thấy được một con trâu ăn cỏ?" Dương Nghênh Xuân nói.

"Cỏ này có độc, trâu không thể ăn!" La Hưng ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát trên mặt đất dài thảo về sau, lấy xuống một cây đến, bỏ vào trong miệng nhai một chút, cảm giác hơi có chút cảm giác tê dại.

"Có độc, có độc ngươi còn để miệng ở bên trong nhai?"

"Ta không nếm một chút, làm sao biết có độc?" La Hưng trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Ngươi không sợ chết?"

"Cỏ này là có độc, nhưng ăn nhiều, mới có thể xảy ra vấn đề, một chút xíu, vừa không ăn vào trong bụng, không có vấn đề." La Hưng giải thích nói.

"Tiếp xuống đi chỗ nào?"

"Về trước đi, đem Thiết Ngưu đại ca bọn hắn nhận lấy, chúng ta cách có chút xa." La Hưng nói, khoảng cách quá xa, một khi có chuyện gì, chỉ sợ nghĩ gấp rút tiếp viện cũng không kịp, cho nên, vẫn là trước hợp thành hợp lại cùng nhau lại nói.

"Ừm, ta đi đón bọn họ chạy tới, ngươi đợi ở chỗ này." Dương Nghênh Xuân chủ động nói.

"Ngươi lo lắng ta theo không kịp tốc độ của ngươi?"

Dương Nghênh Xuân "Ừm hừ" một tiếng, thân hình điện bắn ra ngoài, xác thực nhanh như thiểm điện, thời gian nháy mắt liền biến mất đang trên đường tới.

La Hưng cũng không nói gì, tất nhiên lưu tại tại chỗ, hắn cũng không thể chuyện gì đều không làm, Dương Nghênh Xuân nhất thời bán hội sẽ không trở về.

Hắn liền cùng tiểu tro một người một thú lặng lẽ hướng sâu trong thung lũng đi đi.

Bọn hắn nhìn thấy móng trâu bước ra tới một con đường, đàn trâu ở chỗ này qua mùa đông suy đoán hẳn là đúng, nhưng đàn trâu đi đâu mà, cái này hắn còn chưa phát hiện.

Nhưng là có thể dọc theo trên mặt đất móng trâu ấn không khó lắm tìm tới.

Đàn trâu có thể không có trí tuệ của nhân loại, biết rõ đem bản thân đi qua dấu chân cho xử lý, để ngoại nhân không nhìn thấy bọn chúng đi qua.

Ngoại trừ móng trâu ấn, La Hưng càng muốn tìm hơn tới đất bên trên có nhân loại hành tẩu vết tích, dạng này hắn mới có thể đánh giá ra, Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly bọn hắn tới qua nơi này.

La Hưng một đường đi vài trăm mét, đều không có bất kỳ người nào dấu chân vết tích. Cái này khiến hắn không khỏi có chút hoài nghi mình tìm tới chỗ này sơn cốc có phải hay không sai, hoặc là căn bản chính là có người cố ý dẫn bọn hắn ngộ nhập lạc lối?

Có hay không loại khả năng này, đương nhiên là tồn tại.

"La Tiểu Thất, ngươi muốn tìm Ly Đạo Nhân đại mộ khả năng liền dưới đất này, ta cảm giác được cái này dưới đất có cái gì." Hắc Chung Linh thanh âm bỗng nhiên ở trong đầu hắn vang lên.

"Dưới mặt đất, dưới mặt đất nhiệt độ không thấp đi, Ly Đạo Nhân làm sao lại đem bản thân mộ xây ở địa hỏa long chi bên trên?" La Hưng rất kỳ quái hỏi.

"Cái này dưới đất có một cái rất lớn không gian, ngươi mà nói địa hỏa long chỉ chính là dưới mặt đất nham tương tầng a , dựa theo ngươi đi qua trong trí nhớ thuyết pháp, cái này Phục Ngưu sơn nhưng thật ra là một tòa ngủ đông sống núi lửa, chỉ bất quá nó còn chưa tới kế tiếp phun trào kỳ, núi lửa phun trào cũng đem dưới mặt đất đồ tốt mang ra không ít, cho nên, nơi này là có không ít thiên tài địa bảo thất lạc." Hắc Chung Linh đường đi, "Cái này Phục Ngưu sơn hung thú luôn có thể có khải linh tình huống, hẳn là núi lửa này mang tới, hung thú thu hoạch được bảo vật, tiếp theo tăng lên huyết mạch, thu hoạch được trí tuệ, mới tu luyện trở thành Linh thú."

"Ngươi phát hiện đàn trâu hay không?"

"Có, ngươi tiếp tục đi lên phía trước chừng ba trăm thước, có một cái cửa hang đi vào, bên trong liền hẳn là ngươi muốn tìm đàn trâu, bất quá ngươi nghĩ muốn tìm người không ở bên trong." Hắc Chung Linh nói.

"Nói như vậy, ta là gặp người cố ý lừa dối rồi?"

"Cái này ta cũng không biết." Hắc Chung Linh nói, nàng mặc dù thần thông quảng đại, thế nhưng không phải vạn năng, nàng không có con mắt, chỉ có thể dựa vào linh thức tới cảm giác, nếu như muốn phân biệt, còn cần phải mượn La Hưng thân thể.

Thanh Y lưu ký hiệu bí mật bị phát hiện, gặp người tương kế tựu kế?

Vẫn là bản thân không để ý đến vật gì vậy?

Người của một thôn, khẳng định không phải số ít, vẫn còn Ly Vẫn người, nhiều như vậy một đạo nhân mã, không có khả năng vô thanh vô tức liền biến mất?

Ly Vẫn là một đám trộm mộ, bọn hắn làm việc cùng tư duy Logic cùng người bình thường là có khác biệt, trộm mộ đồng dạng làm thế nào?

Chắc chắn sẽ không quang minh chính đại.

Ly Đạo Nhân mộ bọn hắn đi vào qua nhiều lần, mặc dù đều là giả, nhưng cũng thu hoạch được không ít tài phú, đương nhiên nguy hiểm khẳng định không thể thiếu.

Giả mộ cùng thực mộ là có khác biệt, mà lại nghe nói cái này Ly Đạo Nhân giả mộ mỗi một cái đều kiến tạo không giống, bên trong chẳng những có ngoan độc cơ quan cạm bẫy, vẫn còn kinh khủng độc trùng.

Giả mộ nguy hiểm như thế, thực mộ liền không cần phải nói, khẳng định càng khủng bố hơn.

Ngàn năm trước, Phục Ngưu sơn thế nhưng là hung thú vườn, Ly Đạo Nhân đem bản thân đại mộ kiến tạo ở chỗ này, hắn là làm được bằng cách nào, chẳng lẽ lại hắn có thể thúc đẩy hung thú vì đó tạo mộ hay sao?

Những này bí ẩn đều chờ đợi đi từng cái giải khai.

Trở lại vừa rồi điểm xuất phát, các loại Dương Nghênh Xuân bọn họ chạy tới.

Trước sau gần đi tới hai canh giờ, mới nhìn đến mấy cái năm sáu cái chấm đen mà hướng hắn bên này lao vùn vụt tới, La Hưng đứng lên, nghênh đón tiếp lấy.

"Sắc trời không còn sớm, chúng ta trước tiên ở phụ cận tìm một chỗ xây dựng cơ sở tạm thời." La Hưng nói.

"Không có Thanh Y cùng điện hạ tin tức của bọn hắn sao?"

"Trước mắt còn chưa phát hiện, nhưng chúng ta hẳn là tiếp cận các nàng, ta có cảm giác này." La Hưng nói, "Vừa rồi ta một người xuống dưới kiểm tra một hồi, xác thực có một chi đàn trâu, bọn chúng đều ở nấp tại một chỗ trong sơn động, ta muốn đợi sau khi trời tối, đi vào dò xét một chút."

"Tất nhiên không có điện hạ dấu vết của bọn hắn, chúng ta cần gì phải trêu chọc đàn trâu đâu?" Lương Quốc Xuân đường đi, "Vạn nhất đã quấy rầy kia Mãng Cổ Ngưu Tôn, chẳng phải là được không bù mất?"

"Mãng Cổ Ngưu Tôn hẳn là không ở nơi này, nơi này đàn trâu hẳn là Phục Ngưu sơn bên trong rất nhiều đàn trâu bên trong một chi, tất nhiên Thanh Y đem chúng ta đưa đến chỗ này, chúng ta liền không thể đơn giản rời đi, thế nào cũng muốn vào xem một chút." La Hưng nói.

"La đô úy, cái này quá nguy hiểm..."

"Lương lang tướng, chuyến này bằng vào ta làm chủ, huống hồ, ta cũng không muốn cầu ngươi cùng ta cùng đi, ngươi liền không cần nói nữa." La Hưng trực tiếp cự tuyệt nói.

Lương Quốc Xuân trên mặt hiện lên một tia không vui, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền khôi phục, hắn chính là một cái dẫn đường, mà lại chỉ có một người, Hỗ Tam Nương đều không có phản đối, hắn lại kiên trì, thua thiệt chính là hắn.

"Cái này trâu bình thường đã đến ban đêm thị lực cùng thính lực cũng không quá tốt, nhưng cái mũi tương đương linh mẫn, cho nên chỉ cần chúng ta có thể cải biến khí tức trên thân, liền có thể lừa qua đi. . . . ."

"Vậy ngươi như thế nào làm đâu?"

"Phân trâu, chúng ta mang lên khối làm phân trâu ở trên người, tự nhiên là có thể che đậy trên người chúng ta mùi vị, đồng thời tận lực tẩy đi chúng ta mùi trên người, bảo trì khoảng cách nhất định, đương nhiên sẽ không bị phát hiện." La Hưng giải thích nói.

"Phương pháp này nghe đến là có thể thực hiện, nhưng ai đi đâu?"

"Ta cùng a Cường cùng một chỗ." La Hưng nhìn thoáng qua Dương Nghênh Xuân đường đi, "A Cường là nhất phẩm đại tông sư, tu vi cao, tốc độ nhanh, cho dù xảy ra bất trắc, cũng có thể mang ta cấp tốc thoát đi."

Dương Nghênh Xuân khẽ nhíu mày, miệng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

"A Cường, hong khô phân trâu còn có thể làm nhiên liệu, kỳ thật không phải rất thúi, ngươi không cần quá ghét bỏ." La Hưng cười hắc hắc.

"Ta lên ngươi thuyền hải tặc, chỉ có thể như thế."

"Yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi." La Hưng đưa tay nhẹ nhàng vỗ một cái Dương Nghênh Xuân bả vai nói.

Dương Nghênh Xuân bả vai hơi cứng ngắc lại một chút, từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế đập qua bờ vai của hắn, cho dù là ở Bích Huyết Điện, sư phụ của hắn Bích huyết Ma Quân cũng chưa từng có dạng này thân mật động tác.

Hôm nay hắn thế mà gặp một cái có thể xem là tiểu bối gia hỏa cho đập, mà lại hắn thế mà không có trốn tránh, phảng phất rất tự nhiên bộ dáng.

Nơi này khác không có, phân trâu nhiều lắm, không phải trong sơn cốc này thảo thế nào dáng dấp như thế tràn đầy, cái này phân trâu quá màu mỡ.

Chỉ cần đem ẩm ướt phân trâu hong khô, đạt được làm phân trâu bánh bột ngô, sau đó tìm túi vải hoặc là túi thơm cho nó đặt vào, cái mùi kia liền đi ra.

Để cho người ta lui tránh ba xá.

Mặt trời lặn về hướng tây về sau, sắc trời rất nhanh liền tối xuống, nhiệt độ không khí lập tức đã sớm chợt hạ xuống mười mấy độ, La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân hai người làm tốt hết thảy chuẩn bị, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lặng lẽ hướng vùng thung lũng kia sờ lên.

Hai người rất nhanh đã tìm được cái kia cửa hang, ở một mảnh trọn vẹn cao bằng một người bụi cỏ đằng sau.

Bên trong truyền đến từng đợt trâu "Ngáy" thanh âm, kia liên tiếp, hẳn là ngủ là tương đối quen, trời lạnh như vậy mà, trong động ấm áp, lại có ăn, lại có uống, nào có đi ngủ để cho người ta tới dễ chịu.

Nhưng là vừa tiếp cận cái kia cửa hang, cỗ này sang tị tử hương vị, để La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân cùng từ La Hưng trong ngực lộ ra đầu tiểu tro hun suýt tý nữa nhịn không được trực tiếp đem vừa ăn trễ bữa ăn cho phun ra.

Cái kia ý vị quá khó ngửi, so với phân trâu ý vị trọng gấp trăm lần!




