




Chương 271:: Xích Viêm Ma Ngưu


Để cho an toàn, hai người tại cửa ra vào trước che lại miệng mũi hun trong chốc lát, lúc này mới thi triển khinh thân chi pháp lướt vào trong động.

Cái này trong động là đen kịt một màu, bất quá hai người đã thích ứng hắc ám, La Hưng linh thức nhạy cảm, coi như nhìn không thấy, cũng không ảnh hưởng hắn hành động, Dương Nghênh Xuân là nhất phẩm đại tông sư, tự nhiên cũng là không kém.

Sau khi đi vào, đi không bao xa, chính là một cái không gian thật lớn, bên trong nhiệt độ nếu so với phía ngoài cao hơn rất nhiều.

Khó trách cái này đàn trâu chọn ở cái này trong động miêu đông.

Vì giảm bớt tiêu hao, bọn chúng tận lực lấy đi ngủ làm chủ, không quá nguyện ý đứng dậy động.

"Nơi này nhiều ít con trâu?"

"Không biết, đến có hơn ngàn con a?" Hai người truyền âm đối thoại.

"Tranh thủ thời gian đi đến đầu đi, vị này mà quá hắc người, chịu không được. . ."

Dưới mặt đất không gian rất lớn, do thông đạo tương liên, La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân không sai biệt lắm thông qua tam cái gần như không xê xích bao nhiêu địa phương.

Rốt cục thông đạo biến hẹp bắt đầu.

Nơi này trâu đều là một cái chủng loại, Xích Viêm Ma Ngưu, là Phục Ngưu sơn sinh hoạt bốn Đại Ngưu loại hung thú một trong, vẫn còn ba loại là Thiết Bối tê giác, hoàng kim Độc Giác Ngưu cùng Tuyết ngưu.

Tuyết ngưu cùng hoàng kim Độc Giác Ngưu tộc đàn thưa thớt, nhiều nhất là Thiết Bối tê giác, nhưng phổ biến thực lực không cao, Thiết Bối tê giác bầy Ngưu Vương đánh giá cao nhất Kế mới Nhị phẩm.

Tuyết ngưu nhất tộc nhất là hiếm thấy, đoán chừng cái này Phục Ngưu sơn mạch cũng liền mấy trăm con dáng vẻ.

Mãng Cổ ma ngưu không biết là cái gì chủng loại, chí ít có hạn trong tư liệu cũng không có tương quan ghi chép, nhưng phỏng đoán càng nhiều hơn chính là, nó có thể là Xích Viêm Ma Ngưu xuất thân, về sau huyết mạch tiến hóa, vừa biến thành một cái khác chủng loại.

Mấy trăm mét về sau, trong không khí kia cứt trâu hương vị phai nhạt không ít, nhưng là lại có mặt khác một cỗ hương vị, cái mùi này La Hưng rất quen thuộc, chính là mùi lưu hoàng.

Cái này càng thêm ấn chứng hắn đối địa hỏa Long suy đoán, cái gọi là hỏa long chính là dưới mặt đất nham tương tầng, nó là lưu động, cho nên không hiểu người, cho rằng nó là hỏa long.

Lưu huỳnh là có độc, La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân đều mang tới giản dị loại bỏ trang bị.

"Ngươi không còn sớm đem thứ này lấy ra, làm hại ta ngửi một đường cứt trâu ý vị?" Dương Nghênh Xuân oán niệm trùng trùng nói.

"Thứ này là có thời gian hạn định tính, qua liền vô dụng, ta không bớt một chút dùng?" La Hưng lườm hắn một cái, "Lại nói, qua chướng khí thời điểm, ngươi chưa bao giờ dùng qua sao, không phải thế nào tới?"

"Nơi này không thể dùng minh hỏa, chỉ có thể dùng cái này." La Hưng móc ra lớn cỡ trứng gà dạ minh châu đi ra, trong thông đạo trong nháy mắt phát sáng lên.

Dạ minh châu chỉ riêng tương đối nhu hòa, không đến mức sáng quá mà đốt bị thương người con mắt.

Đã rời đàn trâu rất xa, nhưng bọn hắn còn không dám mở miệng nói chuyện, sơn động là có hồi âm, bọn hắn dùng cục đá thí nghiệm qua, có thể truyền khoảng cách rất xa.

Những này động cùng thông đạo không giống như là nhân công mở, giống như là núi lửa nham tương phun trào sau vừa lui về, lưu lại thông đạo.

Từ trên vách động một tầng Kiên Ngạnh núi lửa nham liền có thể nhìn ra.

"La Tiểu Thất, ngươi xem, đó là cái gì?" Đã đi không sai biệt lắm có gần nửa canh giờ, nhìn ra ít nhất cũng phải có năm sáu dặm, Dương Nghênh Xuân bỗng nhiên tay một chỉ phía trước một vệt lấp lóe nói.

La Hưng dùng trong tay dạ minh châu chiếu tới, cũng là cảm giác một vệt ánh sáng phản xạ tới, nhìn kỹ một chút, trên vách động trống không thế mà mắt trần có thể thấy một viên to lớn kim cương.

Núi lửa hoạt động quả thật có thể sinh ra kim cương, cái này cũng không hiếm lạ, bất quá, hắn trên đời này cũng không có nhìn thấy kim cương chế tác châu báu, hẳn không phải là gia công nguyên nhân, là văn hóa, kim cương có cạnh có góc, Kiên Ngạnh vô cùng, mặc dù xinh xắn, thưa thớt, nhưng nếu là không ai thích, sùng bái, cũng tựa hồ lưu hành không nổi.

Thứ này mà nói đáng tiền, cũng đáng tiền, mà nói không đáng tiền, cũng liền không đáng tiền, bởi vì nó ở cái thế giới này không có nhiều giá trị thực dụng.

Nhưng là như thế đại nhất khỏa, còn tinh khiết vô cùng, quay đầu ngược lại là có thể gia công một chút đồ trang sức, La Hưng nhẹ nhàng đi lên, đưa tay trực tiếp bỗng nhiên liền đem kia kim cương giam lại.

Khá lắm, lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Ngươi thích cái này, bên này đều là?" Dương Nghênh Xuân kinh ngạc tay một chỉ phía trước.

La Hưng mở mắt nhìn lại, ánh mắt chiếu tới, một mảnh lấp lóe, phía trước trên vách động, khắp nơi có thể thấy được kim cương, còn có không ít hiếm thấy hoàng toản cùng phấn kim cương. . . .

Như thế một mảng lớn mỏ kim cương, cái này nếu là tại gia tộc, hắn liền có thể trực tiếp thực hiện tài phú tự do.

Nạy ra mấy khối không tệ hoàng toản cùng phấn kim cương, La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân tiếp tục hướng phía trước, trong ngực Văn Hương Thử bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, nó đây là ngửi thấy cái gì?

Hai người trong nháy mắt hưng phấn lên.

Đôi này đoạn mất đầu mối người mà nói, không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

Ở Văn Hương Thử dẫn đầu dưới, La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân đi vào một chỗ quặng mỏ, không sai, đây chính là một chỗ quặng mỏ, cái này động không phải thiên nhiên hình thành, là có mở vết tích.

"Đây là, hoàng kim. . . . ."

"Không sai, những này hoàng kim là địa hỏa Long mang ra, phiến khu vực này hàm lượng tối cao, đã gặp người khai thác." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Nơi này vẫn còn người tiến đến khai thác mỏ, người nào có thể làm được?" Dương Nghênh Xuân vô cùng kinh ngạc.

"Kia Ly Đạo Nhân làm sao lại đem đại mộ tu kiến ở chỗ này đây?" La Hưng hỏi lại một tiếng.

"Ngươi hoài nghi nơi này hoàng kim là Ly Đạo Nhân khai thác?"

"Đều mà nói Ly Đạo Nhân phú khả địch quốc, có thể của cải của hắn từ đâu mà đến, nhưng có lưu lại bất kỳ ghi lại nào?" La Hưng hỏi, "Nhưng nếu như hắn có một tòa tùy thời khai thác mỏ vàng, cái này không khó giải thích."

"Thế nhưng là cái này mỏ vàng ở Phục Ngưu sơn bên trong, hung thú hoạt động khu vực, một mình hắn là như thế nào ở hung thú địa bàn mà khai thác mỏ dã luyện, đồng thời mang đi những cái kia hoàng kim?"

"Cái này ta cũng không biết, có lẽ hắn có chúng ta không biết phương pháp, hoặc là mà nói hắn có một chi thế lực đang giúp hắn, Ly Đạo Nhân nổi danh như vậy, có được khổng lồ như vậy tài phú, còn hao tổn món tiền khổng lồ kiến tạo mười cái mộ, thủ hạ không có người nào là không thể nào, những người này đi nơi nào, vẫn còn Ly Vẫn là như thế nào hình thành, cũng là điểm đáng ngờ nặng nề!" La Hưng nói.

Tiểu tro từ La Hưng trong ngực nhảy dưới, vèo một cái tử lao ra ngoài, hướng một cái phương hướng.

Hai người cũng đồng loạt đuổi tới.

Đi về phía trước ước chừng khoảng trăm mét, tiểu tro ngừng lại, một cái móng vuốt ngón tay một cái phương hướng, một cái móng vuốt hướng La Hưng vẫy vẫy tay.

La Hưng chạy tới, quả nhiên ở trên vách động phát hiện một viên kim châu.

Đây cũng không phải là thiên nhiên hình thành, là nhân công rèn luyện, hắn nhớ lại, công chúa Diệp Lưu Ly có một chi kim trâm cài tóc, viên này kim châu hẳn là từ chi kia kim trâm cài tóc bên trên hái xuống.

Điều này nói rõ cái gì, Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y từng tới nơi này.

"Đi!" La Hưng hưng phấn một tiếng, đem kim châu thu lại, lần theo kim châu khảm vào vách động lực đạo phương hướng hướng phía trước mà đi.

Trong này là chín quẹo mười tám rẽ, cũng không biết đi bao xa, vừa thu hoạch mấy khỏa kim châu, rõ ràng cảm giác được nhiệt độ không khí chậm rãi hạ xuống rất nhiều.

Rốt cục, bọn hắn đi vào một nơi, lại là một cái không biết sâu đến mức nào khe hở.

Không có đường!

Hô!

Mắt trần có thể thấy từng cái gió lốc từ trong cái khe chà xát đi lên, cái này trong gió ẩn chứa một loại đặc thù năng lượng, đứng tại bên bờ vực La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân không khỏi lui về sau đi.

Cơn gió nào, cư nhiên như thế kinh khủng, nhất phẩm đại tông sư đều có thể uy hiếp được.

Lần này phiền toái, manh mối đến nơi đây liền đoạn mất, nếu như Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly bọn hắn đều đi đối diện lời nói, bọn hắn vừa cái kia làm sao đi tới đâu?

Cái này âm phong, tạm thời cứ như vậy kêu to lên, nếu như là tự nhiên hình thành, tất nhiên sẽ có yếu bớt, ngừng thời điểm, nếu là cố ý lời nói, khẳng định lại có cơ quan trận pháp khống chế.

La Hưng nghĩ đến bản thân vừa đạt được vảy rồng, đây chính là hộ tâm vảy rồng, Kiên Ngạnh vô cùng, thế gian này chỉ sợ ít có cái gì có thể thương nó. . .

Dùng nó có lẽ có thể thử một lần, cái này khe hở hai bên khoảng cách cũng không tính quá xa, nhưng mình tu vi không đủ, chỉ sợ chưa hẳn có thể làm được.

"A Cường, giúp ta hộ pháp!"

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Nghênh Xuân kinh ngạc vô cùng nhìn xem La Hưng hỏi.

"Ta nghĩ đột phá một chút, tấn một chút tam phẩm Võ sư!" La Hưng nói xong, liền thối lui đến một cái an toàn vị trí, ngồi xếp bằng trực tiếp ngồi xuống.

Oa Thảo!

Dương Nghênh Xuân trong lòng mắng một tiếng, ngươi có muốn hay không chơi như thế lớn, lúc này tu luyện, còn nói muốn đột phá tấn cấp, có ngươi làm như vậy sao?

Có người võ giả nào giống như ngươi chơi như vậy, đột phá cũng không phải tùy tiện, vạn nhất cả xóa bổ, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì mất mạng.

Đều là làm tốt đầy đủ chuẩn bị về sau, lại tìm cái địa phương an toàn, lại đột phá, chỗ nào giống như ngươi như vậy tùy tiện.

Đơn giản chính là trò đùa.

Vừa định mà nói, ngươi nếu là cả xảy ra chuyện rồi, đừng nghĩ ta cứu ngươi, nhiều nhất đem ngươi mang về, vẫn còn chớ liên lụy ta.

"Cho ta nửa canh giờ là đủ rồi."

Huyền Linh Cửu Chuyển tâm pháp đã bắt đầu vận chuyển, một cỗ huyền ảo vô cùng cảm giác từ trên thân La Hưng phát ra, xem Dương Nghênh Xuân suýt tý nữa không có đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Đây là công pháp gì, làm sao nhìn qua so với tự mình tu luyện Bích huyết Triều Sinh quyết cao hơn một cái cấp bậc?

Công pháp cao thấp, từ người tu luyện trên người hiển lộ dị tượng là có thể cảm ứng được, nhất là tu luyện công pháp cao cấp, cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

La Hưng tu luyện công pháp tầng cấp trên mình, có thể hắn thế nào chỉ là một cái tứ phẩm võ giả, giống như hắn tuổi như vậy, ở hai mươi tuổi thời điểm, đã là Nhị phẩm Võ Tông!

Nhưng cũng không bài trừ có ít người thiên tư cao, phát hiện muộn, có thể Nam Nha dạng này cơ cấu, làm sao lại đơn giản bỏ sót một cái thiên tư cực cao người trẻ tuổi đâu?

Dương Nghênh Xuân thật sự là không nghĩ ra.

Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể nghe theo đối phương phân phó, cho hắn hộ pháp.

Tứ phẩm đột phá tam phẩm, La Hưng tu vi đã sớm đủ rồi, nếu không phải hắn nghe Hắc Chung Linh, đem "Huyền Linh Cửu Chuyển" tâm pháp tam chuyển rèn luyện viên mãn, sau đó cùng cảnh giới cùng một chỗ đột phá, hắn đã sớm là tam phẩm Võ sư.

Kéo tới hiện tại, rốt cục rèn luyện không sai biệt lắm, có thể đột phá.

Nhất chuyển, lượng chuyển, tam chuyển!

Từ thứ ba chuyển tiến vào Đệ Tứ Chuyển, đây là một cái cửa ải, một lần vừa một lần cọ rửa, cảm ngộ cũng không ngừng tăng lên.

Rốt cục, thể nội rất nhỏ run lên, phảng phất cái gì bị đả thông như vậy, một cỗ thanh khí trực trùng hoa cái.

Đây là đả thông hai mạch Nhâm Đốc, hai mạch Nhâm Đốc không phải tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông thời điểm mới có thể đả thông sao?

Thế nào bản thân tấn cấp tam phẩm thời điểm, liền đả thông, đây quả thực không phù hợp lẽ thường à, vậy mình tấn cấp Nhị phẩm thời điểm, vừa sẽ như thế nào đâu?

Chẳng lẽ đây chính là tu luyện "Huyền Linh Cửu Chuyển" mang tới chỗ tốt, mà lại hai mạch Nhâm Đốc một trận về sau, hắn phát hiện bản thân trung đan điền cùng thượng, hạ hai cái đan điền ngay cả ở cùng nhau, thông qua trung đan điền, phảng phất có một loại huyền ảo liên hệ, phảng phất có thể ở hư thực trung chuyển đổi đồng dạng.

Đây chính là Hắc Chung Linh nói không tưởng tượng được chỗ tốt, có thể chỗ tốt này tựa hồ cũng nhìn không ra tới?

"La Tiểu Thất, ngươi bây giờ chẳng những sớm đả thông hai mạch Nhâm Đốc, còn có thể nội thị, nhất là trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể tùy thời mượn dùng Cơ Ngọc Nhi lực lượng, trong thời gian ngắn có thể phát huy ra nhất phẩm đại tông sư chiến lực, lúc đầu ngươi, nếu như muốn đạt tới cái này chiến lực, thì cần muốn Cơ Ngọc Nhi khống chế ngươi để chiến đấu, ngươi chọn cái nào?" Hắc Chung Linh thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên.

A? !




