




Chương 272:: Vượt cấp chiến đấu không phải nói đùa


Hai mạch Nhâm Đốc đả thông, đối tư chất thân thể tới nói, cũng là một lần tăng lên, có thể nói là gần với phạt mao tẩy tủy. Hiệu quả tùy từng người mà khác nhau.

Nhị phẩm là thông hướng cao thủ một đạo cửa ải, đi qua, đó chính là võ tu bên trong người trên người, người bình thường Nhị phẩm chính là đỉnh phong.

Nhị phẩm võ giả trên cơ bản liền có thể để một cái tiểu gia tộc vinh quang trăm năm, đương nhiên, đây là tại địa phương nhỏ.

Nếu là ở Lạc Kinh dạng này một nước chi đô, đó chính là không tính là cái gì.

Nhưng nếu là nông thôn địa phương, Nhị phẩm võ giả thật sự là có thể khai tông lập phái, trở thành một phương hoàng đế miệt vườn.

Như vậy cũng tốt so với một cái thổ tài chủ có thể xưng bá mười dặm tám hương, không ai dám trêu chọc, có thể hắn chạy tới châu thành thử một chút, nếu là lại đến kinh thành, liền cái kia một chút tiền tài quyền thế, đại nhân vật duỗi ra một đầu ngón tay đều có thể đem hắn ép thành bụi phấn.

Chân khí phồng lên, đem La Hưng quần áo thổi thành một cái cầu.

Dương Nghênh Xuân con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm La Hưng, khá lắm, cái này đột phá tấn cấp đều nhanh gặp phải bản thân tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông.

Gia hỏa này đến cùng là cái gì quái thai?

Hắn nhưng là Ma Môn Bích Huyết Điện ba mươi năm qua thiên phú cao nhất đệ tử, không phải, làm sao lại gặp Bích huyết Ma Quân thu làm đệ tử thân truyền, còn đem Bích huyết Triều Sinh quyết truyền thụ cho hắn, Bích huyết tiểu Ma Quân cái danh xưng này cũng không phải ai cũng có thể có.

Đổi Bích Huyết Điện những đệ tử khác thử một chút?

La Hưng tư chất còn ở phía trên hắn, có thể nghĩ, La Hưng tư chất cao biết bao nhiêu, trong ma môn chỉ sợ cũng chính là vấn thiên giáo chủ thân truyền đệ tử rừng uyên, cũng không gì hơn cái này a?

Hắn chưa thấy qua vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ tiểu sư đệ, nghe nói hắn gặp giáo chủ thu làm thân truyền về sau, vẫn luôn tại tu luyện, ngắn ngủi thời gian bốn, năm năm, liền đi đến người ta bốn năm mươi năm khổ luyện lịch trình.

Thiên phú tuyệt đỉnh, giáo chủ vấn thiên không chỉ một lần công khai mà nói, rừng uyên là trong ma môn hưng chi quân, chắc chắn khai sáng Ma Môn mới huy hoàng.

Mà trước mắt vị này, tựa hồ cũng không kém, cũng là hai mươi tuổi ra mặt, mặc dù bây giờ khả năng không như rừng uyên, thời gian tới ai vừa nói được rõ ràng đâu, trong chốn võ lâm, đi sau mà tới trước người không phải số ít.

"Được rồi." La Hưng mở ra hai con ngươi, một sợi tinh quang hiện lên, hắn ngày nay đã là tam phẩm Võ sư.

Cái này ở một chút phổ thông Nhị phẩm môn phái, ít nhất có thể hỗn đến một trưởng lão vị trí.

Lực lượng này đâu chỉ tăng lên gấp đôi, đây chỉ là tạm thời, theo tu vi làm sâu sắc, lực lượng cùng tốc độ còn sẽ có gia tăng.

Huyền Linh Cửu Chuyển tiến vào Đệ Tứ Chuyển chỗ tốt vẫn còn rất nhiều, La Hưng mới mới vừa tiến vào cảnh giới này, còn cần tìm hiểu.

"Ngươi cho ta cảm giác, rất nguy hiểm." Dương Nghênh Xuân nhìn xem La Hưng, nói nghiêm túc.

"Trở về, tìm cơ hội đánh một trận?" La Hưng cười hắc hắc, lực lượng cường đại làm hắn lòng tin tăng gấp bội, cảm giác này thực rất tốt.

"Được." Dương Nghênh Xuân nhẹ gật đầu, hắn ở Bích Huyết Điện liền thích cùng người luận võ đánh nhau, thành danh về sau, tiến xông xáo giang hồ đồng dạng không nên, tiểu Ma Quân uy danh cũng không phải người khác thổi phồng lên, là đánh ra tới.

Nếu là hắn không phải không sợ trời, không sợ đất tính tình, làm sao dám cùng Giang Đạo Tông dạng này nửa bước siêu phàm người làm một khung?

Có thể từ Giang Đạo Tông trong tay trốn được một mạng, đầy đủ hắn khoác lác, phải biết Giang Đạo Tông thế nhưng là ngay cả siêu phàm đều làm qua, hơn nữa còn không có thua.

Giang Đạo Tông thiên phú so với Dương Nghênh Xuân còn cao hơn, cơ hồ là là cái kia một đời đệ nhất nhân.

Vĩnh Hi Đế có thể ngồi vững vàng Hoàng đế vị trí, Giang Đạo Tông tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao, so với hoàng thất siêu phàm cao thủ, hắn mới là cái kia có lợi nhất người ủng hộ, bởi vì hắn tuổi trẻ, có vô hạn khả năng.

Trên thực tế, Giang Đạo Tông ngày nay nửa bước siêu phàm tu vi, siêu phàm cơ hồ là chắc chắn, liền nhìn hắn lúc nào nguyện ý bước vào cấp bậc kia mà thôi

Một khi bước vào, trong thiên hạ liền sẽ thêm một cái siêu phàm cấp bậc cao thủ, mà lại nếu như không vẫn lạc, có thể bảo vệ đại Chu hoàng thất trăm năm.

Mà Dương Nghênh Xuân, ít nhất cũng muốn thời gian mười năm, mới có thể đem tu vi đẩy tới nhất phẩm đại tông sư viên mãn, về phần nửa bước siêu phàm, đó là cái giới hạn cảnh giới, rất nhiều người từ viên mãn liền có thể đột phá, đây là thiên kiêu cấp bậc cao thủ mới có cảnh giới.

Bởi vì chỉ có bọn hắn mới có cái này vinh quang, nửa bước siêu phàm có thể vượt cấp đối đầu phổ thông siêu phàm.

Hắn cũng là có cơ hội này.

"Một lời đã định." La Hưng lộ ra một vệt vui mừng, tốt đối thủ khó tìm, có một cái nhất phẩm đại tông sư bồi luyện, đây chính là việc có thể ngộ mà không thể cầu.

"Hi vọng ngươi đến lúc đó đừng khóc!"

"Ngươi đừng thủ hạ lưu tình là được."

"Mạnh miệng!" Dương Nghênh Xuân khinh thường một tiếng.

"Cái này phong ngươi quan sát sao?"

"Ừm, ta quan sát qua, nó biết cách mỗi nửa canh giờ cải biến một lần hướng gió, sau đó tốc độ gió biết hạ, thời gian rất ngắn, cũng liền thời gian một chén trà công phu." Dương Nghênh Xuân nhẹ gật đầu.

"Nói như vậy, ngươi đã quan sát được hai lần tốc độ gió giảm bớt hiện tượng?" La Hưng hỏi.

"Ừm, lần gần đây nhất hướng gió cải biến hòa phong nhanh giảm bớt thời gian nhanh đến, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, ta thử qua, nếu như tốc độ khá nhanh lời nói, hẳn là có thể đi tới." Dương Nghênh Xuân nói.

"Ta đang tự hỏi, Ly Vẫn cùng Ly Hạ thôn nhiều người như vậy, bọn hắn cũng không phải mỗi người đều có ngươi ta tu vi như vậy, nếu như bọn hắn từ bên này đi tới, lại là làm sao vượt qua đây này?" La Hưng nói.

"Cái này. . ."

"Nhất định có chúng ta coi nhẹ địa phương, bọn hắn có lẽ có những biện pháp khác có thể đi tới."

"Ngươi lúc tu luyện, ta cũng đem nơi này đi xuống, cẩn thận tra xét, không có đường có thể đi tới." Dương Nghênh Xuân hồi đáp.

"Phía trên cùng phía dưới ngươi cũng nhìn qua rồi?"

"Phía dưới quá dốc đứng, mà lại không biết sâu bao nhiêu, ta không có xuống dưới qua, cho nên ngươi hỏi ta, ta cũng thật không biết." Dương Nghênh Xuân hồi đáp.

"Cầm xuống đi nhìn một cái?"

"Không trực tiếp đi qua sao?" Dương Nghênh Xuân hỏi.

"Nếu như phía dưới có đường, vậy chúng ta làm gì mạo hiểm đâu?" La Hưng nói, "Nếu quả thật không được, chúng ta trở lại, đơn giản chính là thật lãng phí nửa canh giờ?"

"Ngươi là người nói chuyện, nghe ngươi." Dương Nghênh Xuân biểu thị bản thân không quan trọng, muốn người cứu viện cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Mặc dù cứu người như cứu hỏa, có thể cái này dù sao không phải cứu hỏa, người cụ thể ở nơi nào, hiện tại cũng không biết, coi như lại gấp, cũng phải phải tỉnh táo phân tích suy nghĩ.

Dương Nghênh Xuân nói không sai, quả nhiên, đợi một lát, kia "Âm phong" quả nhiên nhỏ xuống tới, đồng thời phương hướng cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, loại này có quy luật hiện tượng mặc kệ là tự nhiên hình thành vẫn là cố ý, đều là tương đương vĩ đại.

Cái này trong gió ẩn chứa một loại đặc thù năng lượng, Cơ Ngọc Nhi linh thể đều dọa đến trốn ở "Quan Âm bội" bên trong không dám ra tới.

Đối linh thể có thương tổn, đồng dạng người có linh hồn, đối người tự nhiên cũng tương tự có thương tổn, chỉ là bình thường người cảm giác không thấy, tựa như là nhân thể đối phóng xạ tổn thương, ngay từ đầu là cảm giác không thấy, nhưng thân thể sẽ chậm rãi khởi phản ứng.

Dù sao Cơ Ngọc Nhi gọi nó "Âm phong", cũng không biết loại vật này là thế nào hình thành, dù sao tương đương lợi hại chính là

Có chuyên nghiệp leo lên công cụ, tay không leo lên liền không cần thiết, tất nhiên tới dò xét động, La Hưng tự nhiên đem công cụ mang theo bên người.

Cái này gọi lo trước khỏi hoạ.

"Không sai biệt lắm, ta trước dưới, ngươi đi theo xuống tới." La Hưng theo thân thể dọc theo cửa động vách đá hất lên liền nhảy xuống.

Núi này bích quá dốc đứng, cơ hồ là thẳng đứng thậm chí là hướng phía dưới đi đến lõm đi vào, một hơi xuống dưới ba mươi mét.

La Hưng nhìn thấy bản thân hoàn toàn xâu ở giữa không trung bên trong, suy đoán của hắn không sai, phía trên là cửa hang là một khối vươn ra nham thạch to lớn, phía dưới tựa như là vò rượu bụng.

Dương Nghênh Xuân cũng theo dưới sợi dây tới, cái này dây thừng là La Hưng đặc chế, thừa trọng năng lực khẳng định là không có vấn đề, huống chi hai người đều dùng khinh thân công pháp, cái này treo trên sợi dây trọng lượng không đủ nguyên bản thể trọng một phần ba.

Một đường trượt xuống đến, phát hiện phía dưới phong không có phía trên lớn, mà lại theo tiếp tục trượt, phong cũng càng phá càng nhỏ.

Rất rõ ràng, cái này "Âm phong" lợi hại nhất chính là bọn hắn xuống tới đến đỉnh động bên trên kia đoạn khoảng cách, miễn là xuống tới, ngược lại là an toàn.

Phía dưới kỳ thật cũng không phải là rất sâu, đại khái là sáu bảy mươi mét dáng vẻ, chỉ là đứng ở phía trên, không cách nào thấy rõ phía dưới tình huống thôi.

Sau khi hạ xuống, La Hưng dẫm lên thực địa, phát hiện trên mặt đất lại là một chút đá vụn, hẳn là cái này âm phong phá xoa vách đá rớt xuống.

Dạng này nham thạch cơ hồ là bày khắp một chỗ.

Dương Nghênh Xuân sau đó cũng rơi xuống đất, nhìn thấy mắt tình hình trước mắt, cũng là tương đương kinh ngạc, phía dưới lại là như thế một bộ cảnh tượng

Tiểu tro từ La Hưng trong ngực nhảy xuống tới, vung ra hạt dưa hướng một cái phương hướng chạy tới.

Đây là đống lửa thiêu đốt sau tro tàn!

La Hưng rốt cục thấy được người hoạt động vết tích, hung thú còn không có dạng này trí tuệ, có thể dùng vật liệu gỗ giá thành đống lửa.

Dạ minh châu ánh sáng chiếu xạ một chút, phát hiện phụ cận rất lớn địa phương, chí ít có hai mươi mấy cái đống lửa.

Một đống lửa có thể ngồi vây quanh bảy tám người, nơi này ít nhất cũng phải một hai trăm người xuống tới qua, mà lại từ tro tàn hình thái phán đoán, tuyệt đối là gần nhất mấy ngày.

Bọn hắn chẳng những mang theo củi tiến đến, còn mang theo sung túc tiếp tế, hẳn là sớm đã có chuẩn bị.

Vấn đề là, bọn hắn nhiều người như vậy, là như thế nào không kinh động cửa động đàn trâu cứ như vậy tiến đến đây này?

Vấn đề này La Hưng trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá bây giờ có đầu mối, cái này truy tra ra liền dễ dàng nhiều, tiểu tro có thể phát huy tác dụng càng lớn hơn.

Một cánh cửa xuất hiện ở La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân trước mắt.

Màu đồng cổ đại môn, cửa ra vào còn ngồi chờ lấy hai con Long thủ thú thân bộ dáng hung thú, có chút giống Kỳ Lân, nhưng lại có chút không giống.

Đại cửa đang đóng.

La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân bốn phía tìm trong chốc lát, đều không có tìm được khống chế cánh cửa này cơ quan chỗ.

Hắn chỉ có thể cầu "Quan Âm bội" bên trong ẩn thân Cơ Ngọc Nhi, Cơ Ngọc Nhi là linh thể, nàng có thể nhìn thấy người không thấy được đồ vật.

Cơ Ngọc Nhi rất nhanh liền cấp ra đáp án, cánh cửa này hoàn toàn chính xác thực có cơ quan khống chế, nhưng chỉ là một cái mở ra sau khi chậm rãi đàn hồi đóng cửa trang bị.

Nói cách khác, muốn mở ra cánh cửa này, chỉ có một cái biện pháp, bản thân dùng sức đẩy.

"Không có đoạn Long Thạch sao?"

"Không có, môn này mở ra cần trăm vạn quân lực, khác không có bất kỳ cái gì yêu cầu." Cơ Ngọc Nhi nói.

Cái này không phải liền là mà nói, ít nhất phải có nhất phẩm đại tông sư chi lực mới có thể mở ra?

Lực bộc phát còn không được.

Phải là cân đối chuyển vận chi lực mới có thể, nếu không thì mở không ra cánh cửa này.

"A Cường, muốn ngươi là thử một chút đẩy một chút?" La Hưng hướng Dương Nghênh Xuân một tiếng nói.

"Ngươi thế nào không đẩy?" Dương Nghênh Xuân ánh mắt cổ quái xem xét hắn một cái nói.

"Ta mới tam phẩm, lực lượng có hạn, ngươi là nhất phẩm, chắc hẳn rất nhẹ nhàng." La Hưng ngượng ngùng một tiếng nói.

"Bản thân lười còn tìm lấy cớ."Dương Nghênh Xuân "Hừ" một tiếng, tiến lên một chưởng đột nhiên vừa dùng lực, đại môn chỉ là lắc lư, đại môn chỉ là lắc lư một cái, không có di động nửa phần, nhưng là, có thể xác định chính là, môn có thể đẩy đến động.

Thế là Dương Nghênh Xuân đơn chưởng thay đổi song chưởng, đồng thời phát lực.

"Này!"




