




Chương 273:: Một tòa địa cung


Màu đồng cổ đại cửa bị đẩy ra một cái khe hở.

Khá lắm, cái này một cánh cửa độ dày lại có bảy tám thước, không biết là tài liệu gì chế thành, nhìn qua hẳn là một loại nào đó hợp kim, Kiên Ngạnh vô cùng.

Cái này một cánh cửa trọng lượng chí ít có năm trăm vạn quân trở lên, cái này hai cánh cửa liền có ngàn vạn quân, đồng thời cùng hai bên ngọn núi là dính liền nhau.

Khó trách, đẩy ra cánh cửa này cần trăm vạn quân lực lượng.

Không đạt được cái này tiếp tục chuyển vận lực lượng, thật đúng là làm không được, đương nhiên, cũng có thể rất nhiều người cùng một chỗ đẩy. . . . .

Cho dù là dạng này, cánh cửa vẫn như cũ rất cao.

Cái này một cánh cửa liền có thể đem rất nhiều người ngăn tại ngoài cửa, bất quá, có thể người tới chỗ này, không có một chút thực lực cùng vận khí cũng là không được.

Môn là gặp đẩy ra không sai biệt lắm có tầm hai ba người song song ra vào khoảng cách, Dương Nghênh Xuân quay đầu hỏi: "Tiến, hay là không vào?"

La Hưng suy nghĩ một chút nói: "A Cường, ngươi đi đem ta tam sư nương bọn hắn nhận lấy, ta ở chỗ này chờ ngươi, tiểu tro trở về với ngươi, nó có thể cho ngươi dẫn đường."

"Ngươi xác định?" Dương Nghênh Xuân hỏi.

"Ừm." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Được thôi, dù sao chuyến này ngươi làm chủ, nhưng là ngươi cũng đừng tự tiện hành động, đem mạng nhỏ mất đi, đến lúc đó, ta độc tìm ai trốn thoát?"

"Yên tâm đi, ta không có chết dễ dàng như vậy, ta là tới cứu người, không phải đến đưa mạng." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Được." Dương Nghênh Xuân nhẹ gật đầu, chờ thêm mặt "Âm phong" nhỏ về sau, mang theo tiểu tro đường cũ trở về tiếp Hỗ Tam Nương bọn người đi.

Đã mất đi lực đẩy, màu đồng cổ đại môn ở cơ quan đàn hồi trang bị phía dưới, chậm rãi khôi phục nguyên dạng.

Bất quá chum trà thời gian, lúc này đạn cơ quan cư nhiên như thế tơ lụa, trải qua ngàn năm thế mà một chút vấn đề đều không có, cái này trù tính cùng kiến tạo đều làm người sợ hãi thán phục.

Kỳ thật La Hưng là muốn thử xem bản thân có thể hay không thôi động cái này cổ đồng đại môn, mới chờ nó phục hồi như cũ, bằng không, hắn đã sớm trước một bước tiến vào.

Dương Nghênh Xuân đoán không lầm, thật sự là hắn là nghĩ đẩy ra hắn, sau đó bản thân một mình vào xem, chỉ bất quá khám phá không nói toạc thôi.

Tam phẩm Võ sư lực lượng đồng dạng có thể đạt tới hai vạn quân tả hữu, đây là phổ thông cấp bậc, nhưng nếu là thiên kiêu cấp bậc, kia liền không nói được rồi, có thể vượt cấp khiêu chiến, mới vào tam phẩm, liền có thể có mười vạn quân lực lượng.

La Hưng đáng nhẽ rất phổ thông, nhưng từ khi trong đầu của hắn "Hắc Chung Linh" sau khi thức tỉnh, liền biến không bình thường.

Hắn ở tứ phẩm thời điểm, liền có thể đối đầu phổ thông Nhị phẩm Võ Tông, đây là nhảy hai cái đại cảnh giới, ngày nay tam phẩm.

Huyền Linh Cửu Chuyển đột phá vào Đệ Tứ Chuyển, lúc đầu lực lượng có thể lật gấp ba, hiện tại trực tiếp lật gấp bốn.

Mà hắn bản thân lực lượng tại đột phá thời điểm lại lật đâu chỉ gấp đôi, hai tướng tác dụng phía dưới, La Hưng có nắm chắc lực lượng của mình có thể đột phá trăm vạn quân, nhưng có thể đạt tới nhiều ít, cái này hắn cũng không tốt mà nói, nhưng hẳn là sẽ không vượt qua một trăm năm mươi vạn quân, một trăm hai mươi vạn quân trên dưới.

Cái này cũng tương đương kinh khủng, mới vào phổ thông nhất phẩm đại tông sư cũng bất quá trăm vạn quân tả hữu, hắn còn có thể cao hơn một đoạn tới đâu.

Điều chỉnh tốt trạng thái.

La Hưng vận chuyển "Huyền Linh Cửu Chuyển" tâm pháp, song chưởng dán tại trên cửa, trong tiếng hít thở, một tiếng quát nhẹ, đột nhiên phát lực! Môn động, chậm rãi hướng bên trong đẩy ra, nhưng so với Dương Nghênh Xuân tốc độ, hắn phải chậm hơn không ít.

Cảnh giới chênh lệch còn không phải đơn giản có thể bù đắp.

La Hưng đẩy ra một thứ đại khái có thể để cho một người nhẹ nhõm thông qua khe hở, hắn liền trực tiếp lách mình tiến vào.

Tuyết Giao lãnh địa, một chỗ sơn cốc.

Lạc Thừa Tông, Minh Không các loại Tuần kiểm ti Thiên Lam Tông đệ tử một nhóm từng cái như là sương đánh quả cà, sĩ khí đê mê không thôi.

Tới thời điểm vẫn còn gần ba mươi người, ngày nay hao tổn hơn phân nửa, còn lại còn người người mang thương.

Đây quả thực là hung hăng đánh Thiên Lam Tông thiên kiêu chân truyền mặt, mà bọn hắn không nhìn trúng, gặp cho rằng là gặp bản thân đùa bỡn vỗ tay ở giữa pháo hôi người, thế mà nhẹ nhõm thông qua được hiểm địa, một ít chuyện đều không có.

Ngày nay càng là có khả năng trước một bước tìm tới Diệp Lưu Ly đám người hành tung.

Cái này khiến Lạc Thừa Tông làm sao có thể nhịn được khẩu khí này?

"Đầu kia vượn già, bản công tử sớm muộn muốn đem ngươi rút gân lột da!" Lạc Thừa Tông gương mặt dữ tợn phát ra thề độc.

Hắn cùng thông cánh tay vượn già chiến đấu bên trong, ăn đối phương một cước, suýt tý nữa không có để hắn đoạn tử tuyệt tôn, há có thể không hận thấu xương

"Thừa Tông, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, Nam Nha người đã chạy đến chúng ta trước mặt, nếu để cho bọn hắn trước cứu ra Lưu Ly điện hạ bọn hắn, cái này tới tay công lao cùng tài phú coi như đều thành người khác." Minh Không nói.

"Đáng chết vượn già, chúng ta lại không đắc tội nó, nó làm sao lại mang theo thủ hạ chủ động phục kích chúng ta?"

Lạc Thừa Tông mặc dù tự ngạo tự đại, không coi ai ra gì, có thể trí thông minh này là tuyệt đối không thấp, vô duyên vô cớ bị ép đánh một trận, trong này nhất định có không giống bình thường nội tình.

"Có phải hay không là Nam Nha người đối vượn già làm chuyện gì đó không hay. Con vượn già này không phân biệt được là ai, kết quả giận lây sang chúng ta?" Minh Không phân tích nói, hắn có thể trở thành Thiên Lam Tông Minh Lam Phong trưởng lão, trí lực tự nhiên là không kém.

"Khẳng định là như thế này!" Lạc Thừa Tông cắn răng nghiến lợi nói.

"Thừa Tông, bước kế tiếp làm sao bây giờ, ngươi cầm cái chủ ý?" Minh Không dò hỏi, mặc dù hắn là Tuần kiểm ti khâm điểm phụ trách chuyến này cứu viện lĩnh đội, nhưng quyết định lại là Lạc Thừa Tông cái này chân truyền thiên kiêu.

"Cái này qua Tuyết Giao lãnh địa, tiếp xuống liền tiến vào Mãng Cổ Ngưu Tôn lãnh địa, bọn hắn hẳn là trước một bước tiến vào, nhưng cũng may bọn hắn người ở trong có chúng ta người, đêm nay mọi người nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương, không có keo kiệt đan dược chữa thương, sáng sớm ngày mai, chúng ta đuổi theo!" Lạc Thừa Tông đường đi, "Mặc dù chúng ta tổn thất một nửa người, nhưng là luận bàn số lượng vẫn là so với bọn hắn muốn bao nhiêu."

"Ừm, tốt." Minh Không nhẹ gật đầu, miễn là Lạc Thừa Tông có thể từ trong đả kích đi ra, không nhận nhất thời thất bại ảnh hưởng, đôi này chi đội ngũ này khôi phục lòng tin là cực kỳ trọng yếu.

Có thể đảm đương trách nhiệm, tâm trí cùng tính tình trọng yếu giống vậy.

Địa cung bên trong, La Hưng cầm trong tay dạ minh châu, dọc theo rộng lớn vô cùng thông đạo đi ước chừng có khoảng trăm mét, mộ đạo cơ quan đã gặp người phá hủy, cái này cùng nhau đi tới, hắn chí ít thấy được vượt qua hai mươi cỗ thi thể, binh khí cũng tản mát không ít, xem bọn hắn trang phục, giống như là phổ thông thôn dân cách ăn mặc, chẳng lẽ là những cái kia "Ly Hạ" thôn thôn dân hay sao?

Những người này có chết ở bó mũi tên phía dưới, có liền thừa nửa thân dưới, ruột chảy đầy đất, còn cái trán một cái lỗ máu, bên trong óc cái gì cũng không có, vẻ mặt có ngạc nhiên, hoảng sợ, vẫn còn mặt mỉm cười, tử trạng thật sự là thiên kì bách quái, làm người ta sởn hết cả gai ốc.

Những người này tu vi võ công nhìn qua đều không thấp, tản mát binh khí cũng đều là tinh phẩm, bọn hắn chí ít qua năm đạo cửa ải, sau cùng một đạo là khôi lỗi trận, trên mặt đất khắp nơi có thể gặp đến vỡ vụn khôi lỗi mảnh vỡ.

La Hưng còn gặp được điều khiển khôi lỗi Ngọc Linh phù hạch tâm, đều đã hủy hoại, nhưng vẫn là có giá trị, dù sao khôi lỗi chế tạo phương pháp, Ngự Linh Tông chi thay đổi về sau, ngày nay không sai biệt lắm thất truyền.

La Hưng không dám đụng vào những người này thi thể, tiếp tục hướng phía trước, rộng mở trong sáng, một cái to lớn dưới mặt đất mái vòm kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.

Mái vòm bên trên khảm nạm chí ít có trên trăm khỏa dạ minh châu, vẫn còn đủ loại bảo thạch, toàn bộ mái vòm như là tinh không sáng chói, sắc thái lộng lẫy, bốn phía càng là tinh mỹ vô cùng bích hoạ.

Dùng đều là cực kì trân quý nước sơn, có thể bảo trì ngàn năm màu sắc rơi, thậm chí sẽ không bị không khí oxi hoá, mà lại nơi này khí lưu là thông suốt.

Cũng không phải là bịt kín trạng thái.

La Hưng nhìn một chút, những này bích hoạ bên trên là giảng thuật một người cố sự, từ nội dung bên trên trên cơ bản có thể phán đoán, người này chính là ngàn năm trước, danh khắp thiên hạ Ly Đạo Nhân.

Ly Đạo Nhân lai lịch rất nhiều, có người nói hắn là đứa trẻ bị vứt bỏ, gặp người thu dưỡng, trải qua rất nhiều gặp trắc trở, sau cùng mới thành tựu Linh Tôn chi vị.

Hắn đối tiền tài tham lam, chính là bắt nguồn từ năm nào khi còn bé đợi nghèo khổ...

Hắn rất keo kiệt, là cái rất nổi danh quỷ hẹp hòi.

Hắn không thích nữ nhân, cả đời đều không có lấy vợ sinh con, có thể cái này bích hoạ bên trên, lại cho thấy hắn là có hậu đại, mà lại đời sau không chỉ một.

Đại khái là đời sau tư chất bình thường, Ly Đạo Nhân sợ hắn đắc tội với người quá nhiều, đợi đến hắn vừa đi, trên đời này cừu nhân sẽ không bỏ qua cho hắn hậu nhân, cho nên, đem hắn hậu nhân đều che giấu.

Ly Đạo Nhân thế mà cùng Long mẫu đánh qua một trận, từ bích hoạ bên trên xem, Ly Đạo Nhân còn đánh thắng.

Long mẫu thế nhưng là tồn sống trên cõi đời này lâu nhất Tôn giả cấp bậc cao thủ, truyền thuyết nàng là một đầu giao long, nhưng thấy qua người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng từ bích hoạ bên trên Long mẫu bản thể hình thái xem, nàng xác thực rất như là trong truyền thuyết bốn trảo giao long.

Dựa theo long tộc huyết mạch phân chia, nhị trảo là giao, bốn trảo chỉ có thể coi là giao long, ngũ trảo mới có thể tính là chân chính Long

Tuyết Giao chỉ có hai con trảo, cho nên nàng muốn tiến hóa là bốn trảo, mới có thể xưng là giao long, nếu không cũng chỉ có thể là giao.

Ly Đạo Nhân cùng Long mẫu đánh một trận về sau, cũng bị thương không nhẹ, trở về dưỡng thương, lại xuất hiện thời điểm, vừa chạy tới phương tây thế giới, cùng một cái gọi Lôi Thần gia hỏa đánh một trận...

Dù sao theo những này bích hoạ biểu hiện, Ly Đạo Nhân trong cuộc đời, đại đa số thời điểm không phải ăn cơm đi ngủ, chính là cùng người đánh nhau, mà lại mỗi lần đánh nhau, đều là cùng thời đại đỉnh tiêm kia một túm người.

Ly Đạo Nhân uy danh cũng đích thật là đánh ra tới, đây thật là sinh mệnh không ngớt, chiến đấu không ngừng, bực này mãnh nhân, vẫn là đáng giá bội phục.

Bích hoạ nội dung rất dài, La Hưng trọn vẹn bỏ ra hơn nửa canh giờ mới xem xong, nhưng là, giống như vẫn chưa thỏa mãn dáng vẻ, bởi vì bích hoạ nội dung cũng không có dính đến Ly Đạo Nhân tử vong cùng hắn vì chính mình tu kiến mười toà phần mồ mả sự tình.

Như vậy toà này mộ thất chẳng lẽ là hắn khi còn sống liền đã sửa xong, hoặc là đây cũng là một gian giả mộ trủng?

Mộ thất chính giữa xác thực có một bộ quan tài, dùng có lẽ còn là một loại đặc thù hàn ngọc, có thể cam đoan thi thể ngàn năm bất hủ cái chủng loại kia.

Như thế một cái hàn ngọc quan tài xuất ra đi, cũng là giá trị liên thành.

Trên mặt đất có không ít xốc xếch dấu chân, biểu hiện nơi này thật có người đến qua, mà lại nhân số cũng không ít, nhưng bọn hắn sau khi đi vào, vừa đi chỗ nào đâu?

Cái này mộ đồ vật, là không thể tùy tiện đụng, La Hưng mỗi khi đi một bước đều rất cẩn thận, đồng thời để đem Cơ Ngọc Nhi phóng xuất ra, có nàng ở, có thể trước tiên cảnh báo trước.

"Thất Lang, những này vách đá dùng một tầng đặc thù vật liệu ở bên trong, là cái tường kép, ta không cách nào xuyên thấu vào." Cơ Ngọc Nhi thử một chút, linh thể thế mà gặp gảy trở về.

"Cái gì, ngươi không cách nào xuyên thấu?" La Hưng giật nảy cả mình, Cơ Ngọc Nhi là linh thể, linh thể là có thể tự do xuyên thấu vật thể, nhưng linh thể cũng không phải vạn năng, có chút vật chất là có thể ngăn cách cùng đem linh thể vây khốn, mà toà này mộ thất là sử dụng dạng này vật liệu.

Dạng này vật liệu ở tự nhiên rất thưa thớt, hiểu được dùng người cũng không nhiều.

Nếu có người đem mộ thất đóng cửa, mà không lưu khe hở, là có thể đem Cơ Ngọc Nhi nhốt ở bên trong ra không được.

Nhưng không có khe hở kiến trúc là không thể nào, đầu tiên ngươi có thế để cho người tiến đến, nhất định phải mở miệng, mở miệng liền có khe hở, trừ phi mở miệng chỗ lại phong khóa, như thế mới có thể làm đến.

Dạng này một chỗ mộ huyệt vì sao muốn dùng ngăn cách linh thể vật liệu tu kiến, đây là vì sao, chẳng lẽ lại nơi này tồn tại linh thể hay sao?

Là vì phòng ngừa linh thể đào tẩu, có thể mộ huyệt đã gặp người từ bên ngoài mở ra, linh thể nếu như muốn rời đi, có lẽ đã sớm rời đi.

--
Cầu donate ah!




