




Chương 274:: Hàn ngọc quan tài


Đối với mộ huyệt cấu tạo, La Hưng là kiến thức nửa vời, một chút tri thức cũng đều là quá khứ từ hai bộ tương đương có danh tiếng tiểu thuyết truyền hình điện ảnh bên trong học đến.

Nếu là tiểu thuyết, kia tất nhiên là có chút khoa trương.

Cho nên, lập tức, hắn cũng không dám tùy tiện đi động kia hàn ngọc chế tác quan tài, sợ bên trong lại có cái gì không đồ tốt.

Cơ Ngọc Nhi cũng không dám tiến hàn ngọc quan tài, linh thể trời sinh đối ngọc mẫn cảm giác, cái này hàn ngọc đối với nàng mà nói, có chút bát tự không hợp. . .

La Hưng đối "Linh phù" một học nghiên cứu quá nhỏ bé, nhưng thân là Linh tu, hắn có thể cảm giác được cái này hàn ngọc quan tài bên trên hoa văn cùng phía dưới ẩn giấu đi từng đạo linh văn.

Giống như là bảo hộ quan tài đồ vật bên trong, hoặc là trấn áp!

Cái này mênh mông đại mái vòm đại điện nội ứng cái kia không chỉ có cái này hàn ngọc quan tài, vẫn còn những bảo vật khác, từ trên mặt đất vết tích có thể nhìn ra được.

Cái này đáng giá nhất hàn ngọc quan tài không hề động, là không muốn động, vẫn không thể nào lực động?

"La Tiểu Thất, Cơ Ngọc Nhi kia tiểu yêu nữ không dám, ta tới." La Hưng trong đầu Hắc Chung Linh tựa hồ từ trong ngủ mê tỉnh lại, đột nhiên mở miệng một tiếng.

"A?"

"A cái gì , dựa theo ta nói đi làm." Hắc Chung Linh đột nhiên để La Hưng hoàn toàn buông lỏng, để nàng tiến đến lúc khống chế thân thể của mình.

La Hưng hơi do dự một chút, nhưng vẫn là dựa theo Hắc Chung Linh yêu cầu làm, hắn biết rõ làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng có một số việc, đáng giá thử một lần!

Quả nhiên, trong thoáng chốc, La Hưng phảng phất cảm giác bản thân đã mất đi thân thể khống chế, mà hắn còn có thể nhìn thấy động tác của mình, thính giác cùng thị giác đều ở, nhưng là cái khác xúc giác cái gì, liền phảng phất gặp cắt đứt.

La Hưng nhìn thấy Hắc Chung Linh khống chế thân thể của mình, đi thẳng tới kia tinh xảo hàn ngọc quan tài phía trước, hai tay một sai, đánh ra từng cái huyền ảo vô cùng thủ thế, mắt trần có thể thấy từng đạo năng lượng hội tụ đến trên tay của nàng, hình thành một lồng ánh sáng.

Sau cùng, song chưởng trực tiếp liền theo ở hàn ngọc quan tài phía trên.

Hai tay ở giữa cỗ năng lượng kia trong nháy mắt liền tiến vào hàn ngọc trong quan tài, sau đó tuôn ra một đạo hào quang sáng chói, quan tài thế mà chậm rãi tại chỗ nổi lên đến giữa không trung.

La Hưng giật mình nhìn một màn này, cái này Hắc Chung Linh không phải nói cùng bản thân cùng một chỗ xuyên qua tới, nàng thế nào vẫn còn bản sự này?

Nàng đến tột cùng giấu bao nhiêu bí mật?

Hàn ngọc quan tài hiện lên tới về sau, chỉ gặp hắn vung tay lên, nắp quan tài cùng quan tài thân phận rời đi, sau đó chậm rãi rơi xuống.

Rốt cục, để La Hưng nhìn thấy bên trong chân dung.

"Đây là. . . ." La Hưng nhìn thấy đồ vật bên trong, không, hẳn là thi thể thời điểm, giật nảy cả mình, lại là cái tiểu nữ hài, phấn điêu ngọc trác, hoàn mỹ đồng nhan, đơn giản như là truyện cổ tích ở bên trong tiểu công chúa đồng dạng.

Nhưng là hắn hai mắt nhắm chặt, vĩnh viễn dừng lại ở cái này đóa hoa niên kỷ.

Nơi này nếu như là Ly Đạo Nhân giả quan tài một trong, làm sao lại mai táng lấy một cái tiểu nữ hài nhi, hơn nữa còn dùng hàn ngọc quan tài, đồng thời còn cần thủ đoạn đặc thù, cam đoan thi thể bất hủ, duy trì được nàng ở tử vong thời điểm trạng thái.

"La Hưng" khẽ vươn tay, từ bên trong tiểu nữ hài trong ngực lấy ra một quyển sách, sau đó cấp tốc khoát tay, nắp quan tài tử nhanh chóng trở về, che lên, kín kẽ.

Hết thảy đều khôi phục nguyên dạng, liền cùng cái này quan tài chưa hề mở ra đồng dạng.

La Hưng đối với Hắc Chung Linh động tác này là không hiểu chút nào, vì cái gì mở ra quan tài về sau, chỉ lấy một bản cái gọi là sổ về sau, lại lần nữa che lên.

Chẳng lẽ cái này sổ so với quan tài ở bên trong những vật phẩm kia còn muốn trân quý?

Đương nhiên, tất nhiên tiểu nữ hài đều đã chết, liền không nên quấy rầy nữa nàng, đây cũng là đối người chết tôn trọng, hắn là có thể lý giải.

"Ta tiêu hao quá lớn, muốn nặng ngủ một hồi, ngươi đem hàn ngọc quan tài thu lại." Hắc Chung Linh vô cùng suy yếu thanh âm truyền đến.

"Thu lại?"

"Ngươi đạt được kia phiến hộ tâm vảy rồng bên trong có giới tử không gian, có thể dung nạp một chút vật phẩm, ngươi đem hàn ngọc quan tài bỏ vào là được."

"A?"

La Hưng thật không biết cái này vảy rồng thu nhỏ chiếc nhẫn vẫn còn chức năng này, cái này về sau không phải có thể tùy thân mang theo rất nhiều thứ, còn không chiếm không gian, một tòa tủ chứa đồ?

Thế giới này thế mà vẫn còn bảo bối như vậy, nguyên lý là cái gì, năng lượng sinh không?

"Nơi này, mặc dù là cái kia Ly Đạo Nhân giả mộ, nhưng đáng giá nhất chính là hàn ngọc trong quan cái này nữ đồng, ở ngươi không thể thực lực tuyệt đối trước đó, ngàn vạn không thể để người ta biết cái này quan tài cùng bên trong nữ đồng rơi vào trong tay ngươi, hiểu chưa?"

"Nữ đồng này có bí mật gì?"

"Kia sổ không phải trên tay ngươi, chính ngươi sẽ không xem sao?" Nói xong, Hắc Chung Linh liền biến mất không thấy.

La Hưng dựa theo Hắc Chung Linh truyền thụ cho phương pháp, thật đúng là ở hộ tâm vảy rồng trong nhẫn phát hiện một cái không sai biệt lắm bảy tám cái bình phương không gian.

Nói thật có chút nhỏ, cái này hàn ngọc quan tài nếu là nhét vào, chỉ sợ liền chiếm một phần ba địa nhi.

Bất quá có dù sao cũng so không có mạnh, cái đồ chơi này còn giống như có thể khuếch trương, bởi vì hắn nhìn xem biên giới cũng không quá hợp quy tắc dáng vẻ.

Thu hồi hàn ngọc quan tài, La Hưng ngay tại đặt quan tài địa phương, tìm cái địa phương ngồi xuống, mượn mái vòm bên trên dạ minh châu ánh sáng, lật xem vậy bản từ nữ đồng trên tay lấy ra sổ.

Cái này sổ không biết là tài liệu gì chế thành, không giống như là phổ thông tơ tằm, sờ lấy cảm giác liền tương đương dễ chịu, lật xem vừa nhìn.

La Hưng không khỏi lông mày nhíu lại, cùng Mông Dịch sư phụ cho hắn Linh Đạo Chân Giải là cùng một loại văn tự, cái này đổi lại người khác tới, thật đúng là xem không hiểu, với hắn mà nói, độ khó không phải quá lớn.

Cái này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Nữ đồng này lại là Ly Đạo Nhân cùng Long mẫu nữ nhi, gọi là: Ly Nhi.

Đây chính là vượt chủng tộc, không có cách li sinh sản sao? La Hưng đầu nhân có chút đau, cái này khoa học không giải thích được à, tiếp tục nhìn xuống.

Rốt cục để La Hưng minh bạch là chuyện gì xảy ra, cái này Linh thú tu luyện tới cảnh giới nhất định, là có thể hóa hình, Long mẫu hóa thành hình người sau cùng Ly Đạo Nhân tới một cái châu thai ám kết, kết quả, liền sinh hạ cái này Ly Nhi.

Vấn đề là cái này Ly Nhi huyết mạch vấn đề, ra đời thời điểm là nhân loại trạng thái, có thể sau khi lớn lên, mẫu thân huyết mạch thức tỉnh, nàng áp chế không nổi, hướng về giao long phương hướng tiến hóa, có thể Ly Nhi thích nhân loại dáng vẻ, hướng tới thế giới nhân loại, liền cùng Ly Đạo Nhân ở trong nhân thế sinh hoạt.

Một lần Ly Nhi ra ngoài chơi đùa, ăn nhầm một viên quả, kết quả về đến trong nhà cũng không lâu lắm liền không có hô hấp, sau đó, Ly Đạo Nhân mới biết được, nữ nhi ăn chính là Hoàng Tuyền quả, không tính là bất luận kẻ nào, miễn là ăn thứ này, đều phải hướng về trên hoàng tuyền lộ đi một lần.

Long mẫu biết được về sau, thương tâm gần chết, cảm thấy là Ly Đạo Nhân không có bắt chuyện được mình nữ nhi, thế là liền cùng Ly Đạo Nhân đánh một trận, sau đó Ly Đạo Nhân mang đi Ly Nhi thi thể, mà Long mẫu không còn có bước lên lục địa nửa bước, hai người từ đây cả đời không qua lại với nhau.

Hoàng Tuyền quả?

Trên đời này vẫn còn loại vật này.

Ăn xong liền người chết quả nhiều lắm, vì sao muốn gọi Hoàng Tuyền quả đâu?

La Hưng tiếp tục nhìn xuống.

Ăn Hoàng Tuyền quả, có thể dùng hoàn hồn thảo tới am hiểu, mà hoàn hồn thảo chính là Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan chủ yếu vật liệu, nhưng Hoàng Tuyền quả vốn chính là thiên địa kỳ quả, hoàn hồn thảo tự nhiên cũng không phải vật bình thường.

Ăn Hoàng Tuyền quả, miễn là ở bảy bảy bốn mươi chín trong ngày ăn vào hoàn hồn thảo, tự nhiên là có thể hoàn hồn, nhưng vượt qua cái này thời hạn, vậy cũng chỉ có thể truyền lại tử vong.

Mà Ly Nhi niên kỷ còn nhỏ, coi như phụ mẫu huyết mạch lợi hại, cũng không cách nào đạt tới cảnh giới cực cao, Hoàng Tuyền quả quá kỳ dị, có thể tác dụng tại linh thức, cũng chính là liền xem như tu linh, cũng không thể linh thức ly thể, tiếp theo lấy linh thể phương thức sống sót. . .

Nhưng là Ly Đạo Nhân kỳ tài ngút trời, lại vì để nữ nhi có thể sống sót, tu luyện một loại cấm thuật, cưỡng ép lớn mạnh nữ nhi linh thức, đưa nàng linh thức có thể làm được ly thể tình trạng, sau đó đem thân thể cùng linh thức (linh hồn) tách rời, sau đó tìm một chỗ "Dưỡng linh" chi địa, bày ra đại trận, chậm đợi Ly Nhi linh thức thức tỉnh.

Mà đánh thức Ly Nhi phương pháp, chính là "Ly Mộng" chi thuật, cái này có muốn chờ Ly Nhi linh thể sau khi tỉnh dậy, nàng một lần nữa cầm lại thân thể mới cần.

Bởi vì Ly Nhi thân thể muốn khôi phục sinh trưởng, cần thay máu dời tủy, cần chính là chính Ly Đạo Nhân đời sau huyết mạch mới được.

Mà mỗi một cái có thể tu luyện "Ly Mộng" người, tất nhiên là Ly Đạo Nhân huyết mạch hậu duệ. . . . .

Cái này sách nhỏ bên trên đồ vật, hiển nhiên là Ly Đạo Nhân lưu cho nữ nhi của mình, mà Ly Nhi hẳn là nhận biết những chữ này.

Ly Đạo Nhân chẳng những cùng Long mẫu có một chân, còn dục có một nữ, hơn nữa còn là Linh Vũ song tu cao thủ.

Nhưng là quyển sách nhỏ này bên trên cũng không có viết chính Ly Đạo Nhân hướng đi, tỉ như, hắn đến cùng là chết như thế nào, sau khi chết lại là như thế nào an táng. Cầu donate ủng hộ converter!

Mà cái này mộ thất kiến tạo về sau, lại là thế nào bảo mật, tham dự kiến tạo này mộ thất người đoán chừng rất có thể đều gặp Ly Đạo Nhân cho diệt khẩu.

Ly Đạo Nhân dùng bản thân suốt đời tích lũy tài phú, bố trí như thế đại một cái bẫy, chính là vì cho nữ nhi một cái phục sinh cơ hội.

Có thể hắn vì sao muốn kiến tạo mười toà mộ huyệt, cửu nghi một thực đâu?

Những này bí ẩn, còn phải nhất nhất đi mở ra.

Vẫn còn, Ly Vẫn người cùng Tứ hoàng tử, cùng Ly Hạ thôn cùng Diệp Lưu Ly bọn người vừa đi nơi nào, họ tất nhiên tới qua, cũng không thể hư không tiêu thất đi?

Nơi này tài bảo cũng không ít, cái này quan tài bên trong khả năng nằm cũng không phải là Ly Đạo Nhân, Ly Vẫn những người kia liền không nghi ngờ một chút?

Bọn hắn lấy đi tài bảo sau liền rời đi, như thế nào lại biến mất đâu?

Nếu như người này lại là nghi mộ, lấy đi tài bảo về sau, bọn hắn hẳn là rời đi, mà lại căn bản không cần Tứ hoàng tử cái này nhân vật mấu chốt.

Bởi vì nghi hướng không cần tu luyện "Ly Mộng" người với tư cách chìa khoá.

Nhưng nếu như phục sinh Ly Nhi, thì nhất định phải tu luyện "Ly Mộng" Ly Đạo Nhân hậu nhân mới được, chẳng lẽ nói chỗ này vẫn còn một cái thực mộ?

Nhưng là Ly Vẫn người ngay cả quan tài đều không có mở, cũng không có gặp sổ bên trên ghi chép, bọn hắn vừa làm thế nào biết thực mộ tồn tại?

Thực mộ cùng nghi mộ đặt ở cùng một chỗ, đối với nhìn qua sách nhỏ La Hưng tới nói phi thường tốt lý giải, cũng không có nói qua Ly Nhi cùng sổ người mà nói, cái này liền không nhất định có thể hiểu được.

Đương nhiên, cũng có một loại khả năng, Ly Vẫn tổ chức tại trải qua dài dằng dặc khai quật trong quá trình, tích lũy tương đương kinh nghiệm, đụng phải thật giả mộ huyệt kiến tạo cùng một chỗ, dùng giả che giấu thực, lấy cam đoan thực mộ không bị phát hiện.

Tuyệt đối không nên xem nhẹ nhân sĩ chuyên nghiệp năng lực, ngươi không nghĩ tới, người ta chưa hẳn nghĩ không ra.

Nói không chừng, "Ly Vẫn" dạng này nổi danh trộm mộ tổ chức, cất ở đây nhiều năm, còn chưa đã diệt vong, đây là có đạo lý của nó.




