




Chương 275:: Lâm nguy địa cung


Đang khi nói chuyện, La Hưng nghe được một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Là Dương Nghênh Xuân cùng Hỗ Tam Nương bọn hắn xuống tới.

"Tiểu Thất, ngươi không sao chứ?" Hỗ Tam Nương nhìn thấy La Hưng, lo lắng vạn phần tiến lên đây hỏi thăm một tiếng, ân cần lộ rõ trên mặt.

"Không có chuyện, tam sư nương."

"Ngươi cảm giác không giống nhau lắm. . . ." Hỗ Tam Nương là nhất phẩm đại tông sư, vừa tiếp xúc với La Hưng liền phát giác được thân thể của hắn biến hóa.

"A, vừa rồi xuống tới thời điểm, không cẩn thận đột phá một chút, ta đã là tam phẩm Võ sư." La Hưng hời hợt một câu nói.

"A, ngươi đột phá?"

Dương Nghênh Xuân cao răng túm một chút, chỉ cảm thấy cái này La Hưng này tấm trang bức bộ dáng thực tế quá muốn ăn đòn, cũng may, trở về có quang minh chính đại cơ hội, hiện tại cũng liền không phát tác.

Vượt cấp chiến đấu cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải cho gia hỏa này một bài học, đem bản thân trước đó bị tức cho tìm trở về.

"Vừa vặn thời cơ đến, nghĩ đến gia tăng một phần thực lực luôn luôn thích xen vào chuyện người khác, liền trực tiếp đột phá, dù sao nơi này rất an toàn, cũng không ai quấy rầy." La Hưng vân đạm phong khinh nhẹ gật đầu, nói.

"Ngươi có thể thật đủ lớn mật, về sau cũng không thể dạng này." Hỗ Tam Nương căn dặn một tiếng, "Vừa rồi ta lúc tiến vào, nhìn thấy những cái kia chết ở cơ quan ở dưới thi thể, từ quần áo xem, rất có thể là chúng ta gặp phải cái kia Ly Hạ thôn thôn dân, những người này võ công không yếu, có thể nói từng cái đều là cao thủ, nhưng ở những này cơ quan xuống đều đã chết, đủ để chứng minh nơi này cơ quan là lợi hại bực nào."

"Tam sư nương, có thể phán đoán những thi thể này tử vong thời gian sao?"

"Ta sơ bộ nhìn một chút, kết hợp nơi này nhiệt độ trong phòng cùng khô ráo mức độ, đại khái đánh giá một chút, hẳn là có bốn năm ngày."

"Bốn năm nhật trước đó, đó chính là chúng ta tiến Phục Ngưu sơn thời điểm, nếu như dựa theo chúng ta đi ngang qua Ly Hạ thôn tới đây thời gian tính toán, bọn hắn rời đi Ly Hạ thôn thời gian cùng chúng ta rời đi Lạc Kinh chênh lệch thời gian không nhiều." La Hưng phân tích nói.

"Ừm, coi như xác thực không sai biệt lắm." Hỗ Tam Nương đường đi, "Đúng rồi, tiểu Thất, ngươi phát hiện Thanh Y cùng Lưu Ly công chúa tới qua sao?"

"Không có, bọn hắn giống như chưa từng tới nơi này." Hỗ Tam Nương một nhắc nhở như vậy, La Hưng lập tức kịp phản ứng, bản thân vẫn cảm thấy chỗ không đúng ở nơi nào.

"Vậy bọn hắn đi đâu đây?"

"Chỗ này giống như cũng là Ly Đạo Nhân một cái nghi mộ, chân chính phần mồ mả cũng không ở nơi này, mà lại nơi này tài bảo cùng chôn cùng vật cũng đều gặp người dọn đi rồi, chỉ còn lại có chút mang không nổi." La Hưng tay một chỉ bốn phía vật phẩm dọn đi dấu vết lưu lại nói.

"Nhiều như vậy tài bảo, bọn hắn là như thế nào chở đi?"

"Miễn là nhiều người, mỗi người gánh vác một chút, tự nhiên là có thể dọn đi rồi, nhưng bọn hắn mang theo nhiều như vậy tài bảo vừa đi nơi nào đâu?"

"Có thể hay không đã rời đi rồi?"

"Nếu là rời đi, vẫn còn là công việc tốt, có thể nếu như không có rời đi, người kia lại tại nơi nào đâu?" La Hưng tự lẩm bẩm một tiếng.

Dương Nghênh Xuân mở miệng nói: "Chúng ta là từ phía trên đi xuống, có thể kia đối mặt không phải có một cái lối đi, có thể hay không những người này đi cái lối đi kia?"

"Cái này rất có thể."

"Thất Lang, các ngươi đến xem, cái này Ly Đạo Nhân một đời thật đúng là đặc sắc à." Đoạn Thiết Ngưu vừa tiến đến, liền gặp trên tường bích hoạ bên trên cố sự hấp dẫn.

"Hoàn toàn chính xác, những này Ly Đạo Nhân những chuyện này, có chút ngoại giới đều không có bất kỳ cái gì ghi chép, cái này nếu là sửa sang lại, giao cho người viết tiểu thuyết, sẽ là rất tốt cố sự." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Chúng ta thật vất vả tới một chuyến, liền thừa mái vòm bên trên dạ minh châu cùng bảo thạch, nếu không, chúng ta móc mấy khỏa mang đi?" Lương Quốc Xuân nhìn chằm chằm trên đỉnh dạ minh châu cùng bảo thạch, lộ ra một tia tham lam, tùy tiện một viên xuất ra đi bán, cũng là giá tiền rất lớn.

"Không được, những này dạ minh châu cùng bảo thạch đều theo chiếu quy luật nhất định sắp xếp, bất luận cái gì một viên gặp lấy đi, cái này mái vòm

Liền sẽ chịu đựng không được, trong nháy mắt đổ sụp, chúng ta sẽ bị chôn sống." La Hưng nói.

"Không thể nào?"

"Lương lang tướng nếu không tin, chờ chúng ta ra ngoài, ngươi tùy tiện móc nhiều ít, mang ra, đều tính ngươi, như thế nào?" La Hưng cười ha ha.

Tài bảo tuy tốt, đến có mệnh hoa mới được, vì cái gì người tiến vào đem trên đất tài bảo cùng vật bồi táng đều mang đi, mà không đi động mái vòm bên trên khảm nạm dạ minh châu cùng bảo thạch đâu?

Bọn hắn rất rõ ràng một khi động nguy hiểm, đây là mộ chủ nhân chính là như thế thiết kế, nếu như trộm mộ người quá tham lam, liền sẽ bị triệt để chôn sống.

Lương Quốc Xuân ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta chỉ là thuận miệng nói, La đô úy không cần coi là thật."

Hắn cũng không ngốc, La Hưng tất nhiên nói như vậy, kia tất nhiên là thực, nếu không, cái này mái vòm bên trên dạ minh châu cùng bảo thạch cộng lại kia ở Lạc Kinh thành đổi một tòa tòa nhà lớn kia là dư xài.

Nếu không phải tính mệnh du quan, đồ đần mới bỏ được đến không có đâu.

"Nơi này hẳn là còn bày ra một bộ quan tài, cũng bị bọn hắn mang đi a?"

"Hẳn là đi, dù sao, ta lúc tiến vào, cũng không có trông thấy quan tài." La Hưng gắn một cái láo, dù sao quan tài lớn như vậy, nếu không phải có hộ tâm vảy rồng giới, hắn cũng không có địa phương tàng.

"Đi thôi, nơi này ta luôn cảm giác hãi đến hoảng, đi ra ngoài trước lại nói." Hỗ Tam Nương nói một tiếng, mọi người nhanh chóng đường cũ trở về.

Nhưng là, khi đi tới cửa, lại phát hiện một vấn đề, cửa đóng lại.

Cái này cửa đồng lớn là có một cái tự động đàn hồi trang bị, chỉ có thể từ bên ngoài mở, không cách nào từ bên trong mở, nói cách khác, trừ phi bên ngoài có người mở ra, nếu không chỉ có thể đợi ở bên trong chờ chết.

Lần này tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tất cả mọi người không có xuống mộ, không có kinh nghiệm gì, vừa rồi vừa chỉ lo tiến đến, hoàn toàn quên mất cái này một đám.

Coi như hiện tại phá đi đàn hồi trang bị, môn kia khép lại, cũng vô pháp từ bên trong đẩy ra phía ngoài, lần này là chỉ có khí lực đều không có biện pháp.

Làm sao bây giờ?

Cái này chẳng lẽ chính là kiến tạo ngôi mộ lớn này nghi mộ chủ nhân tính toán, nhưng người có kinh nghiệm bình thường sẽ không mắc lừa, mà La Hưng như thế người tâm tư kín đáo cũng không để ý đến.

Hoặc là mà nói, hắn không nghĩ tới Hỗ Tam Nương bọn người trực tiếp liền đẩy cửa tiến đến.

Lần này được rồi, cứu người người, bản thân ngược lại bị nhốt rồi, cái này còn thế nào đi cứu người?

"Bình thường kiến tạo đại mộ, tạo mộ công nhân đều sợ mộ chủ sau cùng giết người diệt khẩu, công nhân tất nhiên sẽ âm thầm đào một đầu chạy trốn đường hầm, chúng ta không có ở nơi này nhìn thấy bất luận cái gì tạo mộ công nhân thi thể, chẳng lẽ lại, mộ chủ nhân hảo tâm như vậy, để những người này rời đi, liền không sợ bọn họ đem mộ bí mật tiết lộ ra ngoài sao?" Lương Quốc Xuân nói.

"Nếu như những công nhân này xây xong cái này mộ về sau, vừa đi xây một cái khác mộ đâu, bọn hắn liền chưa chắc sẽ bị chôn giết ở chỗ này." Dương Nghênh Xuân phản bác.

"Cái này. . ."

"Cái này trong mộ cơ quan tinh xảo vô cùng, vẫn còn những khôi lỗi kia, có thể trải qua ngàn năm còn có thể phát huy hiệu quả, chỉ sợ là không phải bình thường người có thể làm được, vừa xuống ta nhìn một chút bó mũi tên chế thức, hẳn là Thiên Công phường rèn đúc, cơ quan Thiên Cơ viện trù tính, Thất Xảo Các đốc tạo." Hỗ Tam Nương nói.

"Khôi lỗi đâu?"

"Khôi lỗi là Linh Quan Điện tác phẩm, phương pháp luyện chế đã thất truyền."

"Thất Xảo Các chuyên vì Hoàng gia trù tính kiến tạo lăng mộ, tự nhiên biết rõ nghề này tàn khốc, một khi được tuyển chọn là Hoàng đế tu kiến lăng mộ, đó chính là không có cơ sẽ tiếp tục sống, nhưng bọn hắn vừa không thể không làm, cho nên, nếu như nơi này là Thất Xảo Các đốc tạo, có lẽ chúng ta lại có chuyển cơ." Hỗ Tam Nương nói.

"Cái gì chuyển cơ?"

"Thất Xảo Các đốc tạo đại mộ, đều mà nói thiên y vô phùng, nhưng trên thực tế, bọn hắn thích ở trong mộ lớn ẩn náu một chút hi vọng sống, mộ là dùng tới mai táng người chết, nhưng thiên tính của con người lại là hướng tới sinh, cho nên, cái này một sợi sinh cơ đã là là người chết lưu lại, cũng là vì bản thân lưu lại." Hỗ Tam Nương nói.

"Vẫn còn loại thuyết pháp này, thật sự là chưa bao giờ nghe thấy."

"Thất Xảo Các bên trong có nhất mạch chỉ thích như vậy làm, dù sao không có người muốn chết, mà lại mộ tu kiến cho dù tốt, cơ quan cạm bẫy nhiều hơn nữa, miễn là có người nghĩ phá, luôn có thể nghĩ đến biện pháp." Hỗ Tam Nương giải thích nói, trong nhà có cái Thất Xảo Các truyền nhân, Hỗ Tam Nương bình thường lại ưu thích những này giang hồ kỳ nhân dị sự, nàng cùng Tiểu Lục quan hệ không tệ, thường xuyên nghe nàng kể một ít Thất Xảo Các phương diện truyền thuyết.

"Cái này như thế nào tìm kiếm đâu?"

"Ta cũng không biết, nhưng Thất Xảo Các kỳ thật cũng tinh thông tin tức cơ quan, chỉ bất quá đám bọn hắn lớn ở chế tạo, mà Thiên Cơ viện thì lớn ở trù tính."

"Cơ Ngọc Nhi, hỗ trợ tìm xem, nếu không mọi người cũng không đi ra, ngươi kế hoạch lớn bá nghiệp đều thực hiện không được nữa!" La Hưng một sợi linh thức tiến vào Quan Âm bội bên trong, đem Cơ Ngọc Nhi đánh thức.

"Vậy ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện?" Cơ Ngọc Nhi thừa cơ áp chế nói.

"Ngươi nói."

"Ta hiện tại chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ kỹ lại nói cho ngươi." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Được, nhưng ta phải tuyên bố, hại người hoặc là vi phạm ta nguyên tắc làm người sự tình ta là không làm." La Hưng cũng cho bản thân xếp đặt một cái bảo hiểm.

"Cái này đương nhiên." Cơ Ngọc Nhi không do dự, trực tiếp đáp ứng, sau đó liền liền từ Quan Âm bội bên trong đi ra.

Quan tài trong đại điện, bốn phía vách tường có ngăn cách vật liệu ngăn cản, nàng không cách nào xuyên thấu vách tường, tiến vào bên trong điều tra tương quan tình huống, nhưng là ở trong đường hầm, cái này dễ dàng nhiều, dù sao những này cơ quan tin tức cần phát động, tự nhiên sẽ lưu lại rất nhiều khe hở, mà lên thông đạo dưới mặt đất cùng trong vách tường càng là hiện đầy cơ quan, những này cơ quan cần phát động cùng năng lượng khu động...

Ngoại trừ Cơ Ngọc Nhi, những người khác cũng ở trong đường hầm tìm kiếm khả năng điểm đáng ngờ, dù sao cầu sinh là một loại bản năng, tất cả mọi người không phải dễ dàng buông tha hạng người.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Mọi người vô luận như thế nào tìm, đều là không thu hoạch được gì, không có phát hiện bất luận cái gì có thể chạy trốn thông đạo, vẫn còn nếm thử ở thanh đồng trên cửa ấn lên một cái nắm tay, sau đó thông qua nắm tay kéo động thanh đồng môn, nhưng cái này thanh đồng môn Kiên Ngạnh vô cùng, căn bản là không có cách làm được.

"Thất Lang, ta phát hiện một cái khe, nhưng cái khe này không biết thông hướng nơi nào. . . . ."

"Khe hở, có thể nhìn ra là thế nào hình thành sao?" La Hưng mừng lớn nói.

"Không biết, hẳn là địa long xoay người hình thành."

"Địa long xoay người, đó không phải là địa chấn nha." La Hưng cười ha ha, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tiểu Thất, ngươi cười cái gì?" Hỗ Tam Nương phát hiện La Hưng thế mà không có chút nào lý do bật cười, không khỏi quái dị hỏi một tiếng.

"Tam sư nương, chúng ta khả năng có cơ hội thoát khốn." La Hưng giải thích nói.

"Cái gì?"

"Chỗ này, hướng bên trong có chừng mười mét khoảng cách, có một đầu một người thông qua khe hở." La Hưng đi lên trước, ở vách động một chỗ, tay một chỉ nói, "Cái này khe hở khả năng chính là sinh mạng của chúng ta thông đạo."

"Ngươi xác định?"

"Khe hở thông hướng nơi nào ta không biết, nhưng nếu như trong cái khe có không khí, như vậy thì nói rõ nó cùng ngoại giới là liên thông, cái này có phải hay không chúng ta một cái cơ hội?" La Hưng giải thích nói.

"Tiểu Thất nói không sai!" Hỗ Tam Nương lớn tiếng nói.




