




Chương 276:: Hình người máy đào móc


"La đô úy, ngươi là làm thế nào biết mặt sau này khe hở, ngươi hẳn là có mắt nhìn xuyên tường hay sao?" Lương Quốc Xuân nghi vấn một tiếng

"Tiểu Thất là Linh Vũ đồng tu, đây là linh tu thủ đoạn, Lương lang tướng, ngươi đây liền không hiểu được." La Hưng còn chưa mở miệng giải thích, ngược lại là Hỗ Tam Nương trước thế nàng nói.

Lương Quốc Xuân ngượng ngùng cười một tiếng, Linh tu phương diện, hắn xác thực không hiểu, tự nhiên không cách nào lại đưa ra nghi ngờ.

"Những này nham thạch trải qua ngàn năm phong hoá, đã chẳng phải cứng rắn, chỉ cần chúng ta có thể đả thông một đầu đi khe hở tương liên, có lẽ chúng ta liền có thể đi ra."

"Ai tới trước thử một chút?"

"Ta tới trước." Đoạn Thiết Ngưu không nói hai lời, liền nhấc lên vũ khí của mình, huyền thiết côn bỗng nhiên hướng vừa rồi La Hưng ngón tay chỉ phương hướng đập xuống.

Oanh!

Một tiếng vang trầm.

Huyền thiết côn lập tức cắm đi vào gần một thước sâu, Đoạn Thiết Ngưu hô quát một tiếng, bỗng nhiên đem huyền thiết côn kéo một cái, rút ra, vừa hướng một vị trí khác dộng xuống dưới.

Cứ như vậy một trận thao tác, rất nhanh liền để Đoạn Thiết Ngưu ở trên vách đá đánh ra một cái đầy đủ người ra vào cổng tò vò đến, sâu đạt bốn năm thước.

Thanh lý ra hòn đá.

Đổi một người tới.

Dương Nghênh Xuân từ dưới đất nhặt lên một thanh trường đao, nhất phẩm đại tông sư thực lực hiển lộ ra, xoạt xoạt bảy tám đao, hòn đá tung bay.

Dừng lại về sau, đám người thanh lý về sau, cửa hang vừa hướng về phía trước đi tới mười thước.

Lỗ thị huynh đệ tiếp bổng, hai người cùng một chỗ động thủ, cũng đào hầm lò bốn thước dáng vẻ, không phải bọn hắn không được, mà là càng là hướng bên trong, nham thạch mật độ càng cao, cũng càng Kiên Ngạnh.

Lương Quốc Xuân cũng đi theo xuất thủ, hắn là thực lực yếu nhất một cái, liều mạng khí lực, mới lấy ra không đến hai thước.

Hắn đỏ bừng khuôn mặt, có chút xấu hổ.

Tiếp theo là Hỗ Tam Nương, nàng ngày nay cũng là nhất phẩm đại tông sư, mặc dù cảnh giới không bằng Dương Nghênh Xuân, nhưng so với Đoạn Thiết Ngưu cùng Lỗ thị huynh đệ mạnh hơn nhiều, lập tức đào hầm lò năm sáu thước, cũng là mệt thở hồng hộc.

Dựa theo Cơ Ngọc Nhi tính toán, khe hở đại khái khoảng cách vách đá khoảng mười mét, đó chính là ba mươi thước dáng vẻ.

Nói cách khác, dưới mắt khoảng cách khe hở vẫn còn năm sáu thước dáng vẻ.

La Hưng mới tam phẩm tu vi , dựa theo trước đó đám người đào hầm lò khoảng cách tính toán, hắn có thể đục tiến hai thước liền khó lường, cái này càng đi ở bên trong, nham thạch liền càng cứng rắn, càng khó rung chuyển.

La Hưng dùng đao cụ hoặc là cái gì khác công cụ, mà là tay dán tại trên vách đá, chậm rãi nhắm mắt lại.

Bất luận cái gì nham thạch đều là đầy nước, miễn là đem bên trong trình độ rút ra, vậy những này hòn đá liền sẽ biến thành bột phấn, ngoại trừ đơn thuần khoáng vật chất không đầy nước, gần như có tạp chất đều sẽ đầy nước.

Cho nên, La Hưng biện pháp chính là dùng đem vách đá bên trong trình độ rút ra, cái này hòn đá đục bắt đầu liền dễ dàng nhiều.

Đương nhiên, nếu có thuốc nổ liền càng thêm dễ dàng.

Khám khám. . .

Một hồi như "Rang đậu" thanh âm vang lên.

Hòn đá kia liền cùng phong hoá tường gạch, từng tầng từng tầng ngã xuống, nhưng làm Dương Nghênh Xuân bọn người xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Nếu là sớm đã có cái này biện pháp, làm gì để tất cả mọi người dùng cái này nhiều khí lực?

Nhưng mọi người cũng rất nhanh hiểu được, La Hưng làm xong đây hết thảy, vậy hắn cũng là trên trán mồ hôi bốc lên một tầng, nhìn qua mệt mỏi vạn phần.

Cái này nham thạch ở bên trong trình độ gặp hắn dùng "Tụ thủy" chi thuật tồn nhập vảy rồng trong nhẫn, một là không để cho người ta biết bí mật của mình, thứ hai tồn thượng một chút thủy có lẽ có dùng.

Đến lúc cuối cùng một khối nham thạch vỡ ra, một đầu đen nhánh khe hở như là mở ra miệng rộng xuất hiện ở trước mắt mọi người, tất cả mọi người mừng rỡ.

Quả nhiên có một cái khe, mà lại trong cái khe tựa hồ mơ hồ truyền đến phong thanh âm, thổi tới trên thân mọi người, có một loại lạnh buốt cảm giác.

Có phong, liền có không khí lưu động, điều này nói rõ liền có lối ra liên thông ngoại giới.

Đây là chuyện tốt.

Nhưng là phải chăng gặp nguy hiểm, còn phải kiểm trắc một chút, La Hưng đốt một cái cây châm lửa, hướng bên trong đột nhiên ném tới, ánh lửa trên không trung chợt lóe lên, cũng không có dập tắt, cũng không có phát sinh bất luận cái gì đáng sợ sự tình.

"Đi!" La Hưng vui vẻ nói một tiếng, dẫn đầu chui vào khe hở.

Đám người nối đuôi nhau mà vào.

Khe hở tương đối nhỏ hẹp, ngoại trừ cần thiết vật tư bên ngoài, cái kia vứt đều vứt bỏ, nhưng là Đoạn Thiết Ngưu chiếc kia âu yếm nồi sắt lại nói cái gì đều muốn mang theo.

Không có cách, chỉ có thể theo hắn, vạn nhất đến thực mang không được thời điểm, lại nói.

Về phần hộ tâm vảy rồng giới bí mật, vậy bây giờ là tuyệt đối không thể bại lộ.

Cái khe này rất dài, từ hắn bất quy tắc đường vân xem, hẳn là địa chấn đưa tới, chỗ hẹp nhất, chỉ có khoảng ba mươi centimet, chỗ rộng nhất cũng bất quá bốn năm thước dáng vẻ, mà lại khe hở thông hướng nơi nào, hiện tại không người biết được.

La Hưng đi ở trước nhất, hoàn toàn là dựa vào cảm giác khe hở bên trong gió thổi phương hướng để phán đoán tiến lên phương hướng.

La Hưng bọn người không biết mệt mỏi ở một khe lớn bên trong tìm kiếm đi ra một chút hi vọng sống, mà bên ngoài sắc trời đã sáng choang, Lạc Thừa Tông bọn người bằng vào nội tuyến một đường lưu lại ký hiệu.

Rốt cuộc tìm được Hỗ Tam Nương bọn người đặt chân chi địa.

Nhưng là chờ bọn hắn đến thời điểm, Hỗ Tam Nương bọn người đã sớm rời đi.

"Lạc sư huynh, cái này tro tàn đã lạnh đã lâu, nghĩ đến bọn hắn đã sớm rời đi." Một gã Thiên Lam Tông con cháu đưa tay dò xét một chút đống lửa thiêu đốt lưu lại tro tàn nhiệt độ nói.

"Bọn hắn còn ở nơi này nhóm lửa nấu cơm, ăn xong rất tốt. . ."

"Trọng điểm là, bọn hắn đi đâu?" Lạc Thừa Tông nói.

"Thừa Tông, bọn hắn cũng liền so với chúng ta sớm nửa ngày mà thôi, hẳn không có đi xa, manh mối hẳn là liền tại phụ cận." Minh Không đi tới nói.

"Ta biết, nơi này là Mãng Cổ Ngưu Tôn địa bàn mà, chúng ta Thiên Lam Tông cùng Mãng Cổ Ngưu Tôn có thù cũ, cho nên mọi người cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng cùng đàn trâu khởi xung đột, nhất là Xích Viêm Ma Ngưu." Lạc Thừa Tông trịnh trọng nhắc nhở một tiếng, "Đem có Thiên Lam Tông tiêu ký vật phẩm đều thu lại."

"Đúng, Lạc sư huynh."

"Từ giờ trở đi, các ngươi đều gọi hô ta gọi Lạc Đô úy, chúng ta đều là Đại Chu Tuần kiểm ti người, cùng Thiên Lam Tông không có quan hệ." Lạc Thừa Tông phân phó một tiếng.

"Đúng, Lạc Đô úy."

"Thừa Tông, ta đây?" Minh Không hỏi.

"Sư thúc, ngươi là Tuần kiểm ti chủ sự đại nhân, chúng ta sẽ trực tiếp xưng hô ngươi là minh chủ sự được rồi." Lạc Thừa Tông suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, dạng này tốt nhất, có thể phòng ngừa phiền toái không cần thiết."

"Lạc sư huynh, nơi này phát hiện tươi mới dấu chân. . ."

"Kêu cái gì?" Lạc Thừa Tông khuôn mặt kéo một phát, khiển trách vấn một tiếng.

"Lạc Đô úy. . . . ."

"Chúng ta chuyến này là lấy minh chủ sự vi tôn, ngươi như thế hướng ta báo cáo, không phải trực tiếp bại lộ thân phận của ta?" Lạc Thừa Tông quát tháo một tiếng.

"Đúng, ta sai rồi." Kia Thiên Lam Tông đệ tử lập tức cúi đầu cúi đầu nhận lầm.

"Thừa Tông, bỗng nhiên cải biến xưng hô, mọi người cũng muốn một quá trình thích ứng, đừng quá trách móc nặng nề." Minh Không lập tức đi ra đánh một cái vòng tròn trận nói.

Đệ tử kia cảm kích xoay người thi lễ.

"Đi thôi, đi xem một chút."

"Từ dấu chân phương hướng, bọn hắn hẳn là đi vùng thung lũng kia phương hướng, chúng ta chỉ cần dọc theo trên đất bước chân đuổi theo, tự nhiên không có vấn đề."

"Sẽ có hay không có lừa dối?"

"Sẽ không, dấu chân này ta nhận ra, là chúng ta vị kia nội ứng, hắn hẳn là quá vội vàng không cách nào cho chúng ta lưu lại tiêu ký, chỉ có thể dùng loại này rõ ràng nhất biện pháp." Lạc Thừa Tông khởi thân, phất tay làm cho dọc theo dấu chân đuổi tới.

Trong cái khe đám người cũng không biết đi được bao lâu, dù sao nếu để cho bọn hắn hiện tại đường cũ trở về, đoán chừng cũng không biết đường.

La Hưng đi ở trước nhất cũng là càng chạy tâm càng bất an, dạng này không có phần cuối, lòng tin là lại không ngừng xói mòn.

Cho dù có Cơ Ngọc Nhi ở phía trước dẫn đường.

Nhưng không có tin tức tốt.

Trầm mặc là lớn nhất tổn thương.

Hắn rất muốn đem trong ngủ mê "Hắc Chung Linh" đánh thức tới, có thể "Hắc Chung Linh" tựa hồ tại khống chế tự mình mở ra hàn ngọc quan tài thời điểm tiêu hao quá lớn, thế nào ở linh thức biển kêu to, nàng đều không có bất kỳ cái gì trả lời.

Dưới mắt hết thảy liền chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lòng tin ở một chút xíu trầm mặc, mọi người ngay từ đầu còn biết nói chuyện, câu thông một chút, thậm chí còn có thể mở vài câu nói đùa, mà bây giờ, trên cơ bản đều không thế nào mở miệng.

Ai cũng không biết đi lên phía trước sẽ như thế nào, biết sẽ không vĩnh viễn đợi ở chỗ này ra không được.

"Thất Lang, phía trước có ánh sáng." Đột nhiên, Cơ Ngọc Nhi thanh âm truyền vào La Hưng trong đầu, tin tức này đơn giản đối chi này đội ngũ trầm mặc tới nói, đâu chỉ là một niềm vui lớn bất ngờ.

Quả nhiên, lại hướng phía trước di động năm mươi mét, một sợi hào quang nhỏ yếu xuất hiện ở phía trước khe hở chỗ, lần này lòng của mọi người tình trong nháy mắt đều nói tới.

Có ánh sáng, chính là có hi vọng.

Đám người tốc độ dưới chân nhanh hơn không ít, theo sáng ngời tiếp cận, tất cả mọi người vững tin, đây không phải là trong bóng đêm hành tẩu lâu mới xuất hiện ảo giác, đây hết thảy đều là thật.

Bọn hắn thực gặp được ánh sáng.

"Mọi người cẩn thận, khe hở tình huống bên ngoài không rõ, tận lực không có phát ra âm thanh, trao đổi dùng truyền âm nhập mật." La Hưng dặn dò một tiếng.

Đám người chậm rãi tiếp cận cái khe kia khẩu, bên tai thậm chí truyền đến "Ầm ầm" tiếng nước, bên ngoài có nước, mà lại hẳn là thác nước thanh âm.

La Hưng đi đầu một bước, thận trọng tiếp cận khe hở khẩu, có chút thò đầu ra nhìn lại.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Bọn hắn chỗ cái khe này vị trí ở một cái vẫn như cũ cao vách núi cheo leo phía trên, mà ngay tại bên trái của bọn hắn vị trí không xa, một đạo thác nước từ trên trời giáng xuống, phía dưới thác nước có một cái đầm sâu, nơi này là một cái kẽ hở, ngẩng đầu đi lên xem, bầu trời như là một đầu tuyến.

Là hai đầu chặt đầu một cái "Một" tự

Sinh lộ là có, có thể này làm sao ra ngoài à?

Duỗi ra chân chính là vách núi, mà lại vách đá gặp nước trôi tẩy bóng loáng vô cùng, ngay cả một cái chỗ đặt chân đều không có.

Phía dưới mặc dù có cái đầm nước, có thể nước sâu chẳng biết, nhảy đi xuống, có thủy tới làm hoà hoãn xung đột, hẳn là không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng là nhảy đi xuống về sau, vẫn là bị khốn thành "Ếch ngồi đáy giếng".

Còn tốt, có đại tông sư, có thể ngắn ngủi trệ không, có thể bay đi lên, sau đó từ phía trên buông xuống dây thừng, đem người kéo lên đi.

"Xuống dưới!"

"Cái gì, xuống dưới?" Đột nhiên thức tỉnh Hắc Chung Linh cho La Hưng tới một câu, đem hắn triệt để cho cả bối rối.

"Dưới nước có cái gì."

"Đồ vật, vật gì vậy?"

"Không biết, nhưng hẳn là cùng ngươi mục đích của chuyến này có quan hệ." Hắc Chung Linh nói, "Đây là trực giác của ta, ngươi xuống không được tùy ngươi."

"Ta mà nói Chung Linh đồng chí, ngươi mà nói không thể nói lời nửa câu, dù sao cũng phải nói cho rõ ràng, chúng ta hiện tại rõ ràng có thể chạy thoát, ngươi nhất định phải chúng ta xuống nước, dù sao cũng phải cho một cái lý do chứ?" La Hưng truy vấn một câu.

"Ái hạ bất hạ, ta ngủ."

"Đừng, ngươi tại sao lại ngủ, ngươi cái khí linh, thế nào luôn yêu thích đi ngủ, ngươi ngủ nhiều năm như vậy, còn chưa ngủ đủ sao. . . . ."




