




Chương 278:: Tước Đầu Long Thiện


"Hưu!"

Một đầu giống như là vây cá đồng dạng đồ vật phá vỡ mặt nước ở trước mắt mọi người phi tốc bơi đi, kích thích một đường bọt nước.

"Thất Lang, có cá!" Đoạn Thiết Ngưu hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất nhìn thấy một nồi lớn ngon canh cá đang ở trước mắt.

"Đoàn lang tướng, nơi này sinh hoạt loài cá chỉ sợ không phải người lương thiện, chúng ta xuống tới cái đầm nước kia, một đầu hoạt cá đều không có, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Dương Nghênh Xuân mở miệng nói.

"Chẳng lẽ chúng ta vừa rồi nhìn thấy là ảo giác hay sao?" Đoạn Thiết Ngưu hỏi ngược lại.

"Các ngươi có cảm giác hay không, chúng ta tựa như là ở đi xuống dưới, hơn nữa còn là xoắn ốc lấy?" Hỗ Tam Nương bỗng nhiên mở miệng một tiếng.

"Ừm, ta cũng có loại cảm giác này."

"Cái này giống như là ở đi một đạo xoắn ốc cái thang." La Hưng cũng có cảm giác như vậy.

Rốt cục, bọn hắn đi ra kênh ngầm thông đạo, thấy được một cái diện tích có chút lớn dưới mặt đất hồ nước, dưới mặt đất rất đen, cái nhìn này không nhìn thấy hồ nước bờ bên kia.

Trên mặt hồ đen kịt một màu, dưới hồ nước mặt cũng là cái gì đều nhìn không thấy.

Tất cả mọi người sợ ngây người, cái này tựa như là lợi dụng tự nhiên chi lực, lại nhân công mở đi ra một cái nhân công hồ, người nào nhàm chán như vậy, làm ra như thế một cái dưới đất hồ nhân tạo tới làm cái gì?

Đối với La Hưng mà nói, hắn cảm giác cái này nhân tạo hồ càng giống là một cái đập chứa nước, đập chứa nước dùng để chứa nước, sau đó lại kiến tạo một cái đập lớn, đập lớn có thể lắp đặt tua-bin, phát điện.

Rất hiển nhiên, thế giới này khoa học kỹ thuật còn không có tiến vào điện khí hoá giai đoạn, đập chứa nước phát điện khả năng không lớn, nhưng là thủy có thể là có thể lợi dụng, cổ nhân sớm liền nghĩ đến, tỉ như nước chảy có thể kéo theo bánh xe, cho dệt cơ cung cấp động năng, tự nhiên cũng có thể cho cái khác cung cấp động lực ủng hộ.

Mà lại cái này năng lượng là lấy không bao giờ hết, dùng mãi không cạn.

Đem cỗ năng lượng này vận dụng, kia là tương đương to lớn, có thể thông qua lực truyền trang bị, cái kia có thể làm sự tình coi như có nhiều lắm.

"Làm sao bây giờ, kề bên này nhưng không có thuyền à, chúng ta làm sao vượt qua?" Lương Quốc Xuân hỏi.

"Nồi!"

"Nồi?" Đoạn Thiết Ngưu sửng sốt một chút, hắn cái này nồi thế nhưng là rất nặng, ném ở trong nước chẳng phải là trực tiếp liền chìm xuống dưới, huống hồ một cái nồi có thể nói mấy người?

"Chúng ta không phải vẫn còn đựng nước túi sao, đem thủy rửa qua, thổi hơi, bịt kín, cùng nồi buộc chung một chỗ, gia tăng hắn sức nổi, trước một người đi qua nhìn một chút, mới quyết định!" La Hưng đề nghị.

"Là cái biện pháp. . . . ."

"Để ta đi, ta là nữ nhân, tương đối nhẹ, thuỷ tính cũng không tệ lắm." Lần này Hỗ Tam Nương chủ động nói ra nói.

"Tam sư nương, sao có thể để ngài mạo hiểm đâu, vẫn là để ta đi." La Hưng vội vàng mở miệng ngăn cản nói.

"Ngươi là đội ngũ chủ tâm cốt, chúng ta đều có thể xảy ra chuyện, duy chỉ có ngươi không được." Hỗ Tam Nương đường đi, "Không tranh giành, ta thế nhưng là nhất phẩm, cho dù có nguy hiểm, vậy cũng so với ngươi lại càng dễ ứng phó."

"A Cường, ngươi đi!"

"Được." Dương Nghênh Xuân ngược lại là không có do dự.

"A Cường, ngươi lui ra, lần này ta đi!" Hỗ Tam Nương không thể nghi ngờ một tiếng, thân thể nhẹ nhàng điểm một cái, liền lên sớm đã cột chắc phù túi nồi sắt, mặc dù nhất phẩm đại tông sư có thể ngắn ngủi trệ không, nhưng cũng là có thời gian hạn chế, chỉ có đạt tới siêu phàm về sau, mới có thể có thể tránh thoát lực hút, có thể bay đi, đương nhiên, cũng không thể liền hoàn toàn đợi ở trên trời không xuống, liền xem như chim bay cũng có mệt mỏi thời điểm, muốn rơi vào trên cây nghỉ ngơi.

Hiện tại không chắc hồ này lớn nhỏ, vạn nhất vượt qua nhất định phạm vi, dưới mắt phương pháp này là ổn thỏa nhất.

Huống hồ hồ này nhìn như yên lặng, ai biết sẽ có hay không có nguy hiểm gì?

Cho nên, hết thảy đều lấy cẩn thận cho thỏa đáng.

Vèo!

Hỗ Tam Nương cầm trong tay dạ minh châu, lập tức xẹt qua mặt hồ, hướng chỗ sâu mà đi, tốc độ không nhanh không chậm, mọi người tại bên hồ mắt thấy nàng dạ minh châu điểm sáng mà biến mất.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, đám người không khỏi có chút bắt đầu nôn nóng, lúc này, bỗng nhiên trên mặt hồ lên một tầng sương mù.

Đồng thời cái này sương mù tựa hồ có khuynh hướng càng ngày càng lớn, cái này hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

La Hưng chau mày, khoát tay, đánh ra một viên Ngọc Linh phù, một luồng hơi lạnh nhanh chóng đem mặt hồ bao phủ, trong nháy mắt liền thanh lý ra hơn ngàn mét vuông khu vực.

Nhưng là đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, sương mù vẫn là từ địa phương khác tuôn đi qua.

"Cơ Ngọc Nhi!"

"Nô gia ở, Thất Lang, ngươi có gì phân phó?"

"Nhanh đi điều tra một chút, cái này sương mù là chuyện gì xảy ra." La Hưng mệnh lệnh một tiếng.

"Nô gia tuân mệnh."

Một lát sau, Cơ Ngọc Nhi thanh âm vang lên: "Thất Lang, ngươi cảm giác tới đây nhiệt độ không khí so với vừa rồi tăng lên không ít, cái này sương mù chính là vách đá nhiệt độ lên cao đưa tới, khả năng chính là một loại hiện tượng tự nhiên."

"Vậy liền chờ một chút xem!"

Bỗng nhiên, xa xôi chỗ sâu truyền đến một tiếng quát lớn: "Nghiệt súc, muốn chết. . ."

Ngay sau đó không trung truyền đến chiến đấu kịch liệt tiếng vang, nghe thanh âm, hẳn không phải là quá xa, La Hưng vốn muốn đi qua nhìn xem.

Khoảng cách xa như vậy, hắn hoàn toàn có thể làm được, huống chi tay hắn cầm hộ tâm vảy rồng, ở trong nước ưu thế lớn hơn.

"Công tử chớ động, vẫn là để ta đi." Dương Nghênh Xuân một người một kiếm bay lên không, xuyên thấu sương mù, bay thẳng thanh âm phát sinh phương hướng bắn vọt mà đi.

Mọi người ở đây lo lắng chờ đợi thời khắc, mặt nước đột nhiên nổ tung, một đầu khoảng chừng dài mười mấy mét Đại Ngư xông ra mặt nước, hướng phía La Hưng bọn người mở ra miệng rộng cắn tới.

"Tước Đầu Long Thiện!" Đoạn Thiết Ngưu kinh hô một tiếng.

Hắn là mỹ thực đại gia, tự nhiên đối một chút hung thú rõ như lòng bàn tay, Long thiện cũng là loài cá hung thú đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn một trong, hắn tự nhiên là nhận ra.

Nhưng là lớn như thế Tước Đầu Long Thiện, hắn đã lớn như vậy đều chưa thấy qua.

Bình thường có cái năm sáu mươi centimet Long thiện liền khó lường, mà trước mắt đầu này lại có mười mấy mét, hơn nữa nhìn hình thể cái đầu, ít nhất cũng phải có nặng mấy ngàn cân.

Cái này chẳng lẽ Tước Đầu Long Thiện chi Vương!

"Thiết Ngưu đại ca, ngươi bên trên ta hạ!" La Hưng quát lên một tiếng lớn, trực tiếp liền phi thân lên, thân thể như là như đạn pháo, vọt tới đầu kia lên bờ Tước Đầu Long Thiện cằm.

Cái này va chạm đâu chỉ trăm vạn quân lực!

Tước Đầu Long Thiện tại chỗ liền gặp đụng bay mấy chục mét, hung hăng nện ở trên vách động.

Đoạn Thiết Ngưu đã sớm nhảy lên một cái, trong tay huyền thiết côn, vung lên, vận khởi Kim Cương Quyết, hổ gầm một tiếng một tiếng, hung hăng hướng Tước Đầu Long Thiện trên đầu gõ xuống đi.

Ầm!

Tước Đầu Long Thiện xương đầu Kiên Ngạnh vô cùng, Đoạn Thiết Ngưu ngay cả người mang cây gậy đều gặp chấn bay ra ngoài, trong miệng ngòn ngọt, không khỏi một ngụm máu phun ra ngoài.

Lần này, mặc dù đối Tước Đầu Long Thiện tổn thương vừa phải, thế nhưng đập đầu hắn choáng một chút, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hung ác vô cùng hướng Đoạn Thiết Ngưu bơi đi.

"Hùng Đại, Hùng Nhị!"

Lỗ thị huynh đệ cũng xuất thủ, trường đao trong tay một trái một phải bổ về phía Tước Đầu Long Thiện, hai người hợp kích phía dưới, Tước Đầu Long Thiện bị đau, đầu đảo ngược, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Lỗ thị huynh đệ,

Long thiện không có lân phiến, nhưng là trên người nó có một tầng bảo hộ chất nhầy, mà lại nó cái này một bộ da cũng là cứng cỏi vô cùng, Lỗ thị huynh đệ đao trong tay mặc dù không kém, nhưng chưa thể nhập phẩm, không gây thương tổn được nó.

Vẫy đuôi một cái, Hùng Đại cũng bị quét bay đi, Hùng Nhị vội vàng cứu viện, cũng hai huynh đệ mặc dù không có chịu bao lớn tổn thương, cũng là chật vật không thôi.

Chỉ có Lương Quốc Xuân cách có chút xa, hắn có chút choáng váng, không biết mình có nên hay không ra tay giúp đỡ.

"Thiết Ngưu đại ca, ngươi thế nào?" La Hưng tiến lên, một tay lấy Đoạn Thiết Ngưu nâng đỡ, hướng về trong miệng hắn lấp một viên

Đan dược chữa thương.

"Không có chuyện, chính là gặp lực phản chấn thương tổn tới, gia hỏa này chỉ sợ là có nhất phẩm thực lực, Thất Lang, cẩn thận!" Đoạn Thiết Ngưu vịn huyền thiết côn đứng lên.

"Thiết Ngưu đại ca, đem ngươi cây gậy ta mượn dùng một chút?" La Hưng nói.

"Được."

Đối phó cỡ lớn hung thú, binh khí dài càng thêm chiếm cứ ưu thế, La Hưng mặc dù tới thời điểm, cũng xứng một cây đao, nhưng dùng không quá thuận tay, dù sao không phải là của mình, cây gậy ngược lại thích hợp hơn.

Một côn nơi tay!

La Hưng khí thế trên người bỗng nhiên trở nên áp bách bắt đầu, nhất là đứng ở phía sau Đoạn Thiết Ngưu cảm xúc sâu nhất, đây còn không phải là hướng về phía hắn tới, liền cảm thấy trước mặt mình đứng đấy chính là một cái nhất phẩm đại tông sư.

Hoành Tảo Thiên Quân!

La Hưng một côn quét ra, trực tiếp nhắm ngay kia Tước Đầu Long Thiện cái này trán.

Tước Đầu Long Thiện cảm giác được sau đầu một tia nguy hiểm, tranh thủ thời gian từ bỏ đối phó Hùng Đại cùng Hùng Nhị hai huynh đệ, quay đầu tới, há mồm cắn về phía La Hưng cây gậy!

Muốn chết!

La Hưng một côn này tử xuống dưới chí ít trăm vạn quân, ngươi lại dám cắn, liền không sợ đem răng băng rơi.

Nhưng là, sự thật lại làm cho La Hưng cảm thấy ngoài ý muốn, bản thân một côn này tử thế mà thực gặp đầu này Tước Đầu Long Thiện cho cắn, mà lại, còn quay đầu đem La Hưng văng ra ngoài.

Bất quá, La Hưng gắt gao bắt lấy cây gậy, một chút đều không để nó đạt được.

La Hưng kinh ngạc!

Đầu này Tước Đầu Long Thiện thực lực thế mà mạnh như vậy.

Tiện tay một chưởng, kinh lôi chưởng dùng Hàn Ngọc Công thôi động, không khí đều bị đông lại, trực tiếp chụp về phía Tước Đầu Long Thiện trán.

Cạch!

Một chưởng này như là đánh vào lấp kín vô cùng Kiên Ngạnh vách đá phía trên, lực phản chấn càng làm cho hắn suýt tý nữa thụ thương, như không phải hắn hiện tại thân thể cực kỳ cường hãn, chỉ sợ cùng vừa rồi Đoạn Thiết Ngưu không sai biệt lắm.

Khá lắm, gia hỏa này thân thể trơn trượt không lưu thu, đầu vừa quá cứng!

Làm sao bây giờ?

"Thất Lang, Tước Đầu Long Thiện nhược điểm ở vây cá hạ!" Đoạn Thiết Ngưu hô lớn một tiếng.

La Hưng nghe vậy, nhãn tình sáng lên, biết rõ hắn nhược điểm liền dễ làm nhiều, lập tức truyền âm cho Hùng Đại Hùng Nhị, để bọn hắn hấp dẫn cái này Tước Đầu Long Thiện lực chú ý, mà hắn thì tìm cơ hội công kích hắn vây cá hạ.

Thế là ba người cùng một con Tước Đầu Long Thiện ở bên hồ này đại chiến, trong nháy mắt trên mặt hồ nhấc lên sóng lớn, bên cạnh bờ càng là cát bay đá chạy, giống như tận thế cảnh tượng.

Đầu này Tước Đầu Long Thiện đối rất cẩn thận, đối với mình vây cá hạ nhược điểm bộ vị bảo hộ tương đương nghiêm mật.

"Cơ Ngọc Nhi, giúp ta một chút sức lực!"

La Hưng biết rõ, cơ hội chỉ có một lần, một khi thất bại, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

Cho nên, hắn nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi!

"Công tử, bằng không rút về sông ngầm mương thông đạo, chúng ta không chống nổi. . . . ." Hùng Đại, Hùng Nhị cũng liên tiếp gặp lướt nhanh ra ngoài, thổ huyết thụ thương không nhỏ.

Đoạn Thiết Ngưu cùng Lương Quốc Xuân cũng nói đao gia nhập, bốn người mới khó khăn lắm chặn đầu này Tước Đầu Long Thiện công kích, nhưng cũng duy trì không được bao lâu.

La Hưng đã gặp chiến đấu quét xuống tảng đá giấu đi, hắn vẫn luôn ở ngụy trang bản thân thụ thương, mục đích đúng là để đầu này Tước Đầu Long Thiện buông lỏng đối với mình cảnh giác, đem bản thân vây cá hạ vị đưa bại lộ cho mình!

Rốt cục, hắn chờ đến một cái cơ hội.

Một nháy mắt, Tước Đầu Long Thiện mở ra bản thân vây cá ở dưới vị trí.

La Hưng từ dưới đất bạo khởi, một gậy mang theo thẳng tiến không lùi chi thế, ngay cả người mang cây gậy thọc đi vào, một kích này không riêng gì La Hưng bản thân, vẫn còn cho mượn Cơ Ngọc Nhi lực lượng.

Một kích này chí ít bộc phát ra năm sáu trăm vạn quân lực lượng.




