




Chương 280:: Cuối cùng gặp đại mộ


Tước Đầu Long Thiện có thù tất báo, mà lại đối một nửa khác trung trinh không đổi, khi xe trượt tuyết lái vào trong hồ hơn phân nửa thời điểm, bị thương, biết rõ không địch nổi hùng lươn vẫn là mang theo con cháu của nó tới trả thù.

Huyết Chiến cứ như vậy không thể tránh khỏi bạo phát.

Lần này, nó không có chạy, một mực đánh tới gặp Dương Nghênh Xuân một kiếm đâm trúng vây cá dưới, máu tươi nhuộm đỏ mặt hồ, cuối cùng, không có sinh tức, song song mất mạng, mà con cháu của hắn nhóm cũng tổn thất nặng nề.

La Hưng mặc dù không có trực tiếp tham gia chiến đấu.

Nhưng hắn hộ tâm vảy rồng giới lại một lần nữa hấp thu đầu này hùng Tước Đầu Long Thiện huyết dịch, hắn không gian giới chỉ lại lấy được một lần tiến hóa.

Đầu này hùng Tước Đầu Long Thiện vừa chết, con cháu của nó nhóm tự nhiên đi tứ tán, La Hưng mấy người cũng giết tinh bì lực tẫn, cũng không có khả năng chém tận giết tuyệt.

Mọi người tại xe trượt tuyết bên trên điều tức khôi phục, mặc dù trước mắt xem ra, nước này bên trong cũng chỉ có Tước Đầu Long Thiện một cái tộc đàn, ai biết sẽ có hay không có mặt khác giống loài đâu?

Tước Đầu Long Thiện mặc dù có thể ăn thảo, nhưng nó cũng ăn thịt, không có nơi cung cấp thức ăn, bọn chúng lại như thế nào sinh tồn đâu?

Đơn nhất giống loài hoàn cảnh dưới, là không có cách nào sinh tồn, không có thiên địch tồn tại, giống loài liền sẽ nước tràn thành lụt, sau cùng bản thân triệt để diệt vong.

Phải có một cái sinh thái cân bằng mới được.

Nếu không, nước này đã sớm là một đầm nước đọng.

Nước này hạ hẳn là có cây rong cùng các loại sò hến sinh hoạt, thậm chí còn có cái khác loài cá sống sót, chỉ bất quá, Tước Đầu Long Thiện là chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

Cái này một con hùng lươn thi thể, La Hưng đương nhiên sẽ không buông tha, dù sao hắn bây giờ có thể chứa nổi, cũng mang đi, cái này một đợt, thu hoạch không nhỏ.

Hai đầu Tước Đầu Long Thiện, mang đi ra ngoài bán đi, ít nhất cũng có thể thu lợi trăm vạn lượng bạc.

Chớ nói chi là, một trận chiến này, còn giết bọn hắn không ít tử tôn, có thể thu thập lại đều thu thập lại, trực tiếp nhanh đông lạnh, ném vào hộ tâm vảy rồng giới không gian.

Đây chính là giết người cướp của thiết yếu chi vật.

Xe trượt tuyết rốt cuộc đã đến Hỗ Tam Nương lời nói đập nước chỗ.

Quả nhiên là tương đương hùng vĩ, ở toàn bộ không có cỡ lớn công trình máy móc thế giới, có thể tạo ra dạng này hùng vĩ đập nước, thực không thể không bội phục trí tuệ con người, nhất là đây là tại dưới mặt đất.

Bất quá, nơi này người bình thường chỉ sợ tới không được, tu kiến đập nước hẳn là đều thân phụ tu vi võ giả đi, bọn hắn lực lượng cùng hiệu suất muốn so với người bình thường cao hơn không biết bao nhiêu lần, thậm chí, chính bọn hắn chính là hình người công trình máy móc, so sánh vụng về máy móc, bọn hắn khả năng càng thêm linh hoạt cùng hiệu suất cao.

Vành đai nước động đập nước trung kỳ luân, thông qua chuyển rút cùng bánh răng, đem lực lượng truyền xuống dưới...

Trên đê khẳng định có kiểm tra tu sửa khẩu, cái này cũng không khó tìm.

Dòng nước đến đập lớn bên này là thu hẹp, mấy chục mét đập nước hai bên cùng kiên cố ngọn núi liền cùng một chỗ, thậm chí hướng ngọn núi bên trong thâm nhập vào đi.

Không tác dụng xi măng, là trực tiếp khai thác cự thạch, mỗi một khối đều nặng đến mười vạn quân trở lên, còn cần một loại đặc thù chất keo dính, lấy cam đoan đập thể sẽ không thấm lỗ hổng.

Cái này công trình vẫn là một ngàn năm trước, ngày nay thời gian dài như vậy đi qua, công trình chất lượng tốt như vậy, còn có thể vận hành như lúc ban đầu, thật không biết là làm được bằng cách nào.

Dạng này công trình, là cần phải có người định kỳ duy trì, nếu như giữ gìn không tốt, một khi xuất hiện trục trặc, kia là xảy ra vấn đề.

Cho nên, La Hưng mới phát giác được ngàn năm trước công trình, không có người tình huống dưới, còn có thể vận hành tốt đẹp đến nay, quá ngạc nhiên, đơn giản chính là kỳ tích.

Hai bên đều có thiết bị kiểm tra tu sửa khẩu.

Nhưng là gặp người từ bên ngoài phong bế, cái này kì quái, kiến tạo đập lớn người vì gì muốn làm như thế, chẳng lẽ đập nước sau khi xây xong, liền không cần kiểm tra tu sửa sao?

Mà La Hưng đã để Cơ Ngọc Nhi tiến vào đập thể nội dò xét một chút, bên trong vận chuyển tốt đẹp, bên trong cũng không phải tuyệt đối chân không trạng thái...

Chẳng lẽ nói bên trong vẫn còn người đặc biệt giữ gìn hay sao?

Không đúng, nơi này làm sao có thể sinh hoạt người đâu, nếu có, bọn hắn là thế nào dưới đất sinh hoạt ngàn năm mà không bị phát hiện, thậm chí đều không nghĩ tới muốn đi nhìn một chút thế giới bên ngoài?

Thẳng đến bọn hắn phá hư phía ngoài kiểm tra tu sửa khẩu phong cấm xuống dưới về sau, gặp được cho cơ quan tin tức kiểm tra tu sửa khôi lỗi về sau, giờ mới hiểu được.

Nguyên lai nơi này sinh hoạt không phải người, mà là khôi lỗi, tương đương với người máy, những này cơ quan cùng bánh răng truyền lực thiết bị đều là khôi lỗi tới duy trì.

Thế nhưng là khôi lỗi không có đủ trí tuệ, bọn hắn là như thế nào phán đoán chỗ nào xảy ra vấn đề, thế nào sửa chữa, lại là thế nào thay đổi đâu?

Vấn đề này, Cơ Ngọc Nhi rất nhanh liền cho hắn đáp án, nơi này cũng có "Linh thể", hẳn là cái này linh thể khống chế những khôi lỗi này.

Mà lại cái này linh thể cũng không phải nhân loại sau khi chết lưu lại, mà là khí linh, là đồ vật đản sinh linh tính sau tu luyện mà thành.

Trình độ nào đó giảng, người cùng linh thể là hai cái khác biệt giống loài, cho nên, trao đổi, tất nhiên sẽ chẳng phải tín nhiệm.

Mà lại, ngươi nhìn bằng mắt thường không đến đối phương, liền xem như Linh tu, cũng chỉ có thể dựa vào cảm ứng, trừ phi ngươi có thể đột phá vào linh cảnh, có thể linh hồn xuất khiếu (chính La Hưng lý giải), mới có thể nhìn thấy đối phương.

Cơ Ngọc Nhi loại này Ma Môn yêu nữ, cho dù là không có nhục thân, cũng có thể bằng vào bản thân mị hoặc cùng ba tấc không nát miệng lưỡi, có thể đem người mê hoặc, huống chi là một cái ngàn năm không cùng người có bất kỳ tiếp xúc đơn thuần bủn xỉn linh?

"Thất Lang, nàng gọi Tiểu Vận, là một khối thiên ngoại vẫn tinh, gặp Ly Đạo Nhân đã luyện thành đại mộ chủ não, đồng thời bản thân ra đời linh thức."

"Cái gì, chủ não, chẳng lẽ lại là thiên ngoại văn minh trí não?" La Hưng nghe được cái này, giật nảy mình, nhưng tưởng tượng cũng cảm thấy hợp lý, dù sao mình đều có thể linh hồn xuyên qua đi vào cái này thế giới khác, thiên ngoại văn minh vì sao liền không có nhất định tỉ lệ tới đây chứ?

Huống chi đây là một ngàn năm trước sự tình, từ xác suất bên trên kể xong tất cả đều là có khả năng.

"Thất Lang, cái gì là trí não?"

"Cái này một lát giải thích với ngươi không được, ngươi hỏi lại vấn, có hay không Thanh Y cùng Lưu Ly công chúa tung tích của các nàng ?" La Hưng hỏi.

"Ta thử một chút đi, ta sợ gây nên Tiểu Vận hoài nghi, đến lúc đó, ngược lại không xong, nơi này chính là nàng lại khống tràng, một khi động thủ, chúng ta khả năng không phải là đối thủ, chỉ bằng dưới tay nàng những khôi lỗi kia khả năng liền đủ chúng ta ăn một bình." Cơ Ngọc Nhi nói.

La Hưng tự nhiên minh bạch trong này phong hiểm, nếu như không phải Cơ Ngọc Nhi, bọn hắn tuyệt sẽ không như thế thuận lợi tiến vào nơi này.

Đây thật là nhất ẩm nhất trác, đều là thiên ý.

"Mọi người đi theo ta bước chân, ngàn vạn không thể đi sai, nơi này cơ quan nặng nề, giẫm sai một bước vậy liền mạng sống như treo trên sợi tóc." La Hưng nhắc nhở sau lưng đám người.

Ước chừng qua trong một giây lát, Cơ Ngọc Nhi thanh âm ở La Hưng trong đầu vang lên: "Tiểu Vận mà nói, nàng đích xác gặp qua Thanh Y họ, họ lúc này ngay tại trong mộ lớn, bị vây ở Huyễn Linh đài."

"Huyễn Linh đài, kia là địa phương nào?"

"Tiểu Vận mà nói, Huyễn Linh đài là khảo nghiệm tiến vào đại mộ chi nhân một chỗ cửa ải, công hiệu quả là đem người sợ hãi cùng dục vọng phóng tới lớn nhất, thông qua người biết thu hoạch được ban thưởng, mà kẻ thất bại hoặc là tâm trí hủy hết, hoặc là bị điên, từ đây phế nhân một cái, mà ở chỗ này biến thành phế nhân, chỉ có một con đường chết!"

"Thật ác độc Huyễn Linh đài."

"Ly Đạo Nhân là cái cực đoan người, hắn thờ phụng chính là cường giả quyết định hết thảy chuẩn tắc, mà tiến vào hắn đại mộ chi nhân, nếu như vượt quan không chiếm được phần thuởng của hắn, cũng chỉ có chôn cùng hắn, hắn hẳn là dùng thủ đoạn này tới tuyển ra một cái người thừa kế." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Nói cách khác, sau cùng chỉ có một người có thể còn sống sót, những người khác là vật bồi táng?" La Hưng nghe xong, nhướng mày.

"Hẳn là là như vậy."

"Vậy chúng ta chẳng phải là cũng phải như vậy?" La Hưng hỏi.

"Chúng ta cũng không cần, ngươi quên, chúng ta là có đường lui, chúng ta tới đường, chính là thắng được người đi ra thông đạo!" Cơ Ngọc Nhi giải thích nói.

La Hưng cơ bản tán đồng Cơ Ngọc Nhi phán đoán, bọn hắn tiến đến con đường này mặc dù nguy hiểm nặng nề, nhưng cũng không phải không thể vượt qua, nếu như là bên trong chịu khảo nghiệm người đi ra con đường, cái kia ngược lại là vô cùng có khả năng, đầu kia khe hở thế mà để bọn hắn dò xét Ly Đạo Nhân đại mộ đường lui.

Nhưng là lại cảm giác không đúng chỗ nào.

Vì sao Ly Đạo Nhân muốn đem nữ nhi của hắn mặt khác mai táng ở nghi mộ bên trong, mà lại, ở quan tài bên trong cuốn sách bên trong ghi chép, muốn để nữ nhi của nàng phục sinh, chỉ có thay máu dời linh đại pháp mới có thể.

"Ngọc Nhi, Tiểu Vận hẳn phải biết sự hiện hữu của chúng ta, nàng một cái sống sót ngàn năm trí linh, biết đơn thuần như vậy, có lẽ, nàng là đang lợi dụng chúng ta?"

"Lợi dụng chúng ta, lợi dụng chúng ta làm cái gì?"

"Ta không biết, nhưng nếu như nàng là đại mộ chủ não, tất nhiên rõ ràng biết rõ hành động của chúng ta, ngươi ngẫm lại xem, vừa rồi kia hai đầu tước đầu lươn vì sao chủ động tập kích chúng ta?" La Hưng thế nhưng là kinh nghiệm phong phú đặc công, đối bất cứ dị thường nào đều sẽ cảnh giác, bởi vì bất cứ dị thường nào phía sau cũng sẽ không là cái gì trùng hợp, rất có thể là cố ý điều khiển.

Cái này Tiểu Vận có thể điều khiển khôi lỗi đối đập thể nội cơ quan tin tức bảo trì máy ngàn năm, kia đối sinh hoạt ở đập lớn bên trong kia hai đầu Tước Đầu Long Thiện không có khả năng không biết, thậm chí rất có thể, cái này hai đầu Tước Đầu Long Thiện cũng là nghe mệnh lệnh của nàng làm việc.

Kể từ đó, vậy cái này gọi Tiểu Vận đại mộ chủ não khí linh chính là có vấn đề.

"Ngươi nói là, nàng đang gạt ta?"

"Ngươi có thể miêu tả một chút, ngươi nhìn thấy cái này Tiểu Vận là cái gì hình tượng, tỉ như các ngươi trao đổi thời điểm nàng tiếng nói, hoặc là động tác loại hình?"

"Đồng âm, giống như một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài, rất đáng yêu."

"Ngươi là cái tính tràn lan, theo bản năng liền đối như thế một tiểu nha đầu buông lỏng cảnh giác, đúng không, mà lại ngươi vấn cái gì, nàng liền trả lời cái gì, cứ như vậy đối nàng thành lập được tín nhiệm?" La Hưng chế nhạo một tiếng.

Cơ Ngọc Nhi cũng là người thông minh, gặp La Hưng nhất điểm, trong nháy mắt minh bạch mấu chốt trong đó: "Vậy làm sao bây giờ, trực tiếp trở mặt?"

"Ngươi nói cho nàng, Huyễn Linh trên đài bị nhốt chính là bằng hữu của ngươi, ngươi cần muốn đem các nàng cứu ra, mời nàng chỉ dẫn chúng ta đi tới." La Hưng nói.

"Đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

"Chính là tự chui đầu vào lưới, nếu như chúng ta không tự chui đầu vào lưới, nàng như thế nào lại bộc lộ ra bản thân diện mục chân thật đâu?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ngươi đây là dự định lấy thân mạo hiểm?"

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, Thanh Y là thê tử của ta, ta nhất định phải cứu, Lưu Ly điện hạ là sau lưng của ta chỗ dựa, ta cũng nhất định phải cứu." La Hưng giải thích nói, "Cho nên, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới bọn hắn, mà dựa vào chúng ta ở trong mộ lớn tìm kiếm, chỉ sợ tốn thời gian phí sức, đã có người nguyện ý dẫn chúng ta đi tới, kia sao không tương kế tựu kế đâu?"

"Tốt, ta thử một chút đi." Cơ Ngọc Nhi cũng biết, giờ này khắc này, không tiến tắc thối, La Hưng phán đoán hẳn là đúng




