




Chương 281:: Huyễn Linh Đài


"Nàng đồng ý, nguyện ý dẫn chúng ta qua đi, nhưng là nàng mà nói, Huyễn Linh Đài một khi tiến vào, liền không cách nào ngăn trở, coi như nàng là đại mộ người khống chế cũng không được."

"Vậy phải như thế nào cứu người ở bên trong đâu?"

"Chỉ có một cái biện pháp, chúng ta người cũng đi vào, đem người ở bên trong đánh thức cũng mang ra." Cơ Ngọc Nhi nói.

La Hưng trong lòng cười lạnh một tiếng, quả nhiên.

Một khi bọn hắn tiến vào Huyễn Linh Đài, vậy liền thành thịt cá trên thớt gỗ , mặc cho hắn nắm, nhưng giờ này khắc này, hắn không thể không đáp ứng đối phương yêu cầu.

Cái này Ly Đạo Nhân chi mộ thực rất lớn, La Hưng bọn người mặc dù có "Vận Nhi" chỉ dẫn, vẫn là hao phí gần nửa canh giờ đi vào một tòa đại điện.

Đại điện bên trong, có thể thấy được có hơn trăm người, vẻ mặt khác nhau, có cười ngây ngô, có lệ rơi đầy mặt, vẫn còn si ngốc chất phác, vẫn còn ngồi xếp bằng ở phía trên cùng không có hô hấp người chết đồng dạng.

"Đây là Huyễn Linh Đài?"

"Nàng mà nói, đây thật ra là Huyễn Linh điện, miễn là là sinh linh tiến vào liền có thể phát động tâm cảnh, sau đó tiến vào khảo nghiệm, thông qua người tự sẽ từ đối diện cửa ra vào đi ra ngoài." Cơ Ngọc Nhi thuật lại kia Vận Nhi nói.

"Không có người đi ra ngoài sao?"

"Tự nhiên là có, bất quá đây đều là không thể đi ra, bọn hắn ở đây vây lại bốn ngày năm muộn rồi!"

La Hưng hơi khẽ cau mày, người bình thường bảy ngày cơm nước không tiến, liền mất mạng, võ giả sự nhẫn nại muốn so thường nhân mạnh lên không ít, nhưng chỉ cần chưa thể đạt tới siêu phàm chi cảnh, người khẳng định là muốn ăn cơm cùng uống nước, trên đời này không thiếu bị chết đói võ lâm cao thủ.

"Cơ Ngọc Nhi, ngươi hỏi một chút, có thể từ Huyễn Linh Đài bên trên thức tỉnh người, có thể mang đi những người khác sao?"

Một lát sau, Cơ Ngọc Nhi nói: "Nàng mà nói chương trình thiết lập bên trên không thể, nhưng cái này quyền hạn nàng có thể sửa chữa, nhưng là Huyễn Linh Đài cho ban thưởng liền không có."

"Vẫn còn ban thưởng?"

"Tự nhiên là có, thông qua Huyễn Linh Đài, ngoại trừ có thể tăng lên tâm cảnh cùng ý chí bên ngoài, còn có thể thu hoạch được Ly Đạo Nhân ban thưởng, nhưng cái này ban thưởng là ngẫu nhiên, có thể là một bản bí tịch võ công, cũng có thể là là binh khí, hoặc là hắn bảo vật của hắn."

Như thế rất hợp lý.

"Cơ Ngọc Nhi, ngươi hỏi thêm một cái, cái này trong mộ lớn Ly Đạo Nhân tiền bối hết thảy thiết trí nhiều ít đường đi cửa ải, có phải hay không mỗi khi một cửa ải thông qua đều có ban thưởng, thông quan sau ban thưởng lại là cái gì?"

Lúc này Cơ Ngọc Nhi cách không sai biệt lắm một thời gian uống cạn chung trà mới đáp lời: "Ly Đạo Nhân ở trong mộ lớn hết thảy thiết trí chín đạo cửa ải, cái này Huyễn Linh Đài là đạo thứ sáu, còn lại vẫn còn ba đạo, theo thứ tự là băng quật, dung trì cùng Đăng Thiên Thê!"

"Một khi có người có thể thông quan, ngoại trừ thu hoạch được mỗi một cửa ải ban thưởng bên ngoài, liền sẽ trở thành Ly Đạo Nhân đệ tử, sẽ có được nơi này hết thảy!"

"Thông qua Huyễn Linh Đài đều có những người kia?"

Trầm mặc sau một hồi, Cơ Ngọc Nhi mới hồi đáp: "Nàng mà nói không biết, nhưng có thể miêu tả một chút."

Tốt.

Trong đó một cái mập mạp người trẻ tuổi, hắn vốn là tu vi kém nhất một cái, đến nơi này về sau, thế mà đột phá hai cái cảnh giới, trong đó một cảnh giới chính là ở Huyễn Linh Đài đột phá, nguyên lai hắn chỉ là tứ phẩm, hiện tại đã tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông.

Người này không phải người khác, chính là Tứ hoàng tử Diệp Khai.

Cái khác từ Huyễn Linh Đài rời đi tiến vào cửa ải tiếp theo, không một không ngoại lệ đều là nhất phẩm đại tông sư, không một cái cái khác Nhị phẩm.

Tô Mạn Thanh cũng là nhất phẩm, chẳng lẽ nàng cũng thông qua được, vì sao trên Huyễn Linh Đài không nhìn thấy nàng?

Hay là, nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Nếu không, nàng nếu là có cơ hội, làm sao lại không mang đi Huyễn Linh Đài bên trong Diệp Lưu Ly, vẫn còn Thanh Y, nàng cũng tấn cấp nhất phẩm, vì sao cũng trên Huyễn Linh Đài?

"Bằng không, chúng ta từ cửa thứ nhất bắt đầu đi, chỗ tốt này ngu sao không cầm không phải sao?" La Hưng ngụy giả trang ra một bộ tham lam bộ dáng nói.

"Ngươi xác định sao, vượt quan là cần thời gian, có thể Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly bọn hắn đều bị nhốt bốn ngày năm muộn rồi?" Cơ Ngọc Nhi kinh ngạc hỏi.

"Phía trước năm cửa, nhanh nhất thông quan thời gian bao lâu?"

"Nhanh nhất cũng bỏ ra thời gian một ngày, vẫn còn hơn phân nửa người ở bên trong không có đi ra đâu." Đây là Vận Nhi mượn Cơ Ngọc Nhi khẩu cho đáp án.

La Hưng trong lòng cười lạnh, cái này ra không được, chỉ sợ vĩnh viễn không ra được, cái này nếu như không ai có thể thông qua cửu trọng cửa ải khảo nghiệm, tuyển không ra một cái truyền nhân đến, cái này Ly Đạo Nhân đại mộ bí mật liền sẽ truyền đi, mà dựa theo kia hàn ngọc quan tài ở bên trong tiểu nữ hài trên tay sách lụa ghi chép, chỉ sợ là chỉ có Ly Đạo Nhân hậu nhân, tu luyện Ly Mộng tâm pháp người mới có cơ hội này.

Cái này Tứ hoàng tử thể nội hẳn là có Ly Đạo Nhân huyết mạch, hắn là cái này đại mộ mở ra mấu chốt, đồng thời cũng là Ly Đạo Nhân là nữ nhi lựa chọn người, thay máu dời linh, triệt để phục sinh mình nữ nhi.

Cái này đại mộ chủ não khí linh Vận Nhi không có khả năng không biết, nói không chừng đây hết thảy đều là nàng cố ý lừa dối cùng an bài đâu.

"Vậy chúng ta cũng thử một chút!"

Phía trước năm cửa đối với Nhị phẩm Võ Tông tới nói, vấn đề vừa phải, liền xem như yếu nhất Lương Quốc Xuân, cũng bất quá là hao phí hai ngày thời gian thông qua được, đây là nói sau.

Mà nhanh nhất thông qua người không phải nhất phẩm đại tông sư trung đoạn Dương Nghênh Xuân, mà là La Hưng, La Hưng một đường thông quan tới, chỉ hao phí không đến ba canh giờ.

Thứ hai là Dương Nghênh Xuân, thứ ba là Hỗ Tam Nương.

Thu hoạch vẫn phải có, dù sao Ly Đạo Nhân là ngàn năm trước tuyệt đỉnh cao thủ, hắn cất giữ, phổ thông bảo vật là không lọt nổi mắt xanh của hắn con ngươi.

Liền xem như phổ thông thông quan ban thưởng, cầm tới bên ngoài cũng là biết làm người ta điên cuồng, khó trách "Ly Vẫn" tổ chức qua nhiều năm như vậy, không tiếc hết thảy tìm kiếm Ly Đạo Nhân tai mắt, nguyên nhân có thể là nơi này tài phú có thể làm người điên cuồng.

Ly Đạo Nhân sống hơn ba trăm năm, lấy hắn tham tiền tính cách, kia góp nhặt nhiều ít tài phú, những tài phú này nếu là bị một người đạt được, đây chẳng phải là trong vòng một đêm phú khả địch quốc.

Liền xem như Thành Quốc Công Thẩm Trang, danh xưng Đại Chu tài thần, chỉ sợ cũng cam bái hạ phong.

La Hưng là cái thứ nhất từ cửa thứ năm đi ra, nhưng hắn không có lập tức tiến vào Huyễn Linh Đài, mà là các loại Dương Nghênh Xuân cùng Hỗ Tam Nương.

Trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ ngồi xuống điều tức bên ngoài, còn ở bên ngoài vây nghiên cứu điều tra cái này Huyễn Linh Đài chính là như thế nào vận hành.

Chỉ như vậy một cái mênh mông ai cũng có thể nhìn thấy đại điện sân thượng, người người đều thấy được, nhưng là miễn là người đi vào, liền sẽ tiến vào huyễn cảnh, cái này rất rõ ràng là linh thuật một loại vận dụng.

Mặc dù La Hưng cũng là Linh tu, nhưng ở phương diện này thời gian tương đối ngắn, rất nhiều tri thức đều là không có đi qua hệ thống tính học tập, hơn nữa còn đại đa số là tự mình tìm tòi, tự học tới.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm của mình để phán đoán cái này Huyễn Linh Đài là như thế nào có thể khiến người ta tiến vào huyễn cảnh, thậm chí còn có thể phóng đại trong lòng người sợ hãi cùng dục vọng.

Thôi miên, vẫn là càng cao cấp hơn nhập mộng thuật?

Những này đều cần chủ động thi triển mới được, mà Huyễn Linh Đài là phát động cơ chế, là tự động vận hành, không cần người tới khống chế.

Hoặc là mà nói chỉ có đại mộ chủ não "Vận Nhi" có thể khống chế.

Rốt cục đợi đến Dương Nghênh Xuân cùng Hỗ Tam Nương đều từ cửa thứ năm đi ra, La Hưng cùng với các nàng giảng có quan hệ đối Huyễn Linh Đài nghiên cứu tâm đắc, sau đó nói: "Một hồi, ta đi vào trước, các ngươi đằng sau điều tức đến trạng thái tốt nhất, lại đi vào."

"Tiểu Thất, công tử cẩn thận."

"Yên tâm đi, chỉ là huyễn trận không làm khó được ta." La Hưng nói xong, liền nhấc chân hướng về bậc thang hạ đi tới, cái này Huyễn Linh Đài biên giới vị trí, hắn đã thăm dò qua vài lần, miễn là khẽ dựa gần, suy nghĩ của hắn cùng linh thức đều sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng, liền phảng phất trong đầu có cái thanh âm để hắn tiếp tục đi tới đích giống như.

Người bình thường căn bản ngăn cản không nổi, đầu óc một bộ về sau, liền đi về phía trước.

Nhưng là hắn trời sinh tinh thần lực cường đại, lại là Linh tu, đương nhiên sẽ không đơn giản gặp mang lại, ngạnh sinh sinh chặt đứt loại tâm tình này, đem đạp xuống đi chân cho kéo lại.

Cái này cảm thụ, hắn đều nói cho Dương Nghênh Xuân cùng Hỗ Tam Nương, nhắc nhở bọn hắn đặc biệt chú ý, cẩn thận ứng phó, không được chủ quan

Lần này hắn tiến vào, cố ý chống cự, thuận lợi liền bước lên Huyễn Linh Đài.

Quả nhiên, như hắn sở liệu không cực kỳ, vừa tiến vào Huyễn Linh Đài, hắn linh thức liền gặp một cỗ lực lượng xâm nhập, tê liệt, sau đó phảng phất có một loại lực lượng ở đem hắn lôi kéo hồi ức đi tới. . .

Loại cảm giác này giống như là uống rượu say, trong đầu hồi ức đi tới lòng chua xót chuyện cũ, loại kia không được ngăn chặn, nhưng lúc này vẫn còn một bộ phận ý thức tự chủ, cho nên dưới chân vẫn còn tiếp tục đi lên phía trước.

Xem ra cái này ý thức tự chủ có thể duy trì bao lâu, liền có thể đi lên phía trước bao xa, khó trách cái này Huyễn Linh Đài bên trên, có người đi rất xa, có thì rất gần.

Miễn là duy trì ý thức tự chủ, nhìn chuẩn phương hướng chính xác, kỳ thật liền có thể thông qua, nhưng là thường thường có thể làm được điểm này rất khó.

La Hưng không để cho Cơ Ngọc Nhi giúp mình, hắn là nghĩ tự tự mình thử một lần cái này Huyễn Linh Đài uy lực, vạn nhất bản thân thực không được, Cơ Ngọc Nhi tùy thời có thể lấy tiến vào linh thức biển, đem hắn đánh thức, đây là lá bài tẩy của nàng.

Bởi vì Cơ Ngọc Nhi là hắn bạn linh, đổi lại là tự do linh thể, kia là làm không được, chỉ có bạn linh mới được.

Trên lý luận, nếu như cái kia "Vận Nhi" nói là sự thật, hắn là có thể đem Huyễn Linh Đài bên trên tất cả mọi người có thể mang đi ra ngoài.

Nhưng là ai cũng không biết, cái này "Vận Nhi" có thể hay không động thủ với hắn chân đâu?

"Hừ, lại có thể có người đang nhìn trộm trí nhớ của ngươi!" Nguyên bản trốn ở La Hưng ý sâu trong thức hải xem trò vui Hắc Chung Linh, bỗng nhiên nổi giận, nàng phát hiện Huyễn Linh Đài lực lượng thế mà đang nhìn trộm La Hưng ký ức chỗ sâu ký ức.

Cái này nhưng đều là nàng độc chiếm, dựa vào cái gì một cái tâm cơ người cũng dám làm như thế?

"Chung Linh, đừng ngăn trở nàng, ngươi giúp ta giả tạo một cái ký ức, để hắn nhìn trộm!" La Hưng thanh âm không mất cơ hội cơ vang lên.

"Ngươi thế mà còn có thể bảo trì thanh tỉnh?" Hắc Chung Linh kinh ngạc nói.

"Ta đã sớm chuẩn bị, tự nhiên không thể gặp nàng ngồi." La Hưng hồi đáp.

"Tốt, cái này giao cho ta tới." Hắc Chung Linh đáp ứng một tiếng, lập tức làm ra một đoạn ký ức đến, cái này tự nhiên là căn cứ La Hưng nguyên bản ký ức hơi sửa chữa một chút, đem những cái kia chỗ đặc thù xóa đi, về phần xuyên qua kia một đoạn, càng là trực tiếp che giấu. Đây là tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân biết, nếu không, hắn cùng Hắc Chung Linh là cộng sinh, đều phải xong đời.

Hắc Chung Linh đem xuyên tạc ký ức cho đối phương về sau, thuận thế trực tiếp cho xóa đi, cái này ức là giả, dễ dàng cho La Hưng tạo thành thần kinh thác loạn, xóa đi là tốt nhất.

Một khi lưu giữ lại, làm không tốt biết chia ra thành hai nhân cách, đối với hiện giai đoạn La Hưng mà nói lại có rất nhiều nguy hiểm, bởi vì hắn không cách nào tự chủ vứt bỏ cùng phân biệt đoạn này ký ức.

Đúng vào lúc này, La Hưng bỗng nhiên cảm giác trong đầu một bộ, các loại ý thức thức tỉnh tới thời điểm, phát hiện bản thân thế mà đã không trên Huyễn Linh Đài, mà là mặc đỏ chót hỉ bào, vừa nhìn, đây chính là muốn thành thân dáng vẻ.




