




Chương 283:: Vu Cổ khắc tinh


Cái đồ chơi này ở trái tim bên trên, đó chính là một viên "Bom hẹn giờ", La Hưng nhướng mày, khó trách dọc theo con đường này, Thanh Y có thể cho bọn hắn lưu ký hiệu.

Nguyên lai họ đều bị khống chế, mấy người này mới không có phong cấm võ công của các nàng .

"A Cường, phệ tâm cổ độc dùng cái gì khống chế?" La Hưng hỏi, miễn là là cổ độc, muốn khống chế, ngoại trừ cho dược vật, vẫn còn tùy thời tùy chỗ để người trúng độc sống không bằng chết năng lực mới được.

"Hết thảy cổ độc , bình thường đều là thông qua thanh âm mới khống chế cổ trùng, phệ tâm cổ độc cũng không ngoại lệ, nhưng là cần đặc thù phát ra tiếng trang bị, tỉ như ta dùng cây sáo, vẫn còn cái còi, hoặc là cái khác các loại, mỗi một loại cũng không giống nhau." Dương Nghênh Xuân đường đi, "Cho nên, ta cũng không biết phệ tâm cổ độc dùng cái gì khống chế?"

"Linh đang, là thôn xóm bọn họ một cái Vu sư dùng một loại linh đang, miễn là cái kia linh đang vừa vang lên, chúng ta đã cảm thấy đau đến không muốn sống." Diệp Lưu Ly mở ra hai con ngươi nói.

La Hưng suy đoán, khống chế cổ trùng thanh âm là dựa vào một loại đặc thù tần suất, cổ trùng bình thường sẽ không có cái gì trí tuệ, bọn chúng có thể tiếp nhận đơn giản thanh âm tín hiệu liền vô cùng ghê gớm.

"Người này nhưng tại cái này Huyễn Linh Đài bên trong?"

"Không có, hắn hẳn là tiến vào cửa ải tiếp theo." Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn thoáng qua, lắc đầu nói.

"Coi như tìm tới người này, bức bách giải thích độc, chỉ sợ cũng biết bị quản chế tại người, tiểu Thất, ngươi nhưng có biện pháp giải trừ trên người các nàng cổ độc?"

"Ta không có nắm chắc." La Hưng nói, ở Lỗ thị huynh đệ trên thân, hắn có thể không hề cố kỵ, dù sao hai người này sinh tử cùng hắn cũng không quan hệ, coi như thử lỗi, cũng không cần đảm trách hậu quả gì.

"Thứ này tra tấn chúng ta quá thống khổ, mặc kệ như thế nào, đều phải thử một lần, tiểu túi ca ca, ta không sợ, ngươi cứ việc thử." Diệp Lưu Ly tính tình rất cương, trực tiếp liền đưa ra để La Hưng trên người mình trước thử.

"Không được, điện hạ thiên kim chi thể, há có thể mạo hiểm!" Hỗ Tam Nương trực tiếp liền cự tuyệt, chuyện này không phải nói đùa, nhưng không có thử lỗi tỉ lệ, một khi sai, hậu quả kia coi như nghiêm trọng.

"Điện hạ, nếu như muốn thử, liền để chúng ta tới đi." Đồng hành tới hai vị Nam Nha cao thủ lúc này, chủ động đứng dậy.

Lúc này, nếu là không có thái độ, bọn hắn sau này ở Nam Nha cũng đừng lăn lộn, mặc dù thử lỗi có phong hiểm, nhưng vạn nhất thành công, chẳng những trên người mình cổ độc am hiểu, còn có thể vào công chúa pháp nhãn, nguy hiểm này cũng là đáng bốc lên.

"Cái này. . . . ." Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về La Hưng, dù sao có thể xuất thủ am hiểu cổ độc người chỉ có hắn.

"Cái này phệ tâm côn trùng nhưng có cái gì đặc tính?"

"Ta chưa thấy qua phệ tâm côn trùng bộ dạng dài ngắn thế nào, nhưng ta ở trong sách thấy qua một chút ghi chép, phệ tâm côn trùng thích nhất là tâm đầu huyết, bọn chúng thích ký sinh ở một loại gọi Huyết Hồn thú hung thú trên thân, loại này Huyết Hồn thú trưởng thành nói chỉ có con báo lớn nhỏ, nhưng hắn hết sức giảo hoạt linh mẫn, mà lại thích ăn dùng máu tươi, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng là cái hiếm thấy chi vật, chỉ có ở Tây Nam một vùng nguyên thủy trong rừng rậm mới có một chút sống sót, nhưng số lượng cực kì thưa thớt, bọn chúng gần như không xuất hiện ở thế giới loài người." Dương Nghênh Xuân nói.

"Loại vật này nếu như là lấy năng lượng làm thức ăn, vậy ta có lẽ có biện pháp đưa nó lấy ra." La Hưng ngưng thần sau khi tự hỏi, chậm rãi nói.

Côn trùng thể tích có thể bao lớn, tất nhiên hạ cổ chi nhân có thể lợi dụng cái này phệ tâm côn trùng tới "Hại người ích ta" tiến hành tu hành, cái này đủ để chứng minh, phệ tâm côn trùng là lấy "Năng lượng" làm thức ăn, nó hấp thu năng lượng trưởng thành, sau đó lại gặp chủ nhân lấy ra, rút ra năng lượng.

Loại thủ đoạn này, chẳng khác nào cho mình nuôi một cái huyết trạm.

Hiện tại chủ nhân của bọn chúng không ở, những này phệ tâm côn trùng chỉ có thể bằng bản năng tới hành động, cái này đích xác là một cái cơ hội.

La Hưng đã từng dùng Hắc Chung Linh dạy hắn biện pháp ngưng tụ thành một giọt tâm huyết, thành công để hộ tâm vảy rồng nhận chủ, cái này tâm huyết bên trong ẩn chứa năng lượng cực lớn, nếu như, có thể sử dụng cái này tâm huyết đem phệ tâm côn trùng câu dẫn đi ra, có lẽ liền có thể giải trừ Thanh Y các loại trên thân thể người phệ tâm cổ độc.

Biện pháp này có thể thực hiện hay không, hắn cũng không biết, nhưng phương pháp này phong hiểm tính hẳn là tốt nhất, coi như không được, còn có thể nghĩ biện pháp khác.

Đột phá sau khi tấn cấp, La Hưng ngưng kết tâm huyết tốc độ nhanh hơn, rất nhanh, ngay tại đầu ngón tay ngưng ra một giọt tản ra năng lượng ba động huyết dịch.

Khi giọt máu này tới gần tên kia Nam Nha lang tướng ngực thời điểm, tên kia Nam Nha lang tướng đột nhiên một cái ấn xuống ngực thống khổ một tiếng: "Nó tỉnh."

"Đao!"

Một cây tiểu đao sắc bén đưa qua, La Hưng tháo ra đối phương ngực quần áo, nhìn chính xác vị trí, một đao liền vạch xuống đi.

Máu tươi trong nháy mắt xông ra, sau đó liền thấy một cái màu đen tiểu côn trùng từ vết thương chỗ bò lên đi ra, tham lam nhào về phía La Hưng trong tay tâm huyết.

La Hưng sao lại cho nó cơ hội này, tay run một cái, một cái hàn băng chân khí trực tiếp liền đem cái kia màu đen tiểu côn trùng cho đông lạnh thành băng điêu.

Đã sớm chuẩn bị xong phong cấm bình ngọc, ném vào.

Bên cạnh chi nhân cấp tốc kia Nam Nha lang tướng cầm máu băng bó, mặc dù cảm giác một hồi suy yếu, có thể đi rơi mất cái này tùy thời muốn mạng đồ chơi, kia là hoàn toàn không giống.

Cho ăn bên trên một viên bổ khí huyết đan dược, một bên điều tức đi.

Bắt chước làm theo, Nam Nha đám người thể nội "Phệ tâm cổ độc" cứ như vậy gặp La Hưng giải quyết, chỉ còn lại Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly lượng nữ.

Thanh Y còn tốt xử lý, dù sao nàng cùng La Hưng là vị hôn phu thê, sớm muộn gặp được, cho nên, chỉ cần tránh đi đám người, vấn đề không lớn.

Nhưng Diệp Lưu Ly là công chúa, còn có thể muốn cùng Tây Nhung hòa thân, nàng là vân anh xử nữ, biện pháp này khu trừ cổ trùng, vừa nhất định phải lộ ra ngực tư ẩn bộ vị.

Cái này thì khó rồi.

Còn tốt, La Hưng nghĩ đến một cái biện pháp, hắn bịt mắt là được rồi, không nhìn, vậy liền không tính tiết độc.

Phương pháp này cũng hoàn mỹ giải quyết Diệp Lưu Ly xấu hổ.

Thế là, tất cả mọi người "Phệ tâm cổ độc" liền đều toàn bộ giải quyết, mà những này phệ tâm cổ trùng cũng đều gặp La Hưng băng che lại, tồn tại ở trong bình ngọc.

Cái này côn trùng tựa hồ băng phong về sau, liền đã mất đi sức sống, nhưng La Hưng cảm giác bọn chúng còn sống, mà lại bọn chúng thể nội đều ẩn chứa cực mạnh năng lượng.

Đây đều là bọn chúng từ túc chủ trên thân hấp thụ, một khi trở về, sẽ cực kì phản bộ cho thi cổ độc chi nhân, bực này bí pháp, hắn cảm thấy rất hứng thú, như không phải như vậy, hắn đã sớm hủy đi những này cổ trùng, làm gì đưa chúng nó vất vả thu thập lại.

"Còn lại ba cửa ải, các ngươi không cần xông, một khi qua không được, rất có thể sẽ đem mệnh lưu tại nơi này, về phần ra ngoài con đường, không cần lo lắng, chúng ta tiến đến con đường kia, liền có thể ra ngoài."

Nam Nha đám người cũng biết, còn lại ba cửa ải nhất định mười phần khó khăn xông, bọn hắn thật sự là không có cần phải xông vào, tất nhiên không vượt quan cũng có thể ra ngoài, làm gì liều lĩnh tràng phiêu lưu này đâu?

Cái này Huyễn Linh Đài bên trên, nếu không phải La Hưng bọn người đuổi tới, bọn hắn đoán chừng dữ nhiều lành ít, chớ nói chi là bọn hắn còn trúng "Phệ tâm cổ độc" loại thiên hạ này kỳ độc.

Còn lại có thể tiếp tục vượt quan, ngoại trừ nhất phẩm đại tông sư Dương Nghênh Xuân, Hỗ Tam Nương cùng Thanh Y bên ngoài, chỉ còn lại La Hưng cùng Diệp Lưu Ly.

Diệp Lưu Ly mặc dù là Thiên Lam Tông thiên kiêu chân truyền, nhưng nàng bởi vì niên kỷ nguyên nhân, còn chưa đột phá nhất phẩm, nhưng là ở Nhị phẩm Võ Tông bên trong, cũng coi là tương đương lợi hại, mà lại tư chất tiềm lực vô hạn.

Cửa thứ bảy là băng quật.

Nơi này có thể không có cái gì ngẫu nhiên truyền tống, đây coi như là người thiết kế một cái không thể nghĩ tới tình huống , dưới tình huống bình thường, vượt quan người sẽ rất ít là thành quần kết đội vượt quan, nhiều nhất hai người cùng một chỗ.

Phía trước lục cửa ải biết si rơi phần lớn người, có thể đi tới đây, trên cơ bản đều là thiên phú tư chất cực cao chi nhân, cho nên, từng cái từng cái vượt quan mới là bình thường.

Giống như La Hưng loại này bọn người đủ, cùng một chỗ tiến, đại mộ chủ linh "Vận Nhi" đều bối rối.

Mặc dù nàng có thể gia tăng cửa ải độ khó, nhưng đây cũng là có hạn mức cao nhất, vượt qua cần thiết hạn mức cao nhất, nàng cũng bất lực.

Cái này trong hầm băng là cực độ Hàn Lãnh, mới vừa vào đi, toàn thân huyết mạch đều suýt tý nữa đông cứng, nếu không phải có chuẩn bị, trong nháy mắt đó đều có thể tổn thương do giá rét.

Cái này băng quật chẳng những cực độ giá lạnh, hơn nữa còn là một cái mê quật, liền xem như nhất phẩm đại tông sư, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đi ra ngoài, kia hắn kết quả rất cảm động, đó chính là bị đông cứng chết ở bên trong.

Thông qua mê cung phương pháp tốt nhất, chính là làm ký hiệu, lặp lại thử lỗi, nhưng là đừng quên, nơi này là có thể gặp "Người vì" khống chế.

Giả sử ngươi chân trước vừa lưu lại tiêu ký, chân sau liền có người cho ngươi xóa đi, vậy ngươi còn thế nào đi ra cái này mê quật?

Cái này băng quật ngoại trừ khảo nghiệm tu vi, vẫn là khảo nghiệm một người ký ức địa phương.

Trừ cái đó ra, vẫn còn tùy thời thổi tới băng nhận nguy hiểm, thậm chí đột nhiên một cái kẽ nứt băng tuyết, phản ứng hơi chậm một chút mà, liền trực tiếp đông lạnh thành băng điêu.

"Người này ta biết, là Ly Vẫn bên trong một cái nhất phẩm đại tông sư, không nghĩ tới hắn biết chết ở chỗ này!" Rốt cục nhìn thấy một cái chết ở trong hầm băng nhất phẩm đại tông sư.

Ngồi sập xuống đất, bị đông cứng thành băng điêu, ánh mắt bên trong tựa hồ vẫn còn một tia không cam lòng.

Đây thật là nhất phẩm đại tông sư biệt khuất nhất kiểu chết.

"Đúng là chết rồi." La Hưng tiến lên dò xét một chút, phát hiện hắn xác thực đã sớm tử vong.

"Mọi người cẩn thận một chút mà!"

Vừa dứt lời, liền nghe đến một tiếng ầm vang, một cái to lớn băng cầu lăn tới, gần như vừa vặn đem toàn bộ thông đạo cho chất đầy, lực trùng kích to lớn.

"Mau tránh!"

Tình huống như vậy bọn hắn gặp được nhiều lần, sớm đã có kinh nghiệm, ngoại trừ ngay từ đầu luống cuống tay chân, vẫn còn loại này đột nhiên xuất hiện tập kích, cũng có phần hóa mục đích của bọn hắn.

Nhưng La Hưng sớm đã có dự án, một khi bị ép tách ra, lân cận tụ hợp , chờ đợi hắn đến tìm kiếm bọn hắn, không được tự tiện đi lại.

Phương pháp này, làm bọn hắn năm người này từ đầu đến cuối đều chưa từng tách ra.

Năm người hợp lực phía dưới, thông qua cửa thứ bảy băng quật căn bản chính là cái vấn đề thời gian.

Về phần thông qua băng quật sau ban thưởng, ngược lại là nhất điểm không ít, cái này "Vận Nhi" cũng là biết rõ, không bỏ được hài tử không bắt được lang đạo lý.

Thông qua băng quật về sau, đám người ăn chút lương khô, vừa điều tức khôi phục bản thân trạng thái, chuẩn bị tiến vào cửa thứ tám dung trì!

Dung trì, tên như ý nghĩa, chính là một cái nham tương ao, vừa rồi băng quật là cực hàn, dung trì chính là cực nhiệt, đây là hai thái cực.

Chiếm một cái trước thời hạn am hiểu tin tức ánh sáng, La Hưng bọn hắn biết rõ cửa ải tiếp theo là dung trì, ra băng quật thời điểm, từ bên trong lộ ra không ít khối băng.

Mặc dù những này khối băng không nhất định có thể duy trì bao lâu, nhưng nếu như mà có, dù sao cũng so không có mạnh.

Quả nhiên, mặc dù mang theo khối băng tiến vào dung trì, mặc dù rất nhanh liền hòa tan, nhưng là cũng cho bọn hắn một cái thích ứng cực độ nhiệt độ cao quá trình.

Không đến mức trong nháy mắt mất nước.

Một khi mất nước, ở dung trong ao chính là hữu tử vô sinh, nơi này cửa ải đều không có rời khỏi cơ chế, cho nên trở ra, chỉ có xông qua mới có cơ hội sống sót.

Nơi này không giống băng quật đồng dạng có thể nhìn thấy thi thể, một khi tử vong, nhất định là hài cốt không còn.




