




Chương 284:: Thiên thê âm mưu


Kỳ thật thông qua hồ dung nham cũng không khó, miễn là khóa lại toàn thân lỗ chân lông, bảo đảm lượng nước trong người không bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Sau đó trong khoảng thời gian ngắn thông qua hồ dung nham.

Nhất phẩm đại tông sư có thể bay thẳng qua, Nhị phẩm Võ Tông cũng có thể dùng mượn lực phương thức, nhưng nếu như là tam phẩm vũ sư, vậy thì có chút cố hết sức, nhưng nếu có mượn lực chi pháp, tỉ như thân pháp cao minh, cũng có thể thông qua.

Nhưng cái này hồ dung nham tuyệt sẽ không là đơn giản như vậy, kể từ đó, miễn là tu vi đầy đủ, đều có thể thông qua được.

Rống!

Một cái kinh khủng thân ảnh từ cuồn cuộn dung nham bên trong vọt ra, toàn thân mang theo hỏa diễm, còn tản ra một cỗ nồng đậm gay mũi hương vị.

Cẩn thận, đây là dung nham thú!

La Hưng thật sự là mở rộng tầm mắt, lại có có thể sinh hoạt ở dung nham ở bên trong hung thú, đây quả thực rời đại phổ.

"Trưởng thành dung nham thú ít nhất là Nhị phẩm hung thú, tự mang hỏa diễm công kích, như thế lớn hồ dung nham phía dưới, không biết sẽ có nhiều ít dung nham thú, xem ra, chúng ta muốn qua, chỉ sợ là không dễ dàng." Hỗ Tam Nương mở miệng nói ra.

"Thủy khắc Hỏa, nơi này đáng nhẽ không có hơi nước, nhưng chúng ta mang theo nhiều như vậy khối băng tiến đến, coi như bọn chúng đều khí hoá, nhưng thủy là tồn tại mà sẽ không biến mất, chỉ cần chúng ta có thể không ngừng ngưng tụ băng thuẫn, liền có thể tiến lên." La Hưng nói.

"Phương pháp này có thể tin sao?"

"Thử một chút thì biết." La Hưng khoát tay, một khối băng thuẫn nhanh chóng hình thành, hắn ở vảy rồng trong nhẫn ẩn giấu không ít khối băng, mặc dù không phải chuyên môn vì đối phó hồ dung nham tới, nhưng lúc này lại có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Hắn là Linh tu, có thể ngưng tụ không trung hơi nước, chút điểm này cũng không có người hoài nghi, nước này là từ đâu mà tới.

Dung nham thú mặc dù lợi hại, nhưng ở thuộc tính tương khắc phía dưới, nó bản năng tránh né La Hưng trong tay băng thuẫn.

"Đuổi theo!"

Còn lại bốn người không do dự nữa, lập tức thi triển thân pháp, theo sát phía sau, La Hưng có Phù Diêu thân pháp, mặc dù không thể phi hành, một khoảng cách sau cần mượn lực.

Nhưng hắn có thể trực tiếp đem khối băng ném vào dung nham bên trong, mượn nhờ kia một hơi thời gian lấy hơi, tốc độ hoàn toàn không thua bởi sau lưng nhất phẩm đại tông sư.

Mấy chục con Nhị phẩm dung nham thú vây công tới, lại ngăn không được đám người bước chân tiến tới.

Đánh giết sở hữu Nhị phẩm dung nham thú về sau, rốt cục nhất phẩm dung nham thú xuất hiện, hết thảy hai đầu, cũng chỉ là hơi ngăn trở bọn hắn một chút, liền gặp Dương Nghênh Xuân cùng Thanh Y chém giết.

Thanh Y nhất phẩm đại tông sư thân phận cũng theo đó bộc quang.

Nhất là Hỗ Tam Nương, nàng nhìn thấy Thanh Y thi triển ra nhất phẩm đại tông sư tu vi về sau, dùng ánh mắt cổ quái nhìn La Hưng một chút.

Nàng rõ ràng, bản thân cái này nhất phẩm đại tông sư là như thế nào đột phá, nếu như không có La Hưng, nàng cho dù có thể bước ra một bước kia, chỉ sợ còn tốt hơn mấy năm.

Mà Thanh Y nàng quá quen thuộc, mặc dù là Nhị phẩm Võ Tông, có thể nhiều nhất chính là Nhị phẩm trung đoạn, luận chiến lực, khả năng còn không bằng vừa đột phá tấn cấp không bao lâu Diệp Lưu Ly, nhưng là, nàng lại trước một bước tấn cấp nhất phẩm.

Ở trong đó không có cổ quái mới có quỷ đâu.

Nhất là Hỗ Tam Nương là người từng trải, vừa nhìn Thanh Y đuôi lông mày ở giữa cùng đi đường tư thế, há có thể không rõ Thanh Y đã không phải hoàn bích chi thân.

Hai người này không có thành thân thế mà liền. . .

Giật mình nhất vẫn là Diệp Lưu Ly, nàng thế mà cũng không biết Thanh Y tấn cấp nhất phẩm, một đôi mắt đẹp trừng lớn, nếu không phải dưới mắt chuyện này hình, nàng đều muốn trực tiếp lôi kéo Thanh Y hỏi thăm là chuyện gì xảy ra.

Ngược lại là Dương Nghênh Xuân cũng không có quá kinh nghi, dù sao hắn đối Thanh Y vừa chưa quen thuộc, không rõ ràng nàng trước đó tu vi.

Năm người thông qua hồ dung nham, trên cơ bản không có gì tiêu hao.

Đi vào cửa ải cuối cùng.

Đăng Thiên Thê.

Cái này chín mươi chín bậc thiên thê, mỗi khi cửu giai đại biểu nhất trọng thiên, trèo lên càng cao, liền đại biểu tư chất cùng tiềm lực càng cao.

Nếu có thể cái thứ nhất đăng đỉnh, liền có thể trở thành Ly Đạo Nhân truyền nhân, tuyệt thế công pháp và tài phú dễ như trở bàn tay.

Không bước lên được, kia liền không nói được rồi.

Lúc này thiên thê phía trên có năm người, xếp tại địa vị cao nhất người, không phải người khác, chính là gặp Ly Vẫn bắt đi Tứ hoàng tử Diệp Khai.

Theo sát phía sau cũng là một người trẻ tuổi, La Hưng không biết, nhưng Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly lại nhận biết, cho La Hưng giới thiệu.

Người này gọi Triệu hữu đường, là trước Đại Ly vương triều hậu duệ, không đến ba mươi niên kỷ, đã là nhất phẩm đại tông sư.

Mà lại hắn cái này nhất phẩm đại tông sư cũng không muốn người biết hiểu, dạng người như hắn, ở cái thế giới này hẳn là vẫn còn rất nhiều, nhất là ở các đại môn phái bên trong, đều thích đem một chút chưa trưởng thành lên đệ tử ưu tú che giấu, thậm chí bọn hắn đều đạt tới tu vi nhất định, cũng là điệu thấp làm việc, để bọn hắn trở thành môn phái át chủ bài.

Những này át chủ bài thời khắc mấu chốt là biết phát huy tác dụng cực lớn, thậm chí có thể quyết định một môn phái sống sót.

Trừ hai người này bên ngoài, vẫn còn ba người, trong đó một cái chính là bọn hắn quen thuộc Tô Mạn Thanh, nàng vì sao không có chờ Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly ra cửa thứ sáu, mà là bản thân vượt quan, không biết là có nguyên nhân gì.

Nhưng là nàng ở năm người ở trong lại là xếp tại vị cuối cùng, đại khái là lớn tuổi, tiến bộ không gian có hạn.

Còn lại hai người, gọi là Viên Hùng, chính là vị kia thương đội chi chủ, hắn nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, có chút phúc hậu.

Vẫn còn một cái là gầy teo, không nhìn thấy chính diện, nhưng hắn mặc mười phần mộc mạc, áo đay vải bố, có chút thế ngoại cao nhân hương vị.

Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly đều nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Cái này chính là cái kia cho bọn hắn hạ phệ tâm cổ độc Vu sư, bọn hắn gọi hắn tạp nỗ."

"Tạp nỗ, cái này không giống như là Trung Thổ nhân tộc danh tự."

"Hắn là nam chiểu người?"

"Nam chiểu, cái kia gặp Nam Sở diệt quốc nam chiểu?" Đám người nghe vậy, cũng không khỏi kinh ngạc một tiếng, đây cũng là trước Đại Ly vương triều hậu duệ, lại là trước nam chiểu nhân sĩ, cái này một đống diệt quốc chi nhân tụ cùng một chỗ, chỉ sợ là đồng bệnh tương liên, vẫn là có cái khác âm mưu?

"A Cường, nam chiểu cũng có Vu Cổ truyền thừa sao?" La Hưng vấn Dương Nghênh Xuân một tiếng nói.

"Có, nam chiểu Vu Cổ cùng Cổ Ba Du việc lớn quốc gia nhất mạch, nhưng lại là đi qua về sau phát triển, truyền thừa cùng Cổ Ba Du quốc vẫn là có khác biệt." Dương Nghênh Xuân giải thích nói, "Nam chiểu quốc Vu sư là vì nam chiểu vương đình sở dụng, địa vị ở xa vương quyền phía dưới, mà Cổ Ba Du qua Vu quyền là lớn hơn vương quyền, mà lại Cổ Ba Du quốc Vu Cổ nhất mạch chỉ là trong đó một cái chi nhánh, vẫn còn Vu võ cùng Linh Vu, địa vị ở xa Vu Cổ nhất mạch phía trên."

La Hưng minh bạch nhẹ gật đầu, đây đúng là hắn chưa từng nắm giữ tri thức điểm mù.

"Cái này đại mộ là cần tu luyện Ly Đạo Nhân nội công tâm pháp mới có thể mở ra a?"

"Không phải, xác thực mà nói, hẳn là Ly Đạo Nhân huyết mạch hậu duệ mới có thể mở ra, nếu không ai cũng không cách nào tiến vào đại mộ."

"Nếu là cái này thiết lập, kia Ly Đạo Nhân sẽ còn đem võ công của mình bí tịch cùng tài phú giao cho ngoại nhân?"

"Ly Đạo Nhân là ngàn năm trước nhân vật, làm sao tính tới một ngàn năm sau đó phát sinh tình huống, huống chi bọn hắn tự nhận là khống chế được Tứ hoàng tử điện hạ, tự nhiên có thể làm hắn cúi đầu nghe theo." Thanh Y nói.

Vạn sự đánh không lại nhân tính tham lam, huống chi coi như Ly Đạo Nhân tính toán không bỏ sót, đó cũng là một ngàn năm trước tình huống.

Ly Đạo Nhân đều qua đời, coi như hắn lưu lại lợi hại hơn nữa cơ quan, lại như thế nào, có bao nhiêu môn phái truyền thừa không đều là dạng này biến mất ở lịch sử Trường Hà bên trong?

Năm đại thánh địa tông môn, ngoại trừ Linh Quan Điện truyền thừa chưa từng hoàn toàn đoạn tuyệt, cái khác bốn đại thánh địa đều là cái sau vượt cái trước, giẫm lên tiền nhân thi cốt thượng vị.

Ly Vẫn tổ chức tồn tại ngàn năm, chính là vì Ly Đạo Nhân truyền thừa cùng tài phú, như thế nào lại cấp làm mai mối?

Phệ tâm cổ độc khả năng chỉ là một cái trong số đó.

Nhưng bọn hắn ngay từ đầu chỉ là mang đi Tứ hoàng tử Diệp Khai, mà không có xuống tay với Tần Hồng Điều, kể từ đó, bọn hắn tất nhiên cũng có khống chế Tứ hoàng tử thủ đoạn.

Có lẽ, bọn hắn cũng đối Tứ hoàng tử hạ phệ tâm cổ độc.

Bây giờ nhìn đi lên, duy nhất có cơ hội đăng đỉnh người chính là Tứ hoàng tử Diệp Khai, hắn đã leo lên bảy mươi chín cấp.

Chín chín tám mươi mốt, cửu là cực hạn, mà Ly Đạo Nhân thiết như thế một cái chín mươi chín bậc thiên thê, chính là muốn đánh vỡ cực hạn.

Phàm là có thể đánh phá cực hạn, leo lên thiên thê chóp đỉnh chi nhân, nhất định là thiên phú tuyệt đỉnh hạng người, dạng này người còn là máu của mình mạch, đối với hoán huyết di linh tới nói, không thể nghi ngờ tỷ lệ thành công là cực cao.

Về phần những người khác, biết trả cái giá lớn đến đâu, kia liền không nói được rồi, trước mắt mà nói đều vẫn là bí ẩn.

"Tiểu Thất, ngày này bậc thang chúng ta muốn hay không trèo lên?" Hỗ Tam Nương hỏi, chuyến này vẫn luôn là lấy La Hưng cầm đầu, nàng tự nhiên muốn hỏi như vậy.

"La Tiểu Thất, ngày này bậc thang có đoán cốt hiệu quả, đi càng cao, ngoại trừ đại biểu tư chất càng cao bên ngoài, còn có thể tăng lên căn cốt, xác thực rất thần kỳ, bất quá, thiết trí cái này thiên thê người mục đích cũng không đơn thuần, kẻ thất bại, biết toàn bộ về không, hóa thành công người chất dinh dưỡng." Hắc Chung Linh cuối cùng từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Đây chẳng phải là không thể đăng?"

"Người khác không được, nhưng ngươi có thể, ngươi chỉ cần đăng đỉnh về sau, tự nhiên có thể đem những người khác giải cứu ra." Hắc trọng linh nói.

"Ta không phải Ly Đạo Nhân huyết mạch, cái này Đăng Thiên Thê chính là vì chuẩn bị cho hắn?"

"Lời tuy như thế, nhưng tư chất của ngươi huyết mạch còn cao hơn Ly Đạo Nhân được nhiều, ngươi so với Ly Đạo Nhân huyết mạch hậu nhân đăng đỉnh kia là không gì đáng trách." Hắc Chung Linh đường đi, "Chỉ có ngươi đăng đỉnh về sau, mới có thể cắt đứt thiên thê phản bộ, không phải đổi bất cứ người nào đi lên, những người khác chỉ có một con đường chết."

La Hưng trầm mặc, Tứ hoàng tử đăng đỉnh, hắn ngược lại là không có cái gì có thể ghen tỵ, nhưng Tô Mạn Thanh sẽ chết, cái này hắn là không thể tiếp nhận, dù sao ở chung xuống tới, Tô Mạn Thanh đối với hắn và Thanh Y cũng coi như chiếu cố, còn giúp hắn đại ân.

Người này không thể không có ơn tất báo.

Về phần những người khác chết sống, hắn thật đúng là không xen vào, đều là chút tham lam kẻ dã tâm, chết, thế giới này còn có thể hài hòa một chút.

Mà lại Tứ hoàng tử đăng đỉnh, rất có thể hắn cũng chưa chắc sẽ tiếp tục sống, khả năng ở thiên thê cho hắn chỗ tốt về sau, biết lại lợi dụng hắn phục sinh Ly Đạo Nhân chi nữ.

Đương nhiên, hiện tại đã rất không có khả năng.

"Chung Linh, nếu như ta chỉ muốn cứu Tô Mạn Thanh, bất kể người khác, làm sao bây giờ?" La Hưng hỏi thăm một tiếng.

"Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy. . ."

"Oa!" Đã vượt qua thứ tám mươi cấp nấc thang Tứ hoàng tử Diệp Khai đột nhiên mở ra miệng rộng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Mà ở phía sau hắn Triệu hữu đường đột nhiên tăng tốc bước chân, một hơi liền vọt tới bảy mươi chín bậc thang, thấy được thụ thương quỳ gối trên bậc thang Diệp Khai, bỗng nhiên lạnh lùng cười một tiếng, một chân bước lên thứ tám mươi cấp bậc thang.

Tám mươi, tám mươi mốt. . .

Cái này Triệu hữu đường một hơi lên bảy tám cái bậc thang, mãi cho đến thứ tám mười bảy cái bậc thang mới dừng bước.

Thiên thê ở dưới tất cả mọi người sợ ngây người, thậm chí ở thiên thê bên trên Tô Mạn Thanh mấy người cũng có chút choáng váng, thế nào vị thứ hai Triệu hữu đường đột nhiên liền vượt qua đệ nhất Tứ hoàng tử Diệp Khai, lập tức liền vọt tới vị trí thứ nhất, còn đem Diệp Khai bỏ qua thất cái bậc thang.

Chẳng lẽ lại cái này Triệu hữu đường cũng là Ly Đạo Nhân huyết mạch hậu duệ, chỉ bất quá hắn cũng không tu luyện cái kia Ly Mộng tâm pháp?

Mà lại tư chất của hắn cũng là cực cao, chỉ là một mực đang giả heo ăn hổ, không có chân chính phát lực, mà là đợi đến Diệp Khai xác định kế tục không còn chút sức lực nào, lúc này mới bại lộ thực lực.

La Hưng trong đầu phi tốc tự hỏi, kia chứa Ly Đạo Nhân chi nữ hàn ngọc quan tài địa cung là bọn hắn căn cứ Thanh Y lưu lại ký hiệu tìm tới, điều này nói rõ những người này trước kia một bước đi qua địa cung, đồng thời dọn đi rồi bên trong bảo vật, duy chỉ có lưu lại hàn ngọc quan tài không có mang đi. . .

Là mang không đi, vẫn là cố ý lưu lại?

Hay là, bọn hắn đã sớm biết Ly Đạo Nhân lưu lại trong mộ lớn tuyệt thế công pháp và đầy trời tài phú chính là vì dùng "Hoán huyết di linh" chi pháp phục sinh mình nữ nhi?




