




Chương 285:: Ngoài ý muốn liên tục


"Ồ!"

La Hưng bên tai truyền đến một tiếng kinh nghi thanh âm, rõ ràng là cái kia "Vận Nhi" đồng âm, nàng chẳng lẽ cũng chưa từng nhìn ra được sao?

Vẫn là cố ý ở trước mặt mình giả trang ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ.

Tứ hoàng tử Diệp Khai bỗng nhiên từ thứ tám mươi trên bậc thang giãy dụa lấy đứng lên, khí thế trên người đột nhiên hướng lên chạy một mảng lớn Nhị phẩm Võ Tông viên mãn!

Cần biết Tứ hoàng tử rời đi Lạc Kinh thời điểm mới là cái tứ phẩm, tu vi cùng La Hưng đại khái tương đương, vừa rồi khí tức cũng bất quá là mới vừa vào Nhị phẩm Võ Tông dáng vẻ.

Trong chớp nhoáng này liền vọt tới Nhị phẩm viên mãn, xác thực để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vẫn còn, cái kia một thân mập mắt trần có thể thấy biến mất, quần áo mặc trên người hắn đều lộ ra vô cùng rộng lớn không vừa người.

Cái này Tứ hoàng tử ngoại trừ Ly Mộng tâm pháp, hẳn là còn tu luyện hắn bí pháp của hắn, chỉ là bí pháp này là cái gì, kia trừ hắn ra, chỉ sợ là không người biết được.

Tu vi tiến nhanh sau Tứ hoàng tử Diệp Khai xóa sạch máu trên khóe miệng nước đọng, vừa nhấc chân liền bước lên thứ tám mươi mốt bậc thang, sau đó từng bước từng bước đi lên, thẳng đến vượt qua kia Triệu Hữu Đường hai cái bậc thang mới ngừng lại được.

Lúc này Tứ hoàng tử Diệp Khai quay đầu tới, lạnh lùng nhìn Triệu Hữu Đường một chút, lập tức ngồi xếp bằng xuống điều tức.

Triệu Hữu Đường điên rồi, vừa rồi Tứ hoàng tử Diệp Khai cái nhìn kia bên trong không riêng đem vừa rồi bản thân miệt thị cho còn cho hắn, vẫn còn một tia đáng thương.

Hắn từ nhỏ đến lớn, đều là tại mọi người hâm mộ và ánh mắt cung kính bên trong lớn lên, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng loại ánh mắt này đến xem chính mình.

Hắn nổi giận, trước nay chưa từng có giận, thế là, đứng dậy, một cước hướng tám mươi chín bước lên, tựa hồ vô tận áp lực, hắn thân thể lay động một cái, rên lên một tiếng, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra tới.

Nhưng hắn vẫn là leo lên đi, hiện tại cũng liền so với Tứ hoàng tử Diệp Khai kém một bậc thang.

Một màn này cũng là xem ngây người Đăng Thiên Thê phía dưới La Hưng bọn người, Tứ hoàng tử Diệp Khai giấu thực sâu, hoàng tử này quả nhiên không có một cái là dễ đối phó.

Miễn là bọn hắn không có trí lực thiếu hụt, tại loại này hoàn cảnh hạ ra đời, kia tư chất tuyệt đối phải vượt qua người bình thường.

Cái này Tứ hoàng Diệp Khai cùng Triệu Hữu Đường ngươi tranh ta đoạt, không ai phục ai, đều hướng lên trời bậc thang đỉnh chóp phát khởi trùng kích, nhưng bọn hắn cũng đều tựa hồ gặp đặt ở chín mươi dưới bậc.

Về phần người phía sau, cao nhất còn chưa tới tám mươi mốt cấp đâu.

"Nếu có thể bước lên tám mươi mốt cấp, thì nói rõ có siêu phàm chi năng, những cái kia không cách nào bước lên tám mươi mốt cấp, đời này chỉ có thể chú định không cách nào đột phá siêu phàm." Vận Nhi thanh âm ở La Hưng vang lên bên tai.

"A, có đúng không, Vận Nhi cô nương là muốn cho thử một lần sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết bản thân có hay không cái này tiềm lực sao?" Vận Nhi hỏi lại một tiếng nói.

"Biết rõ, lại như thế nào, dù sao, con người của ta được chăng hay chớ, như không phải là vì tới cứu người, ta mới lười nhác tới này chủng âm khí nặng địa phương." La Hưng một bộ ta không quan tâm vẻ mặt.

"Ngày này bậc thang ngoại trừ có thể khảo thí một người tư chất căn cốt, vẫn còn giúp người đúc lại căn cốt, tăng lên tư chất tác dụng, lúc trước người kia chính là ở thiên thê trợ giúp phía dưới, mới nhảy lên trở lại vị trí thứ nhất." Vận Nhi dụ dỗ nói.

"Cái kia Triệu Hữu Đường đâu, thiên thê có phải hay không cũng phải cấp cho hắn trợ giúp, để hắn cũng đoạt lại đệ nhất?"

"Cơ hội chỉ có một lần, hắn vừa rồi đã dùng qua. . . . ."

"Có đúng không, Vận Nhi cô nương?"

"Ngươi người này thế nào không tin đâu, được rồi, ta không thèm nghe ngươi nói nữa, cơ hội chỉ có một lần, ngươi không muốn coi như xong." Vận Nhi biết mình rất khó nói động La Hưng, trực tiếp liền đến một cái lấy lui làm tiến.

"Vận Nhi cô nương, giả sử đăng đỉnh, ban thưởng là cái gì?"

"Tăng lên căn cốt tư chất một lần, ta chủ Ly Đạo Nhân truyền thừa, vẫn còn trong mộ lớn các loại kỳ trân bảo vật cùng tài sản phú khả địch quốc."

"Kia Vận Nhi cô nương ngươi đây, ngươi chẳng lẽ không muốn rời đi nơi này, đi xem một cái thế giới bên ngoài?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ta là vì chủ nhân phục vụ khí linh, tự nhiên không thể rời đi đại mộ." Vận Nhi sửng sốt một chút, vội nói.

"Ta nếu là đăng đỉnh, đạt được ngươi chủ nhân truyền thừa, vậy ta chẳng phải là ngươi tân chủ nhân, ta có phải hay không liền có quyền Lực tướng ngươi mang ra đại mộ đâu?"

"Ngươi muốn dẫn Vận Nhi rời đi?"

"Có gì không thể?"

"Vận Nhi không thể rời đi, Vận Nhi một khi rời đi, chủ nhân đại mộ liền sẽ triệt để sụp đổ, Vận Nhi muốn trông coi chủ nhân."

"Nói như vậy Ly Đạo Nhân thật đã chết rồi?"

"Chủ nhân đương nhiên. . . . ." Vận Nhi tựa hồ lanh mồm lanh miệng, phản ứng rất nhanh, lập tức bên trong gãy mất câu chuyện.

La Hưng cười ha ha, đã có thể đoán ra một hai.

"Vận Nhi cô nương, ngươi cảm thấy hai người này ai cuối cùng có thể đăng đỉnh?" La Hưng đổi chủ đề, khai thác chủ động hỏi.

"Ta không biết, nhưng ta cảm giác hiện tại dẫn trước một bậc thang cái kia hi vọng lớn hơn một chút." Vận Nhi nói.

"Có thể ta cảm thấy, cái này Triệu Hữu Đường càng có hi vọng, bằng không chúng ta đánh cược?"

"Đánh cược?"

"Đúng, cược chúng ta ai đoán sai, ai liền đáp ứng đối phương một sự kiện?" La Hưng cười ha ha nói.

"Không cá cược, ta là khí linh, chưa từng cùng người đánh cược!" Vận Nhi cảnh giác một táp cự tuyệt La Hưng.

"Kia đổi một cái, nếu như ta Đăng Thiên Thê, đồng thời cái thứ nhất đăng đỉnh, ngươi liền đáp ứng cùng ta rời đi đại mộ, như thế nào?" La Hưng hóa thành quái thúc thúc, dụ dỗ tiểu nữ hài.

"Không có, ta mới không cùng ngươi đi, ngươi quá giảo hoạt, lừa Ngọc Nhi tỷ tỷ, còn lừa tỷ tỷ kia."

"Ha ha." La Hưng ánh mắt lấp lóe một chút, thông qua cùng Vận Nhi nói chuyện, hắn có một cái to gan suy đoán, nhưng bây giờ không thể nói ra được.

Hết thảy đều muốn đợi có người đăng đỉnh thiên thê liền có thể công bố.

Hiện tại xem ra Tứ hoàng tử Diệp Khai cùng cái kia Triệu Hữu Đường đều là có hi vọng.

"Tiểu Thất, chúng ta thực không Đăng Thiên Thê?" Thanh Y đi qua, lặng lẽ giật một chút La Hưng ống tay áo, truyền thanh nói.

"Cái này Ly Đạo Nhân tạo ngôi mộ lớn này mục đích cũng không đơn thuần, chỉ sợ chúng ta những người này coi như leo lên thiên thê, cuối cùng đều sẽ trở thành hắn đạt tới bản thân mục đích quân cờ." La Hưng truyền thanh, đem hàn ngọc quan tài sự tình đơn giản nói với nàng một lần.

"A?" Thanh Y nghe nói về sau giật nảy cả mình, nàng cũng là vạn vạn không nghĩ tới cái này đại mộ phía sau còn ẩn tàng quỷ dị như vậy âm mưu.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta cũng không thể mặc kệ Tứ hoàng tử điện hạ, vẫn còn Tô lão cũng ở thiên thê bên trên, không thể không cứu?" Thanh Y nói.

"Ta cũng đang do dự, muốn hay không trèo lên cái này thiên thê, nếu như cái này Vận Nhi cố ý ở ta trèo lên bậc thang thời điểm xuất thủ cho ta chế tạo phiền phức, vậy ta không phải liền là tự chui đầu vào lưới?" La Hưng cũng không ngốc, trước khi chưa có nắm chắc, hắn cũng không dám tùy tiện Đăng Thiên Thê.

"La Tiểu Thất, ta tìm tới cái này Vận Nhi bản thể thiên ngoại vẫn tinh sở tại địa, chính hôm đó bậc thang phía dưới." Hắc Chung Linh thanh âm vang lên.

"Như thế nào tiến vào?"

"Muốn đi vào, khả năng chỉ có một cái biện pháp, thiên thê đăng đỉnh." Hắc Chung Linh trầm mặc một hồi nói.

"Ngày này bậc thang thật đúng là không phải trèo lên không thể!" La Hưng cắn răng một cái nói.

"Ngươi là có cơ hội, thời khắc mấu chốt Cơ Ngọc Nhi có thể giúp ngươi một cái." Hắc Chung Linh nàng cũng không muốn bản thân quải điệu, đương nhiên sẽ không để La Hưng phát sinh nguy hiểm.

"Thanh Y, điện hạ, các ngươi nếu như muốn Đăng Thiên Thê, nhưng mời lượng sức mà đi." La Hưng mở miệng đối sau lưng mọi người nói.

"Có thể Đăng Thiên Thê rồi?"

"Có thể là có thể, nhưng vẫn còn nhất định tính nguy hiểm, muốn hay không Đăng Thiên Thê chính các ngươi quyết định." La Hưng nếu là cứng rắn ngăn đón, cũng không tốt giải thích, dù sao sự tình còn chưa có xảy ra đâu.

"Biết rõ."

Cùng nhau đi tới, Dương Nghênh Xuân cùng Hỗ Tam Nương là rõ ràng nhất cái này trong mộ lớn nguy hiểm, Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y cũng là mới từ Diêm Vương điện đi một lượt, biết rõ, cái này đại mộ chủ nhân thiết hạ cái này cửu trọng cửa ải khảo nghiệm hậu nhân, nhưng cũng có nguy hiểm tính mạng.

Dọc theo con đường này người đã chết còn ít sao?

Bất kỳ cái gì công pháp kỳ trân ban thưởng, có mệnh cầm, có mệnh dùng mới là, mệnh cũng bị mất, còn nói gì cái khác?

Nhưng là có người cũng không thiếu can đảm.

Tỉ như Dương Nghênh Xuân, hắn là Ma Môn Bích huyết tiểu Ma Quân, thực chất bên trong liền có xúc động mạo hiểm anh tử.

Diệp Lưu Ly, Thiên Lam Tông thiên kiêu tinh anh con cháu, từ nhỏ đã quật cường, có không chịu thua tính cách, tự nhiên không sợ hãi.

Về phần Thanh Y, nàng tính cách không phải xúc động hình, nếu biết chuyến này phong hiểm, nàng lựa chọn lưu lại.

Giống như nàng lựa chọn vẫn còn Hỗ Tam Nương, nàng không có lớn như vậy dã tâm, tự nhiên đối Ly Đạo Nhân công pháp và kỳ trân không có hứng thú.

Mà lại hai người lưu lại, còn có thể ứng phó khả năng sinh ra đột phát tình huống.

La Hưng một chân bước lên thiên thê, cũng cảm giác một cỗ áp lực tới người, chân khí trong nháy mắt liền điều không động được.

Đây là hoàn toàn bằng vào lực lượng của thân thể.

Trách không được, tất cả mọi người chỉ có thể từng bước một đi lên, liền giống như người bình thường, nguyên lai tu vi đều bị giam cầm hoặc là hạn chế.

Nếu là có thể sử dụng tu vi, kia vì sao nhất phẩm đại tông sư Triệu Hữu Đường biết lạc hậu hơn Nhị phẩm Tứ hoàng tử Diệp Khai.

Cái này Tứ hoàng tử Diệp Khai nhất định là tu luyện một loại nào đó thể tu công pháp, ngày này bậc thang đối thể tu chi nhân là hữu hảo.

La Hưng mặc dù không phải thể tu, nhưng đã từng gặp Hắc Chung Linh phạt mao tẩy tủy qua, vừa tu luyện chính là Huyền Linh Cửu Chuyển tuyệt thế công pháp, tư chất thân thể, căn cốt không thua bởi đương thời bất kỳ một cái nào đại tông môn thiên kiêu con cháu, thậm chí càng cao hơn một bậc.

Ngoại trừ khảo nghiệm căn cốt tư chất bên ngoài, vẫn còn kiên nhẫn cùng nghị lực, mỗi một lần nhận đè, đều là đối thân thể một lần rèn đúc.

Cực hạn dưới áp lực, là có thể tăng lên người căn cốt tư chất, nhưng có thể tăng lên nhiều ít, còn phải xem một người bản thân năng lực.

La Hưng nhắm mắt theo đuôi, trèo lên bậc thang tốc độ cũng không nhanh, hắn không muốn quá nhanh, hắn là muốn cảm thụ lấy mỗi khi leo lên một bậc thang rất nhỏ cảm giác.

Loại kia toàn thân đau buốt nhức, xương cốt ngứa, cốt chất càng phát ra chặt chẽ cái loại cảm giác này.

Đăng Thiên Thê cũng không phải là thời gian càng ngắn càng tốt, mà là mỗi khi trèo lên một bước, đều muốn đem thiên thê cho chỗ tốt đầy đủ tiêu hóa. Đây mới là nó chân chính ý nghĩa chỗ.

La Hưng đương nhiên sẽ không độc hưởng phần này chỗ tốt, đem bí mật này chia ra truyền cho Diệp Lưu Ly cùng Dương Nghênh Xuân.

Thiên thê phía trên, chỉ có thể nhìn thấy cùng ở tại thiên thê bên trên người, thiên thê bên ngoài chính là không thấy được, đây cũng là Ly Đạo Nhân cố ý thiết.

Mà lại không cách nào truyền âm nhập mật, nhưng ba người bọn hắn cơ hồ là cùng một chỗ Đăng Thiên Thê, tương hỗ thấp giọng truyền lời, tự nhiên là không có vấn đề.

Bất quá "Vận Nhi" là nhất định có thể nghe thấy.

Coi như nghe thấy được, lại có thể thế nào?

Ba người cơ hồ là tề đầu tịnh tiến, rất nhanh liền lên tới sáu mươi cấp, mỗi khi cửu cái bậc thang một cái cấp độ, chỗ tốt này là thật sự, cho dù là La Hưng hiện tại tư chất tăng lên tới một cái rất cao tình trạng, y nguyên có thể cảm giác được loại này tiến bộ.

Nếu là thường xuyên đến trèo lên một Đăng Thiên Thê, kia thật là rất nhiều chỗ tốt, bất quá chỉ sợ là rất không có khả năng.

Đồng dạng môn phái đều không có dạng này tăng lên đệ tử tư chất căn cốt địa phương, chỉ sợ là thánh địa có, cũng không có khả năng lấy ra tùy tiện cho phổ thông đệ tử sử dụng, dù sao năng lượng tiêu hao là to lớn.




