




Chương 286:: Tu hú chiếm tổ chim khách


Đến thứ sáu mươi bốn cái nấc thang thời điểm, áp lực bỗng nhiên gia tăng, La Hưng cảm giác bả vai đột nhiên trầm xuống, phảng phất cảm giác một cỗ lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng đè ép mà tới.

Vừa rồi chỉ là đoán cốt, mà bây giờ thì bắt đầu đối yếu ớt ngũ tạng lục phủ bắt đầu rèn luyện.

Cái này Đăng Thiên Thê ảo diệu ngay ở chỗ này.

Đây là toàn bộ phương vị tăng lên một người căn cốt, tư chất cùng tiềm lực, cái này có thể nói là một loại cơ duyên, bất luận kẻ nào ở thiên thê bên trên đi một lần, đều sẽ biến không giống.

Vấn đề là, ngươi đến có bản lĩnh có thể từ phía trên bậc thang bên trên lại đi xuống.

Đối với chỗ tốt, La Hưng là ai đến cũng không có cự tuyệt, một bên chậm rãi điều chỉnh hô hấp, một bên thích ứng loại áp lực này biến hóa, mượn nhờ cỗ lực lượng này tới cường hóa nội tạng.

Mà theo sát hắn Diệp Lưu Ly cũng đã nhận ra, nàng ngẩng đầu nhìn một chút La Hưng, yên lặng đi theo.

Thanh Y tấn cấp nhất phẩm đại tông sư sự thật kích thích đến nàng, mặc dù nàng so với Thanh Y tiểu thập tuổi, thời gian tới đại tông sư càng là chắc chắn.

Nhưng trời sinh có một loại không thoải mái tính cách, khu sử nàng hết thảy đều còn mạnh hơn người khác ý nghĩ, huống hồ, thiên kiêu phượng gáy bảng đổi mới sắp đến, nàng như muốn đạt được một cái thứ tự tốt, tu vi tuyệt đối là vô cùng trọng yếu chỉ tiêu một trong.

Mà cái này có thể tăng lên tư chất cùng căn cốt cơ hội nàng sẽ không bỏ qua, dù là lại có nhất định tính nguy hiểm.

Ở thiên thê bên trên không cách nào vận dụng chân khí cùng nội công tâm pháp, chỉ có thể dựa vào bản thân ngạnh kháng, ngoại trừ nguyên bản tư chất cùng căn cốt bên ngoài, còn cần người ý chí lực.

Cuối cùng có thể đạt tới vị trí nào, toàn bằng nghị lực.

Tám mươi mốt cấp.

Tám mươi mốt là cái khảm nhi, có thể đạt đến một bước này người, mang ý nghĩa là có siêu phàm tư chất, La Hưng thế mà có thể đạt tới.

Dương Nghênh Xuân cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì dọc theo con đường này, hắn đã sớm được chứng kiến La Hưng thần dị chỗ, La Hưng hẳn là tuổi nhỏ thời điểm chưa thể thu hoạch được tài nguyên, nhưng có thiên phú tuyệt đỉnh cái chủng loại kia người, nếu không ở cái tuổi này mới lên tam phẩm lời nói, quá muộn.

Dù vậy, hắn vẫn còn siêu phàm chi tư, đủ để chứng minh hắn tư chất là kinh khủng bực nào.

Dương Nghênh Xuân theo sát phía sau, cùng Diệp Lưu Ly gần như đạt tới tám mươi mốt cấp, toàn bộ thiên thê phía trên, liền vẫn còn hai người chưa từng đạt tới.

Một cái là cái kia nam chiểu Vu sư tạp nỗ, vẫn còn một cái chính là Tô Mạn Thanh.

Thiên thê bên trên không thể truyền âm, cũng không thể nói chuyện với người ngoài trao đổi, ngoại trừ có thể trông thấy thiên thê bên trên những người khác bên ngoài, còn lại cái gì đều không nhìn thấy.

Như thế trù tính, hẳn là Ly Đạo Nhân cố ý, tận lực giảm bớt Đăng Thiên Thê người quấy nhiễu, đồng thời lại để cho bản thân rõ ràng cùng người khác chênh lệch, khích lệ bản thân tiến lên.

Tô Mạn Thanh mặc dù tu vi đã là đại tông sư thượng đoạn, nhưng hắn niên kỷ đã đủ lớn, sáu mươi tuổi ra mặt, tiềm lực có hạn, thân thể các hạng cơ năng đều ở đi xuống dốc, mà cái kia tạp nỗ nhìn qua niên kỷ muốn so Tô Mạn Thanh tiểu không ít, mà nam cơ năng thân thể của con người già yếu tốc độ muốn so nữ tử chậm nhiều, cho nên, nữ tử siêu phàm độ khó muốn so nam tử cao hơn.

Trên đời này siêu phàm nữ tính cao thủ không đủ nam tính cao thủ một phần ba, thậm chí tình huống thực tế càng ít.

Liền tiềm lực mà nói, Tô Mạn Thanh cơ bản không có cơ hội siêu phàm, nhưng thiên thê ngược lại là có thể tăng cường một chút nàng cơ thể cùng căn cốt, hơi trì hoãn một chút, mà thực chất trợ giúp tương đối có hạn.

Nàng xếp tại vị cuối cùng, không gì đáng trách.

Ở tám mươi mốt cấp bên trên hơi điều tức một chút, thích ứng áp lực, La Hưng bắt đầu chậm rãi hướng càng đài cao hơn cấp xuất phát. Mà ở phía trước Tứ hoàng tử Diệp Khai cùng Triệu hữu đường, một cái đã leo lên chín mươi ba cấp, một cái thì là chín mươi hai cấp, ngươi truy ta đuổi theo, không nhượng bộ chút nào.

Nhưng là bọn hắn mỗi khi tiến lên một bậc thang, đều cần điều tức thích ứng hồi lâu, gần như phải hao phí gấp bội thời gian, mắt trần có thể thấy gian khổ và thống khổ.

Nhưng là không một cái nghĩ đến muốn từ bỏ.

La Hưng đều đã trèo lên đến tám mươi bốn cấp, Tứ hoàng tử Diệp Khai cùng Triệu hữu đường cũng còn không nhúc nhích, xem ra sau cùng cửu cái nấc thang áp lực thực rất khủng bố.

La Hưng đều leo lên tám mười bảy cấp về sau, mới nhìn đến Triệu hữu đường đứng dậy, nhấc chân bước lên chín mươi ba cấp, mắt trần có thể thấy, hắn bước lên về sau, hai đùi không ngừng run run, gương mặt dữ tợn, hiển nhiên là tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Truy lâu như vậy, hai người rốt cục cân bằng, nhưng là Tứ hoàng tử Diệp Khai đã ở chín mươi ba trên bậc nghỉ ngơi điều tức đã lâu, trạng thái muốn so hắn tốt hơn nhiều, thua thiệt là Tứ hoàng tử bản thân tu vi so với đối phương thấp một cái đại cảnh giới, mặc dù Đăng Thiên Thê khảo nghiệm không phải cụ thể tu vi, tu vi cảnh giới cao lời nói, đối tố chất thân thể cũng là xúc tiến. Truyện đăng nhanh nhất, chuẩn nhất tại bạch ngọc sách.

Tứ hoàng tử Diệp Khai đã sớm chú ý tới La Hưng, vừa rồi cách có chút xa, không có cách nào trao đổi, ngày nay hai người liền cách bảy tám cái bậc thang, mặc dù còn có chút khoảng cách, nhưng ánh mắt đơn giản trao đổi hoàn toàn không có vấn đề.

Tâm tình rất không tệ, chí ít hắn bây giờ không phải là tứ cố vô thân, La Hưng có thể đến tới nơi đây, nói rõ hắn có phản kích năng lực.

Thế là hắn đối Triệu hữu đường ánh mắt toát ra một tia khiêu khích.

Triệu hữu đường cũng chú ý tới La Hưng cùng Dương Nghênh Xuân hai cái này mới Đăng Thiên Thê người, rất rõ ràng, bọn hắn không phải người của mình, hai người kia là chuyến này kế hoạch lớn nhất biến số, hắn đương nhiên đáy lòng trầm xuống, có một ít dự cảm không tốt.

Nhưng là, miễn là hắn đăng đỉnh, trở thành Ly Đạo Nhân thân truyền, đạt được cái này trong mộ lớn hết thảy, thì sợ gì chỉ là hai cái biến số?

Triệu hữu đường trở về một cái "Ứng chiến" ánh mắt, một tia khiếp ý đều không có.

"Tiểu Thất, ngươi phải cẩn thận, tiếp xuống, ta cảm giác kia Vận Nhi có thể sẽ nhằm vào ngươi, ta cảm giác được nàng ở điều động Đăng Thiên Thê lực lượng."

"A, vậy liền để nàng tới đi." La Hưng trong lòng cười lạnh một tiếng, mặc dù thiên thê bên trên không thể nói chuyện, cũng không thể truyền âm, nhưng trở ngại không được hắn cùng Hắc Chung Linh trao đổi.

"Một hồi, ngươi cho ta chế tạo cơ hội, chúng ta tới một lần phản sát như thế nào?"

"Cơ hội gì?"

"Nàng toàn lực đối phó ngươi thời điểm, ta liền có thể thừa cơ chiếm nơi ở của nàng, mặc dù viên kia vẫn tinh cùng ta không xứng đôi, nhưng cấp bậc của ta tại cái kia Vận Nhi phía trên, miễn là thừa dịp bất ngờ, tu hú chiếm tổ chim khách, chúng ta liền có thể lực đứng ở thế bất bại." Hắc Chung Linh nói, nhiều năm như vậy ngủ say thời gian, cuộc sống của nàng một chút sắc thái đều không có, quá nhàm chán, thật vất vả như thế chuyện thú vị, nàng há có thể không lẫn vào một cước đâu?

"Được." Đối với loại này sau lưng ăn trộm gà âm người mánh khoé, hắn là thích nhất.

"Ngươi muốn gánh vác, tuyệt đối đừng chờ ta không hoàn thành liền treo?"

"Yên tâm, ta nhất định sẽ sẽ không để cho ngươi thất vọng." La Hưng nói, hắn tự nhận bản thân diễn kỹ cũng không tệ lắm

La Hưng đến, cho Tứ hoàng tử Diệp Khai mang đến to lớn lòng tin cùng lực lượng, cũng không lâu lắm, hắn liền nhấc chân nhảy lên thứ chín mươi bốn cấp, đồng thời thành công ổn định thân hình, so với vừa rồi Triệu hữu đường trạng thái muốn tốt rất nhiều.

Mà La Hưng bên này, đã bắt đầu hướng tám mươi tám cấp xuất phát.

Nếu như Vận Nhi muốn động thủ chân, hẳn là sẽ không ở chín mươi cấp bên trong, nếu như mình bên trên không đến chín mươi cấp, nàng không có bất kỳ động tác gì.

Một khi hắn lên chín mươi cấp, kia chín mươi mốt cấp, sau cùng cửu cái nấc thang ban đầu tất nhiên sẽ cho mình một kinh hỉ.

Rất nhanh, La Hưng liền bước lên tám mươi chín cấp, hắn lúc này tiếp nhận áp lực cũng là cực lớn, chỉ bất quá, hắn còn có thể chịu đựng.

Nam Nha bí doanh tàn khốc huấn luyện vẫn hữu dụng, rèn luyện thể phách của hắn, đồng thời cũng tăng cường ý chí của hắn lực, theo tiểu thuận gió lớn lên thiên chi kiêu tử là hoàn toàn khác biệt.

Hắn con đường trưởng thành tương đương với thiên thê bên trên những người khác mà nói, là rất không thuận hoà khổ nhất ép.

Điều tức sau khi thích ứng, La Hưng rốt cục nhấc chân lên trời bậc thang thứ chín mươi bậc thang, áp lực lại tăng, hắn cũng cùng vừa rồi Triệu hữu đường không sai biệt lắm, hai đùi run rẩy, cổ gân xanh lộ ra, suýt tý nữa không có đứng vững trực tiếp cho lăn xuống đi.

Thiên thê là có thể ở dưới, nhưng là không ra được thiên thê, cho dù là thối lui đến thứ một bậc thang, cũng chỉ có thể tiếp tục đi lên, không thể đi ra ngoài.

Đó là cái ẩn tính quy tắc, trước mắt còn không có phát động, miễn là là leo lên thiên thê người, còn không một cái muốn từ bỏ.

Cho nên, cái này Đăng Thiên Thê là có vấn đề.

Bình thường, chỉ cần mình thực lực không đủ, không có cơ hội hưởng thụ được thiên thê cho ban thưởng, kia chủ động rời khỏi hẳn là không có vấn đề.

Không có rời khỏi cho phép, bản thân liền là không tầm thường.

Phía trước tám cửa ải đều là giống nhau, tiến vào, nhất định phải vượt quan đi ra, nếu không liền chỉ có một con đường chết, dạng này khảo nghiệm quá mức tàn nhẫn, căn bản cũng không giống như là ở sàng chọn truyền nhân.

Đương nhiên, đây không phải môn phái tuyển dụng, là ở trong mộ lớn, có này quy tắc, cũng là có thể lý giải, bởi vì cái này lựa chọn là tự nguyện.

Diệp Lưu Ly cùng Dương Nghênh Xuân tất cả lên, đồng thời đều thông qua được cấp tám mươi mốt, tiềm lực của các nàng đều còn chưa tới này là ngừng, mà là vẫn còn kế tục chi lực, tiếp tục đi lên khởi xướng trùng kích.

La Hưng liền dừng lại ở chín mươi cấp, chậm rãi điều tức khôi phục, trước mặt Tứ hoàng tử Diệp Khai cũng là một lát hướng không lên thứ chín mươi sáu cấp, hắn tự nhiên không cần phải gấp.

Tất nhiên Hắc Chung Linh có kế hoạch, hắn tự nhiên muốn thật tốt phối hợp một chút.

"Cơ Ngọc Nhi, một hồi ta cần ngươi hỗ trợ!" La Hưng ở linh thức trong biển cho Cơ Ngọc Nhi truyền lời nói.

"Ở thiên thê bên trên, ngươi còn có thể mượn dùng lực lượng của ta sao?" Cơ Ngọc Nhi kinh ngạc hỏi.

"Ngươi đúng vậy bạn linh, một ngàn năm trước, còn không có bạn linh vật này, cho nên, ngày này bậc thang không có hạn chế như thế, ta hẳn là trong thời gian ngắn mượn dùng một chút, ta muốn đánh đại mộ chủ não chi linh một trở tay không kịp." La Hưng giải thích nói.

"Tốt, ngươi nếu có thể dùng, ta tự nhiên không có vấn đề." Cơ Ngọc Nhi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đáng nhẽ chuyện này đối với nàng mà nói cũng không có chỗ xấu.

Đương nhiên, La Hưng không chỉ có Cơ Ngọc Nhi cái này một cái ẩn tàng thủ đoạn, hắn vảy rồng trong nhẫn còn có giấu kia từ thông cánh tay vượn già chỗ trộm được linh nhũ, cái đồ chơi này thế nhưng là tăng lên tư chất cùng huyết mạch đồ tốt, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, hắn một mực chưa bao giờ dùng qua, mà cuối cùng này cửu giai, hắn phải dùng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dưới đài Thanh Y cùng Hỗ Tam Nương tràn ngập vẻ lo lắng nhìn xem ở thiên thê bên trên tiếp tục leo lên đám người.

Mà ở thiên thê bên trên người, không có tiền tiến một bước, cũng đều hao phí cảm thấy thể lực cùng tâm lực, thời gian cứ như vậy bất giác ở giữa trôi qua.

Tứ hoàng tử Diệp Khai điều tức đủ rồi, hắn mở ra hai con ngươi, chậm rãi từ chín mươi lăm cấp đứng lên, chuẩn bị hướng thứ chín mươi sáu cấp khởi xướng khiêu chiến.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Tứ hoàng tử Diệp Khai, liền ngay cả cùng hắn chỉ có một bậc thang Triệu hữu đường cũng không ngoại lệ.

Mà giờ này khắc này, La Hưng bỗng nhiên khởi thân, nhấc chân không có dấu hiệu nào liền xông lên thứ chín mươi mốt cấp.

Một cỗ không tưởng tượng nổi, kinh khủng dị thường áp lực bỗng nhiên đến đến trên người hắn, gần như muốn đem toàn thân hắn xương cốt cùng huyết nhục đập vụn.

La Hưng đã sớm chuẩn bị, móc ra linh nhũ, nhắm ngay miệng một táp trút xuống, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa nhấc chân hướng chín mươi hai cấp xông tới.

Tình huống như thế nào?

La Hưng không phải luôn luôn cẩn thận ổn thỏa, chưa từng liều lĩnh nha, thế nào đột nhiên trở nên như thế?




