




Chương 288:: Bức hiếp hợp tác


Thiên thê dưới, một cái không gian thật lớn, chỉ riêng sáng như ban ngày, không có bất kỳ cái gì vật phẩm khác, chỉ có một cái bóng rổ lớn nhỏ tử sắc tinh thể.

Nó trôi nổi tại giữa không trung, thần bí lại sâu thẳm.

"Thật xinh đẹp thiên ngoại vẫn tinh!"

Như thế một đại khỏa vẫn tinh lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, tản ra loá mắt lại thần bí quang mang, chiếu trên mặt mọi người một mảnh si mê.

"Đây chính là khống chế cả tòa đại mộ vẫn tinh!" La Hưng giới thiệu nói.

"Thứ này hẳn là đáng giá không ít tiền a?" Đoạn Thiết Ngưu nhìn xem vẫn tinh, hai mắt tỏa ánh sáng hỏi.

"Thứ này thế gian hãn hữu, có thể nói trong mộ lớn kỳ trân cùng tài bảo, cũng không sánh nổi nó." La Hưng gật đầu nói

"Kia ta có phải hay không đưa nó mang đi, trở về hiến cho triều đình?"

Tất cả mọi người ánh mắt quái dị nhìn về phía Đoạn Thiết Ngưu.

Đoạn Thiết Ngưu sắc mặt ngượng ngùng nói: "Cái đồ chơi này quá quý giá, thất phu vô tội, mang ngọc có tội. . ."

"Thiết Ngưu đại ca mà nói có đạo lý, ngày này bên ngoài vẫn tinh quá mức quý giá, không phải chúng ta có thể có được, nhưng là, nếu là chúng ta đem nó dời đi, chỉ sợ cái này đại mộ đã mất đi khống chế, liền sẽ lập tức đổ sụp, đến lúc đó, chúng ta những người này đều sẽ chôn dưới đất."

"A?"

"Tiểu Thất nói không sai, đây là khống chế đại mộ đồ vật, cứ việc nó phi thường trân quý, nhưng chúng ta nếu là động ý nghĩ của nó, đại mộ trong khoảnh khắc liền sẽ đổ sụp, đến lúc đó, coi như đạt được nó, chính chúng ta cũng vùi sâu vào đại mộ." Hỗ Tam Nương giải thích nói.

"Ly Đạo Nhân lưu lại võ học bí tịch cùng các loại cổ tịch sách quý, ta cảm thấy, chúng ta có thể mang đi mang đi, không thể mang đi, coi như xong, mà hắn tài bảo, đồng dạng, thiêu quý giá mang đi. . ." La Hưng nói.

Hắn có thể vơ vét của dân sạch trơn, nhưng cũng không thể đem tất cả đều quét đi, dù sao cũng phải lưu lại một chút cuồn cuộn thủy thủy giao nộp.

"Tứ hoàng tử điện hạ, ngươi là có hay không cũng trúng cổ độc?"

"Ừm." Tứ hoàng tử Diệp Khai nhẹ gật đầu.

"Ta tới giải độc cho ngươi."

"La tiên sinh có thể giải cổ độc?" Tứ hoàng tử Diệp Khai giật nảy cả mình.

"Tiểu Khai, hoàng tỷ bị trúng phệ tâm cổ độc chi độc chính là tiểu túi ca ca am hiểu." Diệp Lưu Ly giải thích một tiếng.

"Hoàng tỷ, La tiên sinh chính là ngươi khi còn bé ân nhân?"

"Ừm."

"La tiên sinh, ta bên trong không phải phệ tâm cổ độc chi độc, mà là độc tình." Tứ hoàng tử Diệp Khai giải thích nói.

"Độc tình, đó là cái gì?"

"Độc tình vừa xưng đồng tâm cổ độc, là cổ độc bên trong hiếm thấy nhất kỳ cổ độc một trong, nó mặc dù sẽ không ảnh hưởng người sinh tử cùng tu vi, nhưng lại có thể khiến người ta chung sinh tử, đồng mệnh vận." Dương Nghênh Xuân giải thích nói.

"Có thể giải?"

Dương Nghênh Xuân sửng sốt một chút, hắn Huyết Ngô cổ độc cùng phệ tâm cổ độc theo lý mà nói, ngoại nhân đều là không cách nào giải trừ, có thể La Hưng hết lần này tới lần khác nhẹ nhõm liền làm được, cái này đồng tâm cổ độc mặc dù là kỳ cổ độc một trong, nhưng đến La Hưng trong tay chưa hẳn liền không thể giải trừ.

Lời này hắn cũng không dám nói.

"Ta biết, khó giải."

"A Cường, ngươi đối đồng tâm cổ độc hiểu bao nhiêu?" La Hưng hỏi.

"Đồng tâm cổ độc bình thường là nữ tử cho ngưỡng mộ trong lòng nam tử sở hạ, nhiều ở tình lữ cùng giữa phu thê, đồng tâm cổ độc có thể làm cho lẫn nhau tùy thời hiểu rõ tình cảnh của đối phương, tỉ như sinh bệnh, thụ thương, thậm chí suy nghĩ trong lòng, lẫn nhau không có bí mật gì để nói, thần kỳ nhất chính là, họ có thể làm được đồng thọ, bất kỳ bên nào thụ thương, sắp gặp tử vong, một phương khác đều có thể vì đó kéo dài tính mạng, thẳng đến hai người song song tử vong!"

Đám người nghe vậy, đều là kinh ngạc không thôi, thế gian thế mà vẫn còn thần kỳ như thế cổ độc!

"Tứ hoàng tử điện hạ, cho ngươi như trên tâm cổ độc người là ai?" La Hưng hỏi, cái này đồng tâm cổ độc chỉ sợ muốn so phía trước lượng chủng cổ độc muốn khó khăn làm nhiều.

"Triệu Huyên Nhi, trước Đại Ly Triêu hoàng thất hậu nhân." Tứ hoàng tử Diệp Khai nói.

"Nàng này ở nơi nào?"

"Nàng không có tiến mộ, cùng Đại Ly hoàng thất ta một bộ phận hậu nhân tại mộ bên ngoài chờ, mặt khác bọn hắn cũng là Ly Vẫn người."

"Tam Gia Hà Lưu?"

"Đúng thế."

"Theo ta hiểu rõ, Ly Vẫn, Đại Ly cùng Nam Chiểu hậu nhân Tam Gia thông qua thông gia phương thức, sớm đã trở thành một cái chặt chẽ liên hợp thể."

"Tam Gia đều có bản thân tố cầu đi, không phải làm sao lại kết hợp với nhau?" Diệp Lưu Ly một táp nói toạc ra huyền cơ nói.

"Phục quốc." Tứ hoàng tử Diệp Khai đường đi, "Đại Ly cùng Nam Chiểu mục tiêu là phục quốc, mà Ly Vẫn thì là muốn từ trong bóng tối đi tới, không còn qua địa con chuột đồng dạng sinh hoạt."

"Miễn là chậu vàng rửa tay không làm lấy đào mộ trộm mộ việc, sau hai ba đời tự nhiên tẩy đi đi tới dơ bẩn, cần gì phải lẫn vào tạo phản phục quốc chuyện như vậy, Ly Vẫn tất nhiên có càng lớn dã tâm!" La Hưng nói.

"Không sai, một khi Đại Ly cùng Nam Chiểu phục quốc thành công, bọn hắn nhất định là tòng long chi thần, quyền thế, tài phú dễ như trở bàn tay."

"Không, dã tâm của bọn hắn không phải chỉ nơi này!" Dương Nghênh Xuân lắc đầu nói.

"Không chỉ?"

"Thánh địa!"

"Bọn hắn hẳn là nghĩ tái tạo một cái thánh địa?"

"Ly Đạo Nhân lưu lại võ học bí tịch cùng các loại thiên tài địa bảo, đoạn thời gian kia bên trong hoàn toàn có thể bồi dưỡng một cái nhất phẩm tông môn, trên thực tế, bọn hắn những người này nếu như bộc lộ ra thực lực, thành lập một cái mới tông môn, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đạt tới nhất phẩm tông môn tiêu chuẩn, coi đây là cơ sở, một khi bọn hắn có cơ hội tạo phản thành công, trong vòng trăm năm, chưa hẳn không có cơ hội trở thành thập đại nhất phẩm tông môn một trong, thử hỏi, hiện tại thập đại nhất phẩm tông môn, có ai không nguyện ý trùng kích một chút thánh địa?" Dương Nghênh Xuân đường đi, "Ngự Linh Tông nếu là năm đó không phải phạm vào tối kỵ, chỉ sợ trùng kích thánh địa chi vị cũng chưa biết chừng."

"Bất kể nói thế nào, cái này Ly Đạo Nhân đại mộ cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng nhiều như vậy tài nguyên cùng tài phú, mà lại Ly Đạo Nhân mục đích cũng không phải là vì tìm cho mình một cái truyền nhân, bọn hắn cũng là bị lừa." Diệp Lưu Ly thổn thức một tiếng nói.

"Đúng nha, Ly Đạo Nhân mục đích là phục sinh mình nữ nhi, mà lại cái này đại mộ có hạn tài phú cũng là lưu cho nữ nhi của mình, một người có được hải lượng tài phú, cũng không phải công việc tốt L. . . . ."

Tài không xứng vị.

Một khi để cho người ta biết được nữ nhi của mình có được bầu trời lượng tài phú, kia nàng liền sẽ gặp để mắt tới, hắn có thể bảo chứng nữ nhi của mình phục sinh về sau, liền có thể chưởng khống cái này tài phú?

"La Tiểu Thất, Lạc Thừa Tông những người kia cùng lưu tại đại mộ bên ngoài Ly Vẫn người tao ngộ lên, song phương bạo phát xung đột." Đột nhiên, Hắc Chung Linh thanh âm nhắc nhở La Hưng một tiếng.

"Đem bọn hắn dẫn vào đại mộ, toàn bộ bắt giữ!"

"Không có vấn đề." Hắc Chung Linh vui vẻ đáp ứng một tiếng, trong mộ lớn có mấy trăm danh khôi lỗi, nàng thao túng, muốn so Ly Vận Nhi cái này nguyên chủ nhân còn muốn tơ lụa, phát huy ra sức chiến đấu chí ít tăng lên gấp đôi.

Cái này hai nhóm người nếu là đều tiến vào đại mộ, vậy liền đều là cá trong chậu.

"Vận Nhi cô nương, hiện tại có thể mang bọn ta đi Ly Long bí cảnh Hóa Long Trì." Từ đại mộ phòng điều khiển chính đi ra, La Hưng đối Ly Vận Nhi đưa ra yêu cầu.

"Đồ hèn hạ, ngươi không muốn được voi đòi tiên!" Ly Vận Nhi tức giận không nhẹ, Ly Long bí cảnh xác thực cần quyền hạn mới có thể mở ra, mà lại liền xem như Hắc Chung Linh khống chế đại mộ, muốn phá giải, một lát cũng làm không được, dù sao Ly Đạo Nhân ở trù tính đại mộ thời điểm, vẫn là lưu lại một chút để Ly Vận Nhi thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng Ly Đạo Nhân cũng không hi vọng mình nữ nhi có thể dùng tới, bởi vì đây là sau cùng thủ đoạn.

"Kỳ thật, phụ thân ngươi Ly Đạo Nhân muốn dùng hoán huyết di linh chi pháp phục sinh ngươi, là có thiếu hụt." La Hưng cười hắc hắc, nắm một cái tâm trí chưa thành thục tiểu nữ hài, quá dễ dàng.

"Có cái gì thiếu hụt?"

"Ngươi cái này một thân huyết dịch không phải ngươi nguyên lai mình, coi như có thể sử dụng người khác tới thay thế, nhưng vẫn là không bằng bản thân, huống hồ, tất nhiên sẽ sinh ra bài xích phản ứng, đến lúc đó, ngươi vẫn là cần đổi lại, như thế không ngừng lặp đi lặp lại, cuộc sống như thế cũng không phải ngươi muốn a?"

"Cái này sao có thể. . . . ." Ly Vận Nhi trong nháy mắt liền lâm vào chần chờ bên trong, hiển nhiên Ly Đạo Nhân cũng không có nói với nàng những thứ này.

"La Tiểu Thất, ngươi lừa gạt một cái tiểu cô nương, ngươi được lắm đấy." Hắc Chung Linh hình như có một tia bênh vực kẻ yếu giọng nói.

"Ta đây không phải thiện ý lừa gạt sao, nếu như chúng ta phải vào Hóa Long Trì, chính nàng chủ động mở ra là nhanh nhất." La Hưng nói, "Huống chi, coi như thay máu, đó cũng là có phong hiểm, coi như đổi có đồng dạng huyết mạch người huyết, vậy cũng chưa chắc thích hợp Ly Vận Nhi, nhóm máu không giống, như thường không được, đoán chừng Ly Đạo Nhân đều không rõ đạo lý này, ta nói phong hiểm đã đủ thấp."

"Tính ngươi có lý, có thể ngươi giải quyết như thế nào, cũng không thể lừa nàng đi, nếu tới cái cá chết lưới rách, tất cả mọi người không dễ chịu." Hắc Chung Linh nói.

"Yên tâm, Ly Đạo Nhân đem nó Ly Vận Nhi đóng băng trước đó, nhất định là rút đi nàng bản thân huyết dịch, huyết dịch này nhất định là tồn, miễn là Ly Vận Nhi huyết dịch vẫn còn, vậy liền không cần phiền toái như vậy." La Hưng nói.

"Có thể ngươi đừng quên, nàng thân trúng Hoàng Tuyền quả chi độc, trong máu tất nhiên ẩn chứa độc tố, máu của nàng làm sao có thể dùng?"

"Kia liền nghĩ biện pháp trung hoà mất máu dịch ở bên trong Hoàng Tuyền quả chi độc, tất nhiên hoàn hồn thảo có thể giải Hoàng Tuyền quả chi độc, chỉ cần tìm được hoàn hồn thảo, vậy liền hẳn là có thể trung hòa Hoàng Tuyền quả chi độc, thực tế không được, làm nhiều mấy lần thí nghiệm là được." La Hưng tràn đầy tự tin nói.

"Được thôi, liền xem ngươi có thể hay không thuyết phục nàng, cái này Hóa Long Trì có thể là đồ tốt, là Ly Đạo Nhân từ Ly Vận Nhi mẫu thân bên kia chia cắt tới, mặc dù chỉ là chân chính Hóa Long Trì gần một nửa mà, nhưng ngàn năm năng lượng tích lũy, hiệu quả nhất định là kinh người." Hắc Chung Linh nói.

"Cái này vốn là là lớn nhất cơ duyên, nhưng là gặp Ly Đạo Nhân dùng để giết người, vẫn là nhằm vào hắn hậu duệ, cái này Ly Đạo Nhân quả nhiên là không có nhân tính."

"Quan hệ máu mủ qua đời thứ ba cũng không quan hệ gì, Ly Đạo Nhân đương nhiên sẽ không thương hại một cái ngàn năm hậu bối, dùng máu của hắn tới phục sinh nữ nhi ruột thịt của mình, cái này có cái gì đâu?" Hắc Chung Linh nói.

Quả thật, Hắc Chung Linh mà nói có đạo lý, nhưng là có thể hay không tiếp nhận là một chuyện khác.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ta làm sao có thể tin tưởng lời của ngươi nói?" Ly Vận Nhi tựa hồ cân nhắc không sai biệt lắm, hướng La Hưng dò hỏi.

"Vận Nhi cô nương, nơi này ngoại trừ ta, không có những người khác có thể giúp ngươi." La Hưng nói, "Ta có thể tận khả năng giúp ngươi phục hoạt trùng sinh, nhưng cũng không thể mà nói nhất định có thể thành công, tối thiểu nhất, ngươi như bây giờ cũng coi là còn sống."

"Năng lượng của ta đến từ vẫn tinh, một khi gặp bóc ra, ta tồn không sống được lâu đâu." Ly Vận Nhi nói, đây không phải tự bộc hắn ngắn, mà là đó là cái thường thức, linh thể nếu không có dung thân chỗ, là sẽ bị tự nhiên lực lượng xâm nhập, cuối cùng tan đi trong trời đất.

Đây là thế giới này pháp tắc, chỉ có đánh vỡ pháp tắc, mới có thể dài lâu, đây cũng là là người nào muốn truy cầu lực lượng cường đại cùng càng dài tuổi thọ nguyên nhân.

Linh thể tu luyện tới cảnh giới nhất định, cũng là muốn lịch kiếp.

--
Converter cầu donate ah!




