




Chương 289:: Ly Long bí cảnh


"Tốt, ta mang các ngươi tiến Ly Long bí cảnh, nhưng ngươi cũng muốn nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta, nếu không, ta biết liều lên một cái cá chết lưới rách, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua." Ly Vận Nhi nói.

La Hưng mơ hồ biết rõ, Ly Vận Nhi có dẫn bạo toàn bộ Ly Đạo Nhân đại mộ, cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận năng lực.

Chỉ là cái này giá quá lớn, nếu như làm như thế, chính nàng cũng sẽ từ đây hôi phi yên diệt, tan biến tại cái này giữa thiên địa.

Cái gọi là Ly Long bí cảnh, kia là ở một không gian khác, cái này Ly Đạo Nhân tu vi coi là thật rất cao, lại có thể mở một cái dị không gian, hơn nữa còn là vững chắc dị không gian, đây tuyệt đối không phải bình thường siêu phàm cao thủ có thể làm được.

Hắc Chung Linh phán đoán, cái này Ly Đạo Nhân khả năng đạt đến thế giới này có thể đạt tới cảnh giới tu vi cao cấp nhất, hắn mới có thể một bước này.

Mà lại từ Ly Vận Nhi nói lộ ra miệng trong lời nói, cũng có thể nhìn trộm một hai, Ly Đạo Nhân chưa hẳn thực tử vong.

Nàng nhắc tới "Vũ hóa phi thăng" cái từ này, có lẽ có một khả năng khác tính.

Cái này tạm thời không đi cân nhắc.

Dù sao lúc này, tất cả mọi người tiến vào Ly Long bí cảnh, bí cảnh vừa phải, chỉ có bảy tám chục cái chừng năm thước vuông, bên trong ngoại trừ một cái ao nước bên ngoài, có chừng nửa ao tử thủy chi bên ngoài, không có cái gì.

Đây không phải thủy, hẳn là xưng là linh dịch.

Hoặc là nói là một loại trân quý năng lượng dịch.

Miễn là là người một nhà, vậy dĩ nhiên là cùng hưởng ân huệ, tự nhiên đều là có cơ hội tiến vào.

Có Hắc Chung Linh nhìn xem, Ly Vận Nhi cũng không có cách nào gây sự tình, ngược lại là có thể không lo lắng, an tĩnh tiến vào cái này "Hóa Long Trì" bên trong tăng lên tư chất.

Hóa Long Trì mặc dù là nhằm vào long tộc tăng lên huyết mạch, kỳ thật đối với nhân loại tăng lên cũng là hữu dụng, chỉ bất quá tương đối biết yếu một ít.

Kỳ thật cái này Hóa Long Trì là Ly Đạo Nhân chuẩn bị cho Ly Vận Nhi, Ly Vận Nhi có Long mẫu huyết mạch, nàng một khi phục hoạt trùng sinh, tự nhiên là có thể tiến vào Hóa Long Trì tăng lên một đợt huyết mạch, là sau này tu hành đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Nhưng là hiện tại, Hóa Long Trì gặp La Hưng bọn người cho dùng.

Hóa Long Trì tăng lên cũng là có hạn mức cao nhất, mấu chốt cũng vẫn là muốn nhìn người hấp thu năng lực, tư chất càng cao, tự nhiên hấp thu càng nhiều, tăng lên càng lớn.

Tất cả mọi người nhập trì về sau, không gian cũng không phải chật chội như vậy, mọi người nhao nhao vận công hấp thu năng lượng.

Ngàn năm Hóa Long Trì tích súc năng lượng là to lớn, coi như tất cả mọi người tiến vào, đều chưa hẳn có thể đem Hóa Long Trì năng lượng tiêu hao sạch sẽ.

Nếu như thế, cần gì phải độc hưởng đâu?

Hóa Long Trì bên trong vị trí tốt nhất cho La Hưng, ở chung quanh hắn là Thanh Y, Diệp Lưu Ly, Tứ hoàng tử bọn người, một vòng một vòng.

Kỳ thật vị trí tốt xấu cũng không ảnh hưởng hấp thu cùng tăng lên, chỉ bất quá đám người ngày nay đã thành thói quen lấy La Hưng cầm đầu, chính là công chúa cùng hoàng tử cũng không ngoại lệ.

Thiên Lam Tông con cháu vẫn là không phải bình thường, tăng thêm Minh Không cùng Lạc Thừa Tông hai vị đại tông sư, đụng tới Ly Vẫn lưu tại đại mộ người bên ngoài tay, dùng ít địch nhiều, thế mà đè ép đối phương đánh, khiến cho đối phương trực tiếp cũng tiến vào trong mộ lớn.

Cũng là Hắc Chung Linh cố ý nhường, không phải, bọn hắn cũng không thể tiến vào đại mộ.

Mà lại Ly Vẫn ở lại bên ngoài nhân thủ mặc dù không ít, tối cao cũng bất quá Nhị phẩm Võ Tông, đại lượng hảo thủ cùng nhất phẩm đại tông sư đều hãm ở trong mộ lớn.

Bằng không thì cũng sẽ không họ cũng không trở thành biết chật vật như thế.

Tiến vào đại mộ về sau, liền từ không được bọn hắn, tất cả mọi người nhất định phải xông Ly Đạo Nhân thiết trí chín đạo cửa ải, Hắc Chung Linh cầm tới quyền khống chế, có thể tùy ý sửa chữa các cửa ải độ khó, không giết chết bọn hắn, bắt giữ những người này, vẫn là không có vấn đề.

Chủ yếu là Lạc Thừa Tông cùng Minh Không, hai cái này nhất phẩm đại tông sư cao thủ, cửa ải độ khó hạn mức cao nhất đối bọn hắn tới nói, uy hiếp không lớn, đơn giản là hao phí vấn đề thời gian.

Thế mà để bọn hắn một mực giết tới cửa thứ chín thiên thê trước đó.

Thiên thê bên trên đã sớm không có một ai, mặc dù bọn hắn đã từng hoài nghi ngày này bậc thang sớm đã bị người đăng đỉnh, nhưng bọn hắn vẫn là không chút do dự đi lên leo lên.

Mà lúc này, Hóa Long Trì bên trong đám người còn đang nỗ lực hấp thu linh dịch năng lượng tăng lên bản thân, bực này cơ duyên, bỏ qua, liền không có lần thứ hai.

La Hưng tư chất căn cốt đã tăng lên không nhỏ, Hóa Long Trì với hắn mà nói, cũng là một lần cực kỳ trọng yếu cơ duyên, tư chất của hắn mặc dù có thể so với các đại thánh địa thiên kiêu, thậm chí còn hơn một chút, nhưng ăn thiệt thòi ở hắn không có ở nhỏ hơn niên kỷ đạt tới cảnh giới càng cao hơn, tư chất cũng không phải tuyệt đỉnh.

Cho nên vẫn là có tăng lên tiềm lực.

Mà lại, hắn cũng cần củng cố tu vi hiện tại, Hóa Long Trì có thể đủ giúp hắn tiết kiệm mấy năm, với hắn mà nói,

Thời gian là quý báu nhất.

Cảm giác một cỗ ôn hòa không mất bá đạo năng lượng xuyên thấu qua da thịt tiến vào thể nội, cọ rửa cốt nhục, phát triển kinh lạc, chữa trị ám thương, thậm chí còn có thể ẩn mạch có chỗ phát triển, hiệu quả có thể so với lúc trước phạt mao tẩy tủy.

Thanh Y tư chất căn cốt, cho dù có La Hưng đồng tu trợ giúp, tiến bộ rất lớn, nhưng vấn đề giống như trước, so với các đại thánh địa thiên kiêu tới nói còn kém một mảng lớn, cho nên Hóa Long Trì chẳng những có thể để bù đắp nàng cùng thánh địa thiên kiêu chênh lệch, còn có thể tăng lên tiềm lực của nàng.

Diệp Lưu Ly, nàng vốn là tuyệt đỉnh tư chất, Hóa Long Trì đối nàng căn cốt tăng lên có hạn, nhưng có thể giúp nàng tiêu hóa hấp thu Đăng Thiên Thê mang tới chỗ tốt, tăng cao tu vi cảnh giới, đây chính là thực sự chỗ tốt.

Tứ hoàng tử Diệp Khai, hắn đạt được chỗ tốt đủ nhiều, Hóa Long Trì có thể trừ khử hắn Đăng Thiên Thê nội thương, cùng củng cố hiện hữu cảnh giới, dù sao đoạn đường này đột phá, trụ cột của hắn là rất hư, đến lúc này liền ổn.

Về phần những người khác, Hỗ Tam Nương tư chất tăng lên không ít, nhất phẩm đại tông sư tu vi đạt được triệt để vững chắc, thực lực gia tăng không ít.

Biến hóa lớn nhất thuộc về Tô Mạn Thanh, nhập Hóa Long Trì về sau, chẳng những một thân ám thương gặp vuốt lên bảy tám phần, liền ngay cả nguyên bản tóc xám trắng cũng biến thành đen nhánh bắt đầu, cả người dung nhan trong nháy mắt trẻ hai mươi tuổi!

Chớ xem thường biến hóa này, để nàng đáng nhẽ một phần vạn siêu phàm cơ sẽ biến thành một phần trăm thậm chí cao hơn, liền cái này sống lâu hai mươi năm, cũng đủ làm cho nàng đã kiếm được.

Về phần những người khác, đều có thu hoạch khổng lồ, có thể nói, trừ bỏ bị Ly Vẫn khống chế Tần Hồng Điều, những người khác thu hoạch to lớn.

Mấy vị cùng Diệp Lưu Ly cùng đi đến Nam Nha lang tướng cùng giáo úy, nguyên bản là thuộc về Diệp Hồng Nhất nhất hệ nhân mã, ngày nay Diệp hầu lui, bọn hắn tự nhiên cần một cái mới hạch tâm, cái này hạch tâm chính là Thanh Y, hiện tại, khả năng chính là La Hưng.

Thanh Y cùng La Hưng là vợ chồng, phu thê một thể, cái này ở Ly Đạo Nhân trong mộ lớn, những người này kiến thức đến La Hưng năng lực cùng tiềm lực, tự nhiên không còn dám khinh thị hắn, loại kia nguyên lai tưởng rằng La Hưng căn bản không xứng với Thanh Y ý nghĩ cũng triệt để bóp tắt.

Ngày nay lại thêm một vị hoàng tử, một vị công chúa, La Hưng ở Nam Nha mặc dù chức vị không cao, có thể thời gian tới tuyệt đối là Nam Nha người cầm quyền một trong.

Đối với bọn hắn mà nói, cái này cũng không chính là phụ thuộc đầu nhập cơ hội tốt, hơn nữa còn không tính thay đổi địa vị, liền nói đức chướng ngại tâm lý đều không có.

La Hưng công pháp đặc thù, tăng thêm hấp thu nhanh, bởi vậy cái thứ nhất liền từ Hóa Long Trì đi ra.

Hắn trực tiếp quay về ra đến bên ngoài.

Lúc này, Hắc Chung Linh nói cho hắn biết, nàng đem Tần Hồng Điều cứu lại, nhưng hắn gặp Ly Vẫn người đánh ngất xỉu, còn trúng phệ tâm cổ độc chi độc.

La Hưng chạy tới, đem người mang về, thuận tay giải trừ nàng phệ tâm cổ độc chi độc, sau đó đem người đưa vào Ly Long bí cảnh Hóa Long Trì bên trong.

Dạng này Tần Hồng Điều cũng coi là gặp phải sau cùng một đợt phúc lợi.

Hết thảy đều ở trong khống chế, ngoại trừ Lạc Thừa Tông cùng Minh Không hai vị này Thiên Lam Tông nhất phẩm đại tông sư, thánh địa đại tông môn đi ra, chính là không giống.

Nhất là cái này Lạc Thừa Tông, tư chất tuyệt đỉnh, thế mà trong thời gian cực ngắn xông lên chín mươi cấp, cái này tư chất căn cốt nhìn xem đều làm người ước ao ghen tị.

Trải qua kỳ ngộ gia trì dưới, La Hưng tu vi hiện tại đã đạt tới tam phẩm Võ sư viên mãn chi cảnh, hắn có thể đột phá tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông, nhưng Hắc Chung Linh đồng dạng nhắc nhở hắn, để hắn tại hoàn thành tứ chuyển viên mãn tiến vào thứ năm chuyển thời điểm đồng thời tấn cấp đột phá.

Nhớ tới tam chuyển tiến vào tứ chuyển đồng thời đột phá tam phẩm thời điểm chỗ tốt, hắn tự nhiên là nhịn được, quyết định tiếp tục rèn luyện, nện vững chắc cơ sở lại đột phá cũng không muộn.

Huống chi, hắn hiện tại chiến lực, hẳn là có thể ứng phó phổ thông nhất phẩm đại tông sư, Nhị phẩm Võ Tông không có.

Thiên Lam Tông người có thể làm, nhưng không thể giết chết, coi như biết rõ bọn hắn phía sau tâm tư xấu xa, tạm thời cũng còn không thể động, hắn trước tiên cần phải hiểu rõ Diệp Lưu Ly thái độ trước.

Cho nên, đằng sau cửu giai, liền để Lạc Thừa Tông thật tốt nếm thử hắn kém một chút mà liền muốn nếm đến mùi vị đi.

Loại này nhìn xem người khác vô cùng cố gắng đi đến đỉnh điểm, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng tiết mục thật đúng là quá đã nghiền, ai bảo ngươi vụng trộm chôn nội ứng, tính toán bản thân đâu!

Một bên xem Lạc Thừa Tông Đăng Thiên Thê, một bên cùng Ly Vận Nhi nói chuyện phiếm, Ly Vận Nhi đã xác định muốn cùng hắn rời đi đại mộ.

Nàng đều ở trong mộ lớn chờ đợi một ngàn năm, mặc dù đại bộ phận thời gian đều đang ngủ say bên trong, đôi này một cái ủng có cảm xúc

"Người" tới nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kì chuyện đau khổ.

Không có người trao đổi, ngoại trừ những cái kia còn không biết nói chuyện khôi lỗi, coi như Ly Đạo Nhân cho nàng lưu lại rất nhiều thư tịch, nàng nhàm chán thời điểm có thể lật xem, nhưng một ngàn năm thời gian quá dài, nhiều hơn nữa thư tịch cũng đều xem hết, dù sao nàng đọc sách cũng không cần con mắt, lấy Ly Vận Nhi IQ cao, coi như không thể lý giải nội dung trong sách, nhưng muốn ký ức xuống tới, đó cũng là cực kì chuyện dễ dàng.

Kỳ thật nơi này thư tịch cùng công pháp bí tịch đều đã chứa ở Ly Vận Nhi trong đầu, cũng có thể nói là tồn trữ tại viên kia vẫn tinh bên trong.

Ly Mộng đến tiếp sau công pháp, La Hưng tìm được về sau, trực tiếp liền giao cho Tứ hoàng tử Diệp Khai, giải trừ hắn đến tiếp sau công pháp nỗi lo về sau.

Nơi này vẫn còn Ly Đạo Nhân thu thập hàng trăm hàng ngàn bộ công pháp bí tịch, liền xem như Nam Nha bí hồ sơ sở cất giữ bí tịch chỉ sợ cũng có chút không bằng.

Nhất là còn có một số thất truyền võ học bí tịch, Địa giai cùng thiên kiếp (tuyệt học) bí tịch muốn so Nam Nha hơn rất nhiều. Ly Đạo Nhân ánh mắt cùng tu vi vậy nhưng mạnh hơn Nam Nha nhiều lắm.

Còn có một số linh tu bí pháp, những vật này đối La Hưng tới nói, đâu chỉ là mưa đúng lúc.

Dùng những này bí tịch võ công, không nói lập tức có thể thành lập một cái cường đại tông môn, miễn là hữu tâm, thực có thể làm được.

Cũng không biết Ly Đạo Nhân vì sao không có thành lập một cái thuộc về tông môn của mình, là không nguyện ý chịu quản lý tông môn ước thúc, vẫn là có nguyên nhân gì khác.

Những này võ học bí tịch, sau khi trở về khẳng định là muốn lên giao, Nam Nha cũng sẽ cho hải lượng công huân điểm tích lũy, thậm chí cái này một cái, La Hưng liền có thể từ Nam Nha khôi phục sự tự do.

Nhưng cái này không trở ngại, bọn hắn trước tiên có thể chọn lựa phù hợp tâm pháp của mình cùng võ kỹ tu tập.

Nếu không, về sau bất luận cái gì Nam Nha người đạt được bí tịch, cần nộp lên về sau, lại dùng điểm tích lũy hối đoái mới có thể tu luyện, ai còn sẽ lên giao, cho dù là chỉ cần cực ít công huân điểm tích lũy hối đoái, cũng sẽ không có người nguyện ý.

Dù sao công pháp thuộc về mình, có thể tự do truyền thụ, một khi nộp lên, bản thân học có thể điểm tích lũy hối đoái, nhưng là không thể truyền thụ cho người bên cạnh cùng mình hậu nhân, kia ý nghĩa ở đâu đâu?

Những cái kia vàng bạc chi vật, La Hưng không coi trọng, dù sao miễn là đủ dùng là được, coi như đưa trước đi, vậy cũng không đau lòng, ngược lại sẽ mang đến cho mình cái khác chỗ tốt, cái này bí tịch võ công, không thể toàn bộ giao, nhưng cũng không thể không giao, mà một chút thiên tài địa bảo, cũng cần chọn lựa một chút, giao một bộ phận đi lên, trước tiên đem tự do của mình cho đổi.

Thế là La Hưng liền sung làm một lần phân phối người.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí mua truyện!




