




Chương 29:: Hắc Bạch Tôn giả


Một chuỗi màu đỏ đèn lồng đột nhiên xuất hiện ở phía trước, phiêu phiêu đãng đãng, lơ lửng tại giữa không trung, giống như là quỷ hỏa, đi về phía trước một khoảng cách, bỗng nhiên, trước mắt sương mù đột nhiên tiêu tán không ít.

"Mặt nạ."

La Hưng lập tức minh bạch, đem chuẩn bị xong mặt mũi đeo lên, tiến vào Quỷ Thị mặc dù không hạn chế sử dụng bộ mặt thật, nhưng là tất cả mọi người ước định mà thành, sử dụng mặt nạ hoặc là dịch dung, dùng dùng tên giả hoặc là danh hiệu.

Hồng Ảnh mang chính là một cái màu hồng tiểu nữ hài hình tượng mặt nạ, cổ linh tinh quái hình tượng, mang theo một chút tiên khí mà, cực kỳ giống trong miếu cung phụng phụng dưỡng linh quan tiểu tiên nữ, mà hắn thì mua một cái hầu tử gương mặt mặt nạ, là căn cứ vào tuổi thơ mỗ một đoạn mỹ hảo hồi ức.

"Ngươi như thế nào là một cái hầu tử?"

"Hầu tử làm sao vậy, không cho phép chúng ta nhân loại kỳ thật đều là hầu tử tiến hóa tới đâu."

"Chúng ta là hầu tử, tiến hóa, La Tiểu Thất, đầu óc ngươi chưa đi đến thủy đi, làm sao lại nói ra bực này mê sảng?" Hồng Ảnh hừ lạnh một tiếng, khinh thường quát lớn.

La Tiểu Thất đối với nàng mà nói, quá mức ly kinh bạn đạo.

Hai người một đường trộn lẫn lấy miệng tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến "Quỷ Thị" cửa vào.

"Hồng Hạnh!"

"Hắc Bạch Tôn giả." Một đen một trắng hai tên mang theo mặt nạ nhân giống như quỷ mị nhẹ nhàng tới.

La Hưng trong lòng thầm vui một chút, hai vị này không phải Hắc Bạch Vô Thường sao?

Ngoại trừ không có mang "Thấy một lần phát tài" cùng "Thiên hạ thái bình" mũ cùng kéo dài đầu lưỡi bên ngoài, cùng La Hưng trong trí nhớ Địa Phủ tiên thần "Hắc Bạch Vô Thường" không khác nhiều.

La Hưng cũng đi theo Hồng Ảnh hành lễ, trong miệng tôn xưng "Hắc Bạch Tôn giả" .

Trắng Tôn giả xem xét La Hưng một chút: "Người mới?"

"Vâng."

"Nhưng có đảm bảo người?" Hắc Tôn giả hỏi.

"Có." Hồng Ảnh ánh mắt chỉ thị dưới, La Hưng mau từ trong ngực móc ra một viên đồng bài đẩy tới.

Hắc Tôn giả đưa tay nhận lấy, liếc một cái, trực tiếp thu hồi nói: "Nguyên lai là Ngọc Liên cô nương dẫn tiến."

La Hưng thế mới biết, cái này "Vũ công tử" tại Quỷ Thị dùng biệt hiệu gọi "Ngọc Liên", nàng vốn là nữ tử, ở lại là liên xá, dùng "Ngọc Liên" cái tên này phù hợp.

"Hồng Hạnh cô nương, ngươi là hắn dẫn tiến người sao?"

"Đúng thế."

"Tốt, thân phận thông qua." Hắc Tôn giả cũng không hỏi La Hưng lai lịch thân phận, trực tiếp liền cho hắn giúp cho thông qua, sau đó nói, "Vị này đồng đạo, ngươi có thể lấy một cái dùng tên giả, ta bên này đăng ký một chút, sau đó rời đi thời điểm, sẽ cho ngươi Quỷ Thị thân phận bằng chứng."

"Đúng, Tôn giả, có thể ta nếu không có thân phận bằng chứng, như thế nào tại Quỷ Thị tiêu phí?"

"Tiêu phí?"

"Chính là mua sắm ý tứ."

"Cái này không sao, ta sẽ cho ngươi một cái tân thủ bài, bên trong sẽ đưa tặng ngươi một trăm viên quỷ tệ, đây là Quỷ Thị đối mỗi khi một người mới quà tặng, ngươi có thể dùng nó mua sắm thứ ngươi muốn, chỉ cần tại Quỷ Thị, ngoại trừ quỷ vệ, không ai có thể ra tay với ngươi." Trắng Tôn giả giải thích nói.

"Đa tạ Tôn giả." La Hưng vội vàng nói tạ, quái dị không được đi vào Quỷ Thị muốn "Dẫn bảo đảm", cái này một cái danh ngạch liền giá trị trăm lượng hoàng kim.

Quỷ tệ hối đoái hoàng kim là một so một hối đoái tỉ lệ, kỳ thật, chân chính đổi, tỉ suất hối đoái là cao hơn nhiều cái này, hoàng kim không khó làm, có thể Quỷ Thị ở bên trong vật phẩm kia là có hoàng kim đều chưa hẳn có thể mua được.

La Hưng lấy một cái "Đi về phía tây người" dùng tên giả, cầm tới nhất khối tân thủ bài, lưu lại một sợi chân khí, cái này chân khí là dùng để chế thân phận của hắn bằng chứng.

Cho nên, không phải võ giả là không thể tiến vào Quỷ Thị.

Quỷ Thị chỉ đối với võ giả mở ra.

Lạc Kinh Quỷ Thị lối vào là một cái lớn cửa hang, trở ra, còn cần đi một đoạn đường rất dài, ngựa của bọn hắn không cần mang theo, giao cho chuyên gia chiếu khán, đương nhiên, là phải trả tiền, một viên quỷ tệ một lần.

Vừa mới tiến đến, liền tốn tiền, cái này Quỷ Thị quả nhiên là danh bất hư truyền động tiêu tiền.

Cửa vào giống như không chỉ một, La Hưng cùng Hồng Ảnh cùng nhau đi tới, còn chứng kiến có mang theo mặt nạ, bọc lấy áo khoác nhân tiến đến, bọn hắn đều hướng một cái phương hướng mà tới.

Một cái to lớn vô cùng dưới mặt đất hồ nước, sóng nước lấp loáng, trên mặt hồ hiện ra gợn sóng, nhìn qua quỷ bí mà tĩnh mịch, đây chính là thiên nhiên Quỷ Phủ thần kỳ.

Nơi này, La Hưng thật đúng là chưa từng tới, phán đoán, cái này đã tiến vào Nãng Sơn dãy núi chỗ sâu, nơi này địa chất kết cấu, dùng Lam Tinh chuyên nghiệp thuật ngữ, chính là Cast hình dạng mặt đất.

"Đây là đưa đò thuyền, một hồi chúng ta muốn ngồi thuyền của hắn mới có thể đến Quỷ Thị, một người một lần một viên quỷ tệ, vừa đi vừa về hai cái." Hồng Ảnh nhỏ giọng cho La Hưng giới kia dừng ở Ám hồ giản dị trên bến tàu còi thuyền nói, "Mười người một tổ, không đủ, một khắc đồng hồ cũng sẽ lên đường."

La Hưng các nàng đến thời điểm, phía trước đã có năm sáu người, tăng thêm các nàng tám cái, lại có hai người, cái này một thuyền liền có thể xuất phát.

Không có để bọn hắn đợi bao lâu, liền đến hai người, mang theo giống nhau như đúc mặt nạ, ngay cả trang phục đều như thế, nhìn qua tựa như là huynh đệ sinh đôi.

Về phần mặt nạ phía sau khuôn mặt bộ dáng gì, kia cũng không rõ ràng.

Không có người nói chuyện, yên lặng chờ đợi.

Người đã đông đủ, hất lên áo tơi người cầm lái đứng dậy bắt chuyện nhân truyền lên, La Hưng mắt có thể nhìn ban đêm, đã sớm phát hiện cái này người cầm lái chẳng những là một gã võ giả, mà lại tu vi không thấp, trên tay hắn dùng tương lại là tinh thiết chế, hắn có thể nhẹ nhõm nhấc lên, tất nhiên là không phải bình thường.

Trên thuyền vị trí hiển nhiên sớm đã sắp xếp xong xuôi.

Mọi người y theo thứ tự lên thuyền, làm tốt, người cầm lái "Khặc khặc" cười một tiếng, không nói ra được một loại làm người ta sợ hãi, sau đó dài nhỏ thuyền mở ra sóng nước, hướng về phía một cái vô định phương hướng phá sóng mà đi.

Tốc độ thật nhanh!

Lần đầu tiên tới La Hưng cảm thấy hết thảy đều là mới lạ, chỉ bất quá, hắn còn có thể bảo trì lại nội tâm, không có quá mức lộ ra ngoài đi ra.

Hắn cũng không muốn tại Hồng Ảnh cô nàng này trước mặt rụt rè.

Không có vật tham chiếu, La Hưng cũng vô pháp phán đoán thuyền là hướng phương hướng nào, trực giác nói cho hắn biết, có thể là đi về phía nam, nhưng là ý nghĩ này cùng một chỗ.

Trong đầu "Hắc chuông" vang lên, nói cho hắn biết, thuyền là tại hướng về tây.

Gia hỏa này nguyên lai biết tất cả mọi chuyện, nó còn có thể cảm giác phương hướng?

Rất nhanh, xông phá một đoạn sương mù bao phủ mặt nước, phía trước rộng mở trong sáng, một cái làm cho La Hưng nghẹn họng nhìn trân trối thành dưới đất xuất hiện ở trước mắt.

Quá hùng vĩ.

Hắn cũng không tin hết thảy trước mắt là chân thật.

Trên bến tàu mặc dù không nói dòng người như dệt, có thể kia thành quần kết đội người, tổng không phải hư ảo, giả đi, cũng không giống là ảo cảnh không thực.

Vẫn còn các loại kiến trúc, đường phố, ánh đèn. . .

Loại rung động này, liền xem như La Hưng ở kiếp trước đều không có, nhân loại quả thật có không có gì sánh kịp sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng, muốn kiến tạo dạng này một tòa thành phố dưới đất, được tốn hao bao lớn nhân lực cùng vũ lực?

"Hồng Hạnh, Quỷ Thị có dân bản địa sao?" Leo lên bờ về sau, đứng tại rộng lớn bến tàu trên mặt đất, La Hưng nhịn không được hỏi Hồng Ảnh một tiếng.

Hắn là bù lại không ít có quan hệ Quỷ Thị tư liệu, có thể trên giấy tới tổng cảm giác quá nông cạn, chỉ có chính mắt thấy, mới là cực trực quan.

"Ngươi nói là ở chỗ này sinh hoạt nhân a?" Hồng Ảnh nói.

"Ừm."

"Tam đại Quỷ Thị đều có cố định tại Quỷ Thị sinh hoạt tộc đàn, bọn hắn đời đời là Quỷ Thị phục vụ, chúng ta đem bọn hắn xưng là 'Quỷ tộc' ." Hồng Ảnh giải thích nói.

"Quỷ tộc, bọn hắn không phải người sao?"

"Bọn hắn là nhân, nhưng là bọn hắn tu luyện một loại thích hợp trong lòng đất hắc ám sinh hoạt công pháp, mặc dù cũng có thể đi trên mặt đất, nhưng là dưới mặt đất loại hoàn cảnh này thích hợp hắn hơn nhóm."

"Vẫn còn loại này thần kỳ công pháp?"

"Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, ngươi chưa thấy qua nhiều nữa đâu." Hồng Ảnh khịt mũi một tiếng, ở trong mắt nàng, La Hưng bất quá là cái có chút quyển vở nhỏ sự người hạ đẳng, loại này cảm nhận từ lần đầu gặp mặt liền tồn tại.

La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng, lười nhác cùng với nàng tranh luận: "Chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

"Ngươi tới Quỷ Thị là muốn tìm vật gì vậy?"

"Một chút hiếm thấy dược liệu cùng khoáng thạch." La Hưng nói, "Vẫn còn, ta muốn mua mấy quyển sách thuốc, nghe nói chỉ có Quỷ Thị bên trên mới có."

"Sách thuốc mỗi khi ra một bản, vậy cũng là rất nhiều thầy thuốc tranh nhau mua sắm, bình thường mười ngày nửa tháng đều chưa hẳn có thể ra một bản." Hồng Ảnh nói.

"Ít như vậy?"

"Ngươi không phải thầy thuốc sao, thế nào ngay cả điều này cũng không biết?"

"Ta chỉ là nửa cái siêu, rất nhiều thứ đều quá không hiểu." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng.

Sau mặt nạ Hồng Ảnh trợn trắng mắt mà, mỗi người đều có bí mật, cái này La Tiểu Thất rõ ràng trên người có rất nhiều bí mật, điện hạ đều mặc kệ, nàng cũng không muốn nhiều chuyện.

Cùng nhau đi tới, phát hiện ven đường lại có không ít bày quầy hàng, nhưng là bán đồ vật, đều là bề ngoài trên cơ bản không gặp được, vẫn còn ăn.

Trọng khẩu vị.

Nhất là bán vật sống, tỉ như một chút hung thú con non cùng trứng trùng, vẫn còn các loại độc vật, La Hưng liền gặp được một cái ngũ thải ban lan nhện, có người thành niên to bằng nắm đấm, vẫn còn cùng cánh tay trẻ con thô ngô công. . .

Các loại độc xà, nhìn qua liền khiến người cảm thấy sợ hãi.

Những vật này cứ như vậy công khai bày ở ven đường rao hàng, mà lại yết giá đều không thấp.

Nơi này vẫn còn nô lệ giao dịch, những thiếu nam kia cùng thiếu nữ cứ như vậy nhốt tại trong lồng sắt, đường hoàng xâu ở giữa không trung, giương bán.

Giá tiền làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối.




