




Chương 290:: Đến trễ Lạc chân truyền


Chính La Hưng thu hoạch được một bộ Thiên cấp công pháp Tử Dương Thiên Thư, Diệp Lưu Ly thu hoạch được Tâm Kiếm Quyết, Thanh Y thu hoạch được Phong thuộc tính Địa phẩm tâm pháp Phong Lôi Phổ, Đoạn Thiết Ngưu Long Tượng Ba Nhược Công, Dương Nghênh Xuân Vô Tương Ma Công, Tần Hồng Điều đều thu hoạch được một bộ thương pháp. . .

Những công pháp này đều giống như là người định thân hình làm giống như.

Không phải là không có người hoài nghi trong này chuyện ẩn ở bên trong, nhưng không có người biết ngốc đến đi truy đến cùng, dù sao kết quả này vượt ra khỏi mọi người tâm lý mong muốn, ai còn không hài lòng?

Nhưng là có người không hài lòng.

Khi Lạc Thừa Tông đứng ở thứ chín mươi chín bậc bên trên, đang lúc hắn lộ ra vẻ mừng như điên, chuẩn bị tiếp nhận đăng đỉnh vinh quang cùng ban thưởng thời điểm.

La Hưng mang theo Diệp Lưu Ly xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nụ cười vui mừng trong nháy mắt ở trên mặt hắn đọng lại, đây không phải hắn muốn kịch bản.

"Lưu Ly sư muội, ngươi không có việc gì, quá tốt rồi. . . . ." Lạc Thừa Tông sửng sốt một hồi lâu, cái này mới phản ứng được, lộ ra một cái mỉm cười, quan tâm nói.

"Cảm tạ Lạc sư huynh thiên lý cứu viện, Lưu Ly vô cùng cảm kích!" Diệp Lưu Ly cũng biết Lạc Thừa Tông ý nghĩ, nhưng dù vậy, dưới mắt có thể không cùng Lạc Thừa Tông trở mặt, vẫn là không trở mặt tốt.

Nàng cũng không thể cam đoan diệt đi Lạc Thừa Tông cùng Minh Không tin tức sẽ không tiết lộ, một khi tiết lộ, đó chính là thiên đại tai hoạ.

Chí ít Lạc Thừa Tông là tới cứu viện, lý do này liền để nàng không cách nào động thủ.

Đồng môn tương tàn, đây là đại tông môn kiêng kỵ nhất, nàng nếu là làm, chẳng khác nào đem con đường của mình cho tuyệt.

"Đại Chu Nam Nha La Hưng gặp qua Lạc chân truyền." La Hưng có chút liền ôm quyền, chào nói.

"Ta biết ngươi, La Hưng giáo úy, không nghĩ tới ngươi lại so với Lạc mỗ trước một bước cùng Lưu Ly sư muội hội hợp." Lạc Thừa Tông khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái.

Thầm nghĩ hỏng bét, cái này Nam Nha người tới trước, cái này trong mộ lớn đồ tốt chỉ sợ đều gặp Nam Nha cùng Diệp Lưu Ly vơ vét, bọn hắn chuyến này, tổn thất hơn phân nửa nhân thủ, chẳng phải là cái gì đều không có mò được?

Cái này gọi hắn trở về như thế nào bàn giao?

"Lạc chân truyền một đường vất vả." La Hưng nhàn nhạt cười một tiếng, ý kia rất rõ ràng, ngươi tới chậm, không có ngươi cái gì vậy.

Lạc Thừa Tông chỉ cảm thấy ngực đau xót, suýt tý nữa nhịn không được.

Thanh Y, Tứ hoàng tử Diệp Khai bọn người lần lượt xuất hiện, chỉ riêng nhất phẩm đại tông sư, bên này liền có bốn người, hoàn toàn vượt trên Lạc Thừa Tông cùng Minh Không.

Mà lại La Hưng phương diện bốn người đều trải qua tăng lên, các phương diện đều ở trạng thái đỉnh phong, mà Lạc Thừa Tông vừa leo lên chín mươi chín, nguyên khí đại thương, Minh Không còn tại tám mươi trên bậc, không thể đi lên đâu.

La Hưng vung tay lên, thiên thê áp lực lập tức giải trừ, Minh Không lúc này mới nhảy lên, đi tới Lạc Thừa Tông sau lưng.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

"Lưu Ly sư điệt." Minh Không lúng túng ủi một chút tay.

"Minh Không sư thúc." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, nàng dạng này thiên kiêu chân truyền, muốn so Minh Không bực này nhất phẩm đại tông sư trưởng lão địa vị cao hơn được nhiều, huống chi Diệp Lưu Ly thời gian tới còn có thể kế thừa Vân Lam phong phong chủ chi vị.

Người phong chủ này thế nhưng là Thiên Lam Tông cự đầu.

"Lạc sư huynh, Minh Không sư thúc, chuyện là như thế này, ta cùng Thanh Y suất lĩnh Nam Nha một nhóm tiến vào Phục Ngưu sơn mạch, chưa từng nghĩ ngộ nhập kia 'Ly Hạ" thôn, thôn này ở đây đều là tiền triều Đại Ly hoàng thất hậu nhân, chúng ta không tra phía dưới, trúng ám toán, bị bắt dưới, sau đó, bọn hắn liền cho chúng ta hạ cổ độc, bức hiếp chúng ta cùng với các nàng cùng một chỗ tiến vào Phục Ngưu sơn mạch chỗ sâu. . . . ." Diệp Lưu Ly đem đi qua giản lược nói tóm tắt nói một lần.

Về phần La Hưng làm sao qua được, Diệp Lưu Ly tự nhiên không rõ ràng lắm, bộ phận này La Hưng cũng không có giải thích ý tứ.

Dù sao đối phương từ tiến vào Tà Dương Cốc về sau, vẫn luôn theo ở phía sau, thẳng đến ở Xích Viêm Ma Ngưu động mới xem như đem đối phương cho bỏ rơi.

La Hưng dẫn người tiến vào đại mộ, giải cứu Diệp Lưu Ly cùng Tứ hoàng tử đám người, thu hoạch rất nhiều, còn bắt được Ly Vẫn tổ chức, trước Đại Ly Triêu cùng Nam Chiểu hậu duệ các loại rất nhiều người chờ.

Mà sau đó mà đến Tuần kiểm ti Thiên Lam Tông Lạc Thừa Tông bọn người thì tổn binh hao tướng phía dưới, cái gì đều không có mò được, có thể nói là ủ rũ đến cực điểm.

"Ly Đạo Nhân bản ý cũng không phải là nghĩ tìm cho mình một cái truyền nhân, đồng thời truyền thụ y bát của mình, hắn là muốn phục sinh mình nữ nhi, mà chúng ta những này tiến vào hắn đại mộ người đều là hắn phục sinh nữ nhi chuẩn bị chất dinh dưỡng hoặc là vật bồi táng, nếu không phải là chúng ta sớm phát giác được cái này âm mưu, chỉ sợ chúng ta đã sớm không tồn tại nữa!"

"Hắn như thế một cái vì tư lợi người, làm như thế, có cái gì đáng giá kỳ quái." Diệp Lưu Ly đường đi, "Việc cấp bách, chính là lập tức rời đi Ly Đạo Nhân đại mộ."

"Kia Ly Đạo Nhân truyền thừa cùng tài bảo đâu?" Lạc Thừa Tông hỏi.

"Xác thực có một ít bí tịch cùng tài bảo, nhưng này đều không đáng giá nhắc tới, chân chính đáng tiền, sớm đã bị hắn tiêu xài hết!" Diệp Lưu Ly trực tiếp tới một cái phủ nhận.

Thế nhưng là khi Lạc Thừa Tông cùng Minh Không nhìn thấy La Hưng bọn người, một người dẫn theo bốn năm cái rương lớn ra bên ngoài dọn đồ thời điểm, triệt để không bình tĩnh.

Lạc Thừa Tông muốn tìm Diệp Lưu Ly lý luận, hắn vừa có động tác này, liền gặp Minh Không một cái kéo lại, bọn hắn có thể không có người nào nhiều người.

Mà lại, La Hưng bên kia còn khống chế trên trăm cái khôi lỗi, giúp đỡ vận chuyển vàng bạc tài bảo.

Đây rõ ràng là đem đại mộ chiếm, bản thân ăn thịt, một chút canh cũng không cho bọn hắn uống.

Có thể làm sao, nếu có thể động thủ, còn giảng đạo lý gì, người ta nói rõ lấy không có ý định phân ngươi, lại nói, người ta hiện tại cũng không thiếu người tay, lấy cớ cũng không tìm tới.

Vẫn còn kia hơn một trăm tù binh đâu, có sẵn nhân thủ, mạng nhỏ đều bóp trong tay người khác, nào dám không tòng mệnh sao?

Cái này biệt khuất.

Lạc Thừa Tông sống hai mươi mấy năm không bị qua, cái này nếu là truyền về Thiên Lam Tông, chỉ sợ không biết sẽ bị trò cười thành bộ dáng gì.

La Hưng thu vẫn tinh, tính cả Ly Long trong không gian Hóa Long Trì cũng một trận lấy đi, nếu là lưu tại nơi này, chỉ sợ sẽ cùng đại mộ cùng một chỗ chìm vào trong đất, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, như thế thì thật là đáng tiếc.

Nếu không phải kia hộ tâm vảy rồng giới, chỉ sợ hắn cũng làm không được, chuyện trên đời này mà có đôi khi chân kỳ diệu, nhất ẩm nhất trác, từ nơi sâu xa phảng phất có một loại chú định giống như.

Từ dưới đất đi ra, gặp lại mặt trời.

Sau lưng một tòa núi cao ầm vang ngược lại sụp xuống, nâng lên Tuyết Trần, suýt tý nữa đã dẫn phát động, cũng đánh thức khu vực hạch tâm bên trong đám hung thú.

Càng là lo lắng, càng là sẽ đến cái gì.

Muốn mà nói La Hưng không lấy đi vẫn tinh, đại mộ biết sẽ không tiếp tục vận hành, mà sẽ không kinh động kia Mãng Cổ ma ngưu đâu?

Sẽ không.

Bởi vì cái này Mãng Cổ ma ngưu chính là cái này Ly Đạo Nhân thủ mộ Thần thú, vô luận hắn làm thế nào, Mãng Cổ ma ngưu đều sẽ xuất hiện, cũng chặn đường bọn hắn.

Nếu như sống sót mà đi ra ngoài người là Ly Vận Nhi, khả năng này cũng không phải là.

Bọn hắn cái này mấy đợt người tiến vào Phục Ngưu sơn chỗ sâu, còn tại Mãng Cổ ma ngưu lãnh địa khu vực hạch tâm nhất, lấy tu vi của nó, làm sao có thể một chút động tĩnh cũng không biết được?

Mà nó hết lần này tới lần khác giả bộ như cái gì đều không nghe thấy, vẫn luôn chưa từng xuất hiện, cái này đủ để chứng minh cái này Mãng Cổ ma ngưu cùng Ly Đạo Nhân là có liên quan hệ.

Cái này trâu là Ly Vận Nhi khi còn bé bạn chơi.

Nó có thể sống lâu như thế, còn có thể tu thành Linh Tôn, tự nhiên là Ly Đạo Nhân công lao, Ly Đạo Nhân đem Mãng Cổ ma ngưu lưu cho Ly Vận Nhi, cũng là hi vọng các loại Ly Vận Nhi phục hoạt trùng sinh sau có thể hộ nàng một đoạn thời gian, hoặc là mà nói, nó mới là Ly Vận Nhi sau cùng ỷ vào.

"Giao ra tiểu thư nhà ta nhục thân, nếu không, lão Ngưu sẽ để cho các ngươi hết thảy chết không có chỗ chôn!" Mãng Cổ ma ngưu miệng nói tiếng người, vô cùng to lớn thân thể, như là một toà núi nhỏ ngăn cản đám người đường đi.

Từ Mãng Cổ ma ngưu trên thân bốc lên màu đỏ hỏa diễm xem, này ma ngưu chính là hỏa diễm thuộc tính, đã thức tỉnh hỏa diễm thần thông, chỉ riêng đứng ở nơi đó, tất cả mọi người cảm thấy miệng một đám, áp lực như núi.

Nhất phẩm đại tông sư còn có thể nhẹ nhõm một chút, mà Nhị phẩm Võ Tông trở xuống người, từng cái thở mạnh cũng không dám một táp.

La Hưng vượt qua đám người ra: "Mãng Cổ ma ngưu tiền bối, ta có thể đem Ly Vận Nhi nhục thân trao đổi cho ngài, nhưng ngài có phải hay không cũng phải nghe một chút Vận Nhi tiểu thư ý nghĩ của mình?"

"Tiểu thư nhà ta tự nhiên nguyện ý!" Mãng Cổ ma ngưu thở ra một hơi, nói.

"Ly Vận Nhi, ra đi, ngươi cùng Mãng Cổ ma ngưu tiền bối nói đi." La Hưng vung tay lên, đem Ly Vận Nhi từ Quan Âm bội bên trong phóng ra.

"Lão Ngưu, là ngươi sao?"

"Tiểu thư, ngươi chuyện gì xảy ra, vì cái gì không có phục sinh, có phải hay không những người này đánh cắp nhục thể của ngươi, để ngươi không có cách nào phục sinh?" Mãng Cổ ma ngưu nhìn thấy Ly Vận Nhi, kích động nói, "Tiểu thư ngươi mà nói, lão Ngưu ta trực tiếp đem bọn hắn hết thảy chụp chết!"

"Phụ thân dốc cả một đời, mặc dù tìm được cái này có thể để cho ta phục sinh biện pháp, có thể biện pháp này cũng có thiếu hụt, muốn cho ta chân chính phục sinh, chỉ sợ còn phải dùng biện pháp khác, cho nên, ta đáp ứng La Tiểu Thất cùng rời đi, hắn đáp ứng ta, biết hết tất cả năng lực đem ta phục sinh."

"Hắn, một cái nhân loại nho nhỏ, lão Ngưu để cái rắm đều có thể đem hắn bắn chết, lão chủ nhân ở thời điểm đều làm không được sự tình, hắn có thể có cái gì bản sự phục sinh tiểu thư?" Mãng Cổ ma ngưu một chút đều không tin.

"Lão Ngưu, ta không biết thế nào giải thích với ngươi, dù sao, đây là ta cơ hội duy nhất, ta nhất định phải bắt lấy." Ly Vận Nhi nói.

Ở trong mộ lớn, nàng là có thể làm được đồng quy vu tận, có thể sau đó thì sao?

La Hưng bản nhân mặc dù nhìn qua chẳng mạnh mẽ lắm, có thể hắn lại có thể chặt đứt bản thân cùng thiên ngoại vẫn tinh liên hệ, thậm chí bên người vẫn còn một cái linh thể đi theo, thần bí khó lường năng lực không để cho nàng cho phép không tin, đương nhiên, trong này có rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng là, nếu như nàng chọi cứng không theo lời nói, khả năng lưỡng bại câu thương, thậm chí hôi phi yên diệt người là chính mình.

"Tiểu thư, nhân loại rất giảo hoạt, ngươi ngàn vạn chớ để cho người lừa!"

"Mãng Cổ ma ngưu tiền bối nếu không tin đảm nhiệm tại hạ, có thể đi theo tiểu thư nhà ngươi, nhìn ta có hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn?" La Hưng cười ha hả nói.

"Ngươi lừa gạt tiểu thư không nói, còn muốn gạt ta đi theo ngươi?" Mãng Cổ ma ngưu cũng không ngốc, nhiều năm như vậy cùng nhân loại liên hệ, hắn đã sớm trở nên giảo hoạt giảo hoạt.

"Kia Mãng Cổ ma ngưu tiền bối, ngươi có theo hay không đâu?" La Hưng cười ha hả nói, "Nếu như ngài nhất định phải lưu lại tiểu thư nhà ngươi, ta cũng không sao, phục sinh tiểu thư nhà ngươi cũng không phải một chuyện dễ dàng, không làm, ngược lại giảm bớt không ít chuyện."

"Ngươi tiểu tử này, là cùng lão Ngưu ta chơi lấy lui làm tiến đúng hay không?" Mãng Cổ ma ngưu "Thở hổn hển" một tiếng, tựa hồ xem thấu La Hưng tiểu tâm tư.

"Mãng Cổ ma ngưu tiền bối có theo hay không đâu?"

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt tiểu thư tin tưởng ngươi, lão Ngưu liền sẽ buông tha ngươi, nói cho ngươi, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Tiền bối có theo hay không?" La Hưng lại lặp lại một lần.

"Tiểu tử, ngươi. . . . ." Mãng Cổ ma ngưu còn chưa bao giờ từng gặp phải La Hưng đối thủ như vậy, một cái nho nhỏ tam phẩm lại dám như thế cùng hắn nói chuyện, hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.

Kỳ thật La Hưng lòng bàn tay đều ướt, đối phương thế nhưng là Linh thú, có thể đó cũng là từ hung thú tiến hóa tới, vạn nhất tính bướng bỉnh vừa lên đến, thực đánh nhau, chỉ sợ họ những người này đều phải xong đời.

--
Converter cầu ủng hộ kinh phí!




