




Chương 291:: Lão Ngưu một con


"Tiểu thư ở đâu, lão Ngưu ta ngay tại chỗ đó!"

Lời này không có tâm bệnh.

Nghe Mãng Cổ ma ngưu nói ra câu nói này, La Hưng một viên nỗi lòng lo lắng mới tính rơi xuống, đây chính là Tôn giả cấp bậc Linh thú, hắn nếu là thật sự muốn làm khó bản thân, kia là một chút biện pháp đều không có.

"Ma ngưu tiền bối muốn theo tự nhiên không có vấn đề, bất quá, tại hạ chuyện xấu nói trước, ta cũng không chịu trách nhiệm tiền bối ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Tê!

Lời này ngươi cũng dám nói ra, hóa ra còn muốn bạch chơi một cái Tôn giả cấp bậc cao thủ làm bảo tiêu?

Đám người càng là tâm đều nhắc tới cuống họng miệng, cái này nếu là Mãng Cổ ma ngưu nổi giận, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ đem người xé nát.

Nhất là Lạc Thừa Tông thiếu chút nữa mà chửi ầm lên, chính ngươi tìm đường chết, cũng đừng liên lụy chúng ta!

"Hừ, ăn người miệng ngắn, lão Ngưu ta sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu." Mãng Cổ ma ngưu khinh thường "Hừ hừ" một tiếng, "Lão Ngưu ta mấy năm nay cũng có chút tích súc, còn cần ngươi một cái Tiểu Tiểu nhân loại cung cấp nuôi dưỡng?"

"Vậy liền tốt nhất rồi." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng, "Bất quá, ngài dạng này đi theo chúng ta lên đường, thật sự là quá chiêu diêu, cái này đến lúc đó, khắp nơi đều là vây xem tiền bối người, ta cũng không có biện pháp?"

"Cái này đơn giản." Mãng Cổ ma ngưu biến hóa nhanh chóng, to lớn giống như núi nhỏ hình thể cấp tốc thu nhỏ, mất một lúc liền biến thành bình thường con nghé lớn nhỏ, thậm chí ngay cả nguyên bản hình tượng cũng rất là cải biến, cùng phổ thông lão Hoàng Ngưu không sai biệt lắm.

"Như vậy là được rồi, bất quá, ngài dạng này đi ở trên đường cái, chỉ sợ là quay đầu dẫn đầu vẫn là quá cao, mà lại, một khi tiến vào thành thị, còn phải nộp thuế. . ."

"Tiểu tử, ngươi quá mức, ngươi đây là coi ta là làm hàng hóa hay sao?" Mãng Cổ ma ngưu ngưu nhãn lật một cái, nộ trừng La Hưng một cái nói.

"Đây cũng không phải là ta muốn làm như vậy, là triều đình quy định, tiền bối tất nhiên tiến vào xã hội loài người, tự nhiên muốn tuân thủ xã hội loài người quy củ, đương nhiên, nếu như ngài đem thân phận lắc một cái, tự nhiên không có người vì khó khăn, nhưng đôi này ngài tới nói, chỉ sợ càng là vô tận phiền phức, không phải sao?"

"Tiểu tử ngươi, chính là biến đổi pháp muốn cho ta nhận ngươi ân tình đúng hay không?"

"Không dám, có chút việc vặt ngài vẫn là cần phải có người giúp ngài xử lý, Vận Nhi tiểu thư chưa từng phục sinh trước đó, vậy chỉ có thể do vãn bối tới làm, ngài nói đúng không?" La Hưng tự đề cử mình nói.

"Tiểu tử, ta vì sao muốn tuyển ngươi, phía sau ngươi cái này nhiều người, ta có thể tùy tiện chọn một đều có thể?" Mãng Cổ ma ngưu móng trâu vừa nhấc nói.

"Có thể, ngài tùy tiện tuyển, ta không có ý kiến." La Hưng tránh ra nói.

"Bọn hắn đều là ngươi người, tự nhiên nghe ngươi, ta tuyển ai cũng cùng dạng, tiểu tử, ta cũng không bị ngươi lừa." Mãng Cổ ma ngưu bỗng nhiên buông xuống móng trâu nói.

"Tiền bối thật thông minh."

"Được, ngươi tiểu tử này cũng coi như thông minh, cho lão Ngưu làm việc vặt cũng không tính bôi nhọ lão Ngưu thân phận, chuẩn!" Mãng Cổ ma ngưu nói.

"Mãng Cổ ma ngưu tiền bối, ngài từng theo Thiên Lam Tông Tử Dương Tôn giả có hiệp nghị, Tử Dương Tôn giả tại thế một ngày, ngài cũng không thể rời đi Phục Ngưu sơn mạch, ngài sẽ không quên a?" Lạc Thừa Tông đột nhiên vượt qua đám người ra, lớn tiếng nói.

Ờ ồ!

Thực không có sợ chết Ngưu Đầu Nhân, coi là La Hưng có thể, hắn cũng được, lại dám ở trước mặt chất vấn hắn Mãng Cổ ma ngưu đi lên.

Mãng Cổ ma ngưu ngưu nhãn một meo, hướng La Hưng hỏi: "Tiểu tử , người của ngươi?"

"Không phải, vị này Lạc công tử là Thiên Lam Tông chân truyền, tại hạ nhưng chỉ huy không được hắn." La Hưng cười ha ha, trực tiếp phủi sạch quan hệ.

"Tiểu tử, Tử Dương cái kia lão tạp mao cũng không dám như thế cùng lão Ngưu nói như vậy, ngươi dựa vào cái gì?" Mãng Cổ ma ngưu vọt thẳng đến Lạc Thừa Tông trước mặt, miệng trâu phun ra một miệng lớn bạch khí.

Lạc Thừa Tông trong nháy mắt dọa đến trán cổ mồ hôi chảy ròng, động cũng không dám động một cái, hắn coi là Mãng Cổ ma ngưu không hề giống trong truyền thuyết như thế lỗ mãng hung tàn, cũng là vì có thể vãn hồi bản thân chuyến này thất bại, lúc này mới bắt buộc mạo hiểm, giả sử có thể ngăn trở Mãng Cổ ma ngưu rời đi Phục Ngưu sơn, bản thân nhất định thu hoạch được lớn như vậy danh vọng, kể từ đó, trở lại Thiên Lam Tông cũng có thể vãn hồi một chút mặt mũi.

"Mãng Cổ ma ngưu tiền bối, ngài cũng không thể không tuân thủ ước định, ngài lúc trước thế nhưng là đối Linh Tôn phát thệ." Lạc Thừa Tông run rẩy nói.

"Họ Lạc tiểu tử, ngươi có tin ta hay không hiện tại cắn ngươi một miếng, Tử Dương kia lão tạp mao bắt ta một chút biện pháp đều hay không?"

Mãng Cổ ma ngưu mặc dù là Linh thú, có thể hắn trên bản chất vẫn là hung thú, hung thú là có thể ăn người, coi như trâu không tính ăn thịt Linh thú.

"Tiền bối là muốn đối địch với Thiên Lam Tông sao?" Minh Không giờ này khắc này chỉ có thể kiên trì đi lên, chất vấn một tiếng.

"Ngươi là ai?"

"Tại hạ Thiên Lam Tông Minh Lam Phong trưởng lão Minh Không."

"Một đống lão thịt, chua, không thể ăn." Mãng Cổ ma ngưu khịt mũi coi thường một tiếng, đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, trực tiếp liền đem Minh Không oanh ra vài trăm mét có hơn.

Minh Không dù sao cũng là đường đường nhất phẩm đại tông sư, thế mà cứ như vậy dễ như trở bàn tay gặp đuổi đi, không hề có lực hoàn thủ, Mãng Cổ ma ngưu thực lực chi khủng bố làm người ta líu lưỡi.

Mãng Cổ ma ngưu vẫn là vó hạ lưu tình.

Minh Không đây là hoàn toàn bản thân tìm tai vạ, nếu là hắn không nói câu nói kia còn tốt, Mãng Cổ ma ngưu muốn thực chụp chết hắn, chỉ sợ đều không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

"Ma ngưu tiền bối, ngài cũng không thể vi phạm bản thân phát hạ linh thề a?" Lạc Thừa Tông nuốt xuống một chút nước bọt, cố nén sợ hãi nói.

"Tiểu tử, ngươi nói làm sao bây giờ?" Mãng Cổ ma ngưu không nói chuyện, nó thật sự phát qua dạng này linh thề, nếu là rời đi Phục Ngưu sơn mạch, tất nhiên sẽ làm trái Bối Thệ ngôn.

Vấn đề này miễn là Ly Vận Nhi phục sinh, Mãng Cổ ma ngưu nếu là không có ý định đi theo, vấn đề vừa phải, nhưng nếu như đi theo, vấn đề này sớm muộn sẽ gặp phải.

"Vấn đề này rất dễ dàng giải quyết, tiền bối không thể rời đi Phục Ngưu sơn mạch, nhưng nếu như tiền bối cùng người ký kết một cái khế ước, trở thành người nào đó khế ước Linh thú, tự nhiên là không vi phạm linh thề!" La Hưng suy nghĩ một chút mở miệng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi đi theo hắn có phải hay không một đám?" Mãng Cổ ma ngưu ngưu nhãn nhất chuyển nói.

"Ma ngưu tiền bối, ta cùng hắn không quen, không tin, ngươi có thể hỏi Lạc công tử, hắn cùng ta có quen hay không?" La Hưng cười ha ha.

Lạc Thừa Tông cỡ nào thông minh, cái này vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, hắn giờ phút này như là nuốt con ruồi đồng dạng khó chịu, bản thân thế mà cho đối phương tới một lần thần trợ công, thậm chí còn khả năng đem một con Linh thú đẩy lên đối phương trong ngực.

Cái này cần tội Mãng Cổ ma ngưu không nói, còn cho người khác làm mai mối, đây quả thực, có thể kiêu ngạo hắn là tuyệt sẽ không nói ra bản thân cùng La Hưng quen biết.

Ngược lại là chật vật Minh Không trưởng lão phản ứng rất nhanh, vội nói: "Ma ngưu tiền bối, chúng ta là cùng nhau, đều lệ thuộc Đại Chu triều đình, chuyến này nhiệm vụ cũng là nhất tề, chỉ là lẫn nhau một trước một sau, tương hỗ chiếu ứng mà thôi."

"Lão già, ngươi cho rằng ta lão Ngưu mắt mù sao?" Mãng Cổ ma ngưu trợn mắt nói, "Rõ ràng là các ngươi len lén đi theo tiểu tử này phía sau cái mông, muốn cầm bọn hắn làm vũ khí sử dụng, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, từ các ngươi tiến vào Tà Dương Cốc, lão Ngưu liền phát hiện các ngươi."

Minh Không một gương mặt mo quẫn trong nháy mắt đỏ lên.

Loại này gặp người ở trước mặt vạch trần cảm giác, quá làm nhục.

"Tiểu tử, ngươi cái này biến báo phương pháp có thể tránh thoát linh thề trừng phạt sao?" Mãng Cổ ma ngưu hướng La Hưng chất vấn một tiếng.

"Không biết, không được tiền bối, ngài còn có thể đổi một cái tên thử một lần, kỳ thật loại này linh thề không có ý nghĩa gì, mấu chốt vẫn là để ý, Tử Dương Tôn giả cũng là quá ích kỷ, miễn là ngài không ở nhân loại quốc gia làm loạn, không tuỳ tiện giết người, không phá hư thế giới loài người chuẩn mực, hắn vừa có lý do gì đem ngài giam cầm ở cái này Phục Ngưu sơn bên trong đâu?" La Hưng nói.

"Có đạo lý, tiểu tử ngươi mặc dù gian hoạt như quỷ, nhưng nói chuyện vẫn là man nghe được." Mãng Cổ ma ngưu tán thưởng một tiếng nói.

"Tiền bối quá khen rồi."

Cái gọi là lời thề, bất quá là văn tự trò chơi, nếu là văn tự, kia luôn có thể tìm tới lỗ thủng, hoặc là lợi dụng sơ hở, huống chi, gấp gáp phát lời thề, há có thể chu đáo, hơi biến báo một chút, tự nhiên là được rồi.

Hắn không tin cái này Mãng Cổ ma ngưu trăm năm qua ngoan ngoãn đợi ở Phục Ngưu sơn bên trong, một bước đều không có từng đi ra ngoài, hắn khẳng định từng đi ra ngoài, không phải giải thích như thế nào bên ngoài thế giới loài người tình huống?

Chỉ bất quá, lặng lẽ đi, lặng lẽ quay về chính là.

Linh Thần đều biến mất không biết bao nhiêu năm, về phần đối Linh Thần phát lời thề có bao nhiêu lực ước thúc, vậy liền, trời biết, địa biết, ai ngờ rồi?

"Lão Ngưu tên bây giờ gọi Mãng Cổ, ta nếu là đổi tên, có thể cùng tiểu thư một cái họ, gọi Ly Cổ, hoặc là lão mãng đều được, tiểu thư hiện tại không có phục sinh, lão Ngưu có thể cùng ngươi ký một cái bình đẳng Linh thú khế, các loại tiểu thư phục sinh, lão Ngưu liền cùng ngươi giải trừ khế ước, như thế nào?"

"Đương nhiên có thể."

"Chờ một chút, lão Ngưu vẫn là không yên lòng, nếu là ngươi một ngày không phục sinh tiểu thư, ta lão Ngưu chẳng phải là muốn gặp ngươi thúc đẩy, đến ở cái này khế ước càng thêm một cái thời hạn mới được!" Mãng Cổ ma ngưu nói.

"Tốt, tiền bối mà nói bao lâu liền bao lâu."

"Ba năm có đủ hay không?"

"Ba năm cái này ta không dám hứa chắc."

"Mười năm?"

"Mười năm cũng không có vấn đề, giả sử ta thực không cách nào phục sinh Vận Nhi cô nương, cũng sẽ cho nàng tự do, đồng thời đem nhục thân trả lại cho tiền bối, tiền bối có thể mang theo Vận Nhi lại nghĩ những biện pháp khác." La Hưng đem Mãng Cổ ma ngưu muốn nói lời trước tiên là nói về.

"Tính ngươi tiểu tử thức thời, mười năm liền mười năm, lão Ngưu ta đáp ứng." Mãng Cổ ma ngưu đáp ứng một tiếng.

La Hưng cũng không hiểu thế nào ký Linh thú khế, hết thảy đều là do Mãng Cổ ma ngưu bị động ký kết, khế ước một thành, hắn linh thức trong biển liền có thêm một cái hơi co lại Mãng Cổ ma ngưu hỏa hồng sắc ấn ký, thành lập một loại đặc thù liên hệ, tỉ như có thể cảm giác vị trí của đối phương, còn có thể trực tiếp thông qua cái này quan hệ trực tiếp trao đổi, không cần nói hoặc là truyền âm.

Ngoài ra tạm thời không có phát hiện những chức năng khác, cái này thì tương đương với là ở linh thức trong biển cho xây một cái hào, tùy thời tùy chỗ, không nhận thời gian cùng không gian liên hệ.

Mắt thấy Mãng Cổ ma ngưu cùng La Hưng đạt thành hiệp nghị, Lạc Thừa Tông càng là như cha mẹ chết, chuyến này tính toán của hắn, vạch kế hoạch đều chỉ là một chuyện cười.

Một đoàn người tiếp tục lên đường.

Như thế lực lượng cường đại thông qua Tuyết Giao địa bàn mà, ở hàn đàm phía dưới dưỡng thương Tuyết Giao căn bản không dám ló đầu, bởi vì hung thú so với nhân loại đối khí tức càng nhạy cảm, trong đội ngũ đầu kia hoàng ngưu thế nhưng là cái này Phục Ngưu sơn Vương, ai dám tìm phiền toái, kia là muốn chết.

Thông tí vượn già ngược lại là không có trốn đi, trực tiếp tới gặp Mãng Cổ ma ngưu, bọn chúng trao đổi cái gì, La Hưng không thể nào biết được, dù sao thông tí vượn già là hài lòng trở về.

Sau này, thuận lợi thông qua Hắc Chiểu Trạch, một đầu Hắc Chiểu Ngạc đều không có gặp, đoán chừng dọa đến đều trốn đi, sợ cầm ra đến, nướng lên ăn.

Hắc Chiểu Ngạc thịt nướng lên còn là rất không tệ.




