




Chương 292:: Hồi kinh con đường


Đi ra Tà Dương Cốc, trên mặt tất cả mọi người đều nhẹ nhõm không ít.

Ở Tà Dương Cốc trong khe nước, Đoạn Thiết Ngưu bắt không ít ngân giao ngư, cho mọi người làm canh cá cùng cá nướng, cái kia khẩu huyền thiết nồi không tìm được.

Nhưng là ở Ly Đạo Nhân trong mộ lớn, tìm được một táp vạc, hắn thế mà đem cái này một táp vạc cho khiêng ra tới, bởi vì cái này khẩu vạc là huyền thiết chế thành.

Dù sao có khôi lỗi hỗ trợ gánh vác, cho nên, dọc theo con đường này, hắn đem tài nấu nướng của mình đầy đủ phát huy ra.

Đến Ly Hạ thôn.

Rốt cục không cần màn trời chiếu đất.

Mặc dù cái này âm trạch ở đây có chút điềm xấu, bất quá dù sao cũng so trời đông giá rét phải tốt hơn nhiều, La Hưng quyết định đội ngũ ở đây tu chỉnh một chút, đồng thời phát ra ưng tin, để Tấn Châu Nam Nha phái người tới đón ứng bọn hắn.

Dù sao chuyến này bọn hắn ngoại trừ làm không ít tài bảo, còn bắt ý đồ phục quốc trước Đại Ly vương triều dư nghiệt cùng trộm mộ tổ chức Ly Vẫn.

Cái này Ly Vẫn tổ chức nắm giữ trong tay tài phú chỉ sợ cũng kinh người, trộm mộ lập nghiệp, làm sao có thể không có một chút vốn liếng đây?

"Tiểu túi ca ca, lần này trở về, ngươi là công đầu, công huân điểm tích lũy sẽ không thiếu, nói không chừng lại có cơ hội thoát ly Nam Nha, ngươi có nghĩ tới không?" Ăn xong cơm tối, Diệp Lưu Ly một mình tìm đến La Hưng.

Tất cả mọi người nghỉ ngơi, để khôi lỗi cảnh giới, những khôi lỗi này so với người muốn đáng tin nhiều hơn.

Cho nên, bọn hắn có thể yên tâm nghỉ ngơi, không sợ Ly Vẫn người đào tẩu, trên thực tế những người này đều bị phong cấm tu vi, coi như chạy cũng chạy không xa, huống chi không trung vẫn còn Chim Ưng đưa thư nhìn chằm chằm.

"Thoát ly Nam Nha cần hải lượng công huân điểm tích lũy, ta mặc dù lần này lập công, nhưng công lao chỉ sợ sẽ không tính tới trên đầu ta."

"Vì cái gì, lần này cứu viện rõ ràng là công lao của ngươi lớn nhất?" Diệp Lưu Ly không hiểu hỏi.

Kỳ thật La Hưng dọc theo con đường này cũng đang suy nghĩ vấn đề này, sau khi trở về công lao này phân chia như thế nào, công lao nếu như đại bộ phận đều cho mình lời nói, hắn là làm đến, nhưng cầm công lao này sau sẽ như thế nào, cái này cũng là cần cân nhắc.

Hắn một cái Đô úy, đầy trời công lao nện trên đầu, không phải công việc tốt, có câu nói là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Bản thân ở Nam Nha căn cơ còn rất nhạt, nếu như bởi vì đại công mà thu được cao vị, chỉ sợ tùy theo mà tới biết có càng nhiều chỉ trích.

Đi tới hắn không chỗ nương tựa, bất đắc dĩ một người đơn đả độc đấu, nhưng bây giờ hắn không phải một người, không cần thiết lại người anh hùng chủ ý.

Có đôi khi cần giảng cứu sách lược,

"Lần này cứu viện, điện hạ cũng là có công lao, nếu không phải điện hạ một mực âm thầm để lại đầu mối, chúng ta cũng không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tìm tới các ngươi, đồng thời đem các ngươi thuận lợi giải cứu ra, không phải sao?"

"Vậy cũng là Thanh Y làm. . . . ." Diệp Lưu Ly lời vừa ra khỏi miệng, nhìn thấy La Hưng trong mắt ý cười, nàng minh bạch, La Hưng là muốn đem công lao phân đi ra, mà không phải một mình hắn độc hưởng cái này đầy trời đại công.

"Ngươi đem công lao phân cho chúng ta, đối với ngươi mà nói không công bằng?"

"Trên đời này vừa có chuyện gì là tuyệt đối công bằng, cái gọi là công lao, ngươi quan tâm, nó mới có ý nghĩa, làm ngươi không quan tâm thời điểm, nó cái rắm cũng không bằng." La Hưng nói, "Liền lấy công huân điểm tích lũy hối đoái tự do tới nói, nếu như ta ngày nào siêu phàm, nghĩ thoát ly Nam Nha bất quá một câu sự tình, chẳng lẽ triều đình còn có thể nhất định phải đem ta lưu lại, kia giá phải trả là bọn hắn có thể tiếp nhận sao?"

"Tiểu túi ca ca, ta không biết nhân sinh của ngươi mục tiêu là cái gì, nhưng Nam Nha không phải nơi trở về của ngươi." Diệp Lưu Ly nói.

"Ta kỳ thật nguyện vọng rất đơn giản, chính là sớm một chút cùng Thanh Y thành thân, sau đó sinh hai cái em bé, tốt nhất là một nam một nữ, sau đó bình bình đạm đạm, vui vui sướng sướng sống hết đời."

"Ngươi mới bao nhiêu lớn, nói bản thân giống như bản thân già bảy tám mươi tuổi giống như." Diệp Lưu Ly "Phốc phốc" cười nói.

"Vậy ngươi nói ta cái kia có người nào sinh khát vọng, làm quan, quyền khuynh thiên hạ, kinh thương, trở thành thiên hạ rất người có tiền, vẫn là cứu khốn phò nguy, trở thành người người kính ngưỡng nhà từ thiện hoặc là nghiên cứu học vấn, học trò khắp thiên hạ?"

Diệp Lưu Ly gặp đang hỏi.

Đúng nha, ý nghĩa của cuộc sống là cái gì đây? Có người truy cầu quyền thế, có người truy cầu tài phú, có người truy cầu lực lượng cường đại, vẫn còn người vì thanh danh không tiếc bất cứ giá nào, nhân sinh của nàng mục tiêu là cái gì, kế thừa sư phụ Vân Lam phong phong chủ chi vị, sau đó dẫn đầu Vân Lam phong trở thành Thiên Lam Tông mạnh nhất một phong?

Hoặc là đột phá siêu phàm, trở thành quyền khuynh thiên hạ đại nhân vật?

Dù sao không phải hòa thân Tây Nhung, gả cho một cái hơn năm mươi tuổi, có thể làm phụ thân nàng man di chi tù thủ.

"Tiểu túi ca ca, nam nhi không nên kiến công lập nghiệp, tranh thủ một cái vợ con hưởng đặc quyền sao?" Diệp Lưu Ly đường đi, "Kém nhất cũng phải có một phen thuộc về sự nghiệp của mình, cũng không thể sống uổng tuổi tác, các loại cũ rồi lại hối hận bản thân lúc còn trẻ không đủ cố gắng sao?"

"Điện hạ, cố gắng liền nhất định sẽ có hồi báo sao?"

"Cũng không cố gắng lại há có thể có hồi báo?"

"Ta như bây giờ, coi như không cố gắng, cả một đời cũng ăn uống không lo a?" La Hưng cười hắc hắc, nói ra một câu để Diệp Lưu Ly không cách nào phản bác tới.

Hắn biết rõ Diệp Lưu Ly muốn nói cái gì, mặc dù Diệp Lưu Ly là hắn hiện tại vuốt ve đùi một trong, cũng không tương đương hắn sẽ vì nàng bán mạng.

Diệp Lưu Ly sở cầu liên lụy quá rộng, hơi bất lưu thần liền có thịt nát xương tan phong hiểm, hắn có thể giúp một tay, nhưng muốn để nàng cùng Diệp Lưu Ly trói buộc chung một chỗ, hắn còn không có ngốc như vậy đâu.

Hắn nguyên bản lý tưởng chính là thoát ly Nam Nha, tự do tự tại ở cái này thế giới khác sống một thế, cái gì vương quyền phú quý, đều là xem qua mây khói.

Hắn thật không có lớn như vậy dã tâm.

Người không phạm ta, ta không phạm người, hết thảy vì tự bảo vệ mình.

"Tiểu túi ca ca , ta muốn tra rõ ràng năm đó cha mẹ ta tử vong chân tướng, ta cần ngươi hỗ trợ." Diệp Lưu Ly cũng nhiều nói, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Điện hạ muốn tra rõ ràng phụ mẫu bị hại nguyên nhân, ta đây có thể hiểu được, nhưng điện hạ có nghĩ tới không, coi như ngươi tra rõ ràng năm đó thái tử điện hạ cùng Thái Tử Phi nguyên nhân cái chết, ngươi lại có thể thế nào?" La Hưng hỏi."Báo thù sao, đương kim Thánh thượng mặc dù khí lượng nhỏ hẹp, có chút không tử tế thiếu tình cảm, không phải nhân quân, nhưng cũng không phải hôn quân, đổi một người làm Hoàng đế, chưa chắc có hắn làm tốt."

"Thế nhưng là nếu như ta phụ mẫu bị hại hắc thủ là hắn, dựa vào cái gì hắn có thể ngồi trên Hoàng đế, còn có thể an hưởng vinh hoa phú quý?"

"Điện hạ, ngươi nếu là sinh tại người bình thường nhà, ta biết không chút do dự ủng hộ điều tra rõ chân tướng, cái kia báo thù, báo thù, nhưng ngươi một khi có ý nghĩ này, địch nhân của ngươi không còn là chỉ có năm đó những cái kia ám hại qua cha ngươi người của mẫu thân." La Hưng nói.

"Vì sao?"

"Ngươi quên, bệ hạ là Hoàng đế, hắn như ngã xuống, hắn cất nhắc những đại thần kia cùng các quyền quý có thể đáp ứng sao, ngay trong bọn họ cố nhiên có cỏ đầu tường, nhưng những người này đồng dạng sẽ trở thành địch nhân của ngươi."

"Cho nên, ngươi tại thuyết phục ta từ bỏ truy tra chân tướng?" Diệp Lưu Ly thất vọng mà hỏi.

"Đổi vị mà chỗ, ta cũng sẽ giống như ngươi, nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, làm tốt đụng vào chuyện này mà cần đảm trách hậu quả chuẩn bị tâm lý." La Hưng thở dài một hơi đường đi, làm người con cái, đây là không bước qua được, trừ phi đại triệt đại ngộ, hoặc là không tim không phổi.

"Tiểu túi ca ca, ngươi liền không muốn giúp một chút ta sao?"

"Điện hạ, ngươi muốn cho ta giúp ngươi cái gì?" La Hưng cũng trực tiếp hỏi, hắn cùng Diệp Lưu Ly quan hệ vẫn chỉ là bằng hữu.

Giữa bằng hữu hỗ trợ là hẳn là, nhưng khó xử bằng hữu sự tình, vậy liền không có đem đối phương xem như là bằng hữu của mình.

Nếu là mình gặp nạn, mà bằng hữu khả năng giúp đỡ bản thân, vừa biết sinh ra không được dự đoán hậu quả, hắn là tuyệt đối sẽ không mở cái miệng này.

Bằng hữu nghĩ như thế nào kia là chuyện của hắn, nhưng mình là tuyệt đối không thể làm như vậy, hãm bằng hữu của mình ở trong cơn nguy khốn, đây không phải là người làm sự tình.

"Thành Quốc Công Thẩm Trang đang hãm hại ta cha mẹ sự tình bên trong sung làm cực kì ám muội vai trò, ta muốn cho ngươi giúp ta tra một chút, hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

"Thẩm Trang, ngươi không phải cùng Liễu phu nhân quan hệ vô cùng tốt sao, ngươi đi thăm dò không phải dễ dàng hơn?"

"Chính là bởi vì dạng này, hắn mới đối với ta vô cùng phòng bị, căn bản sẽ không nói với ta ra tình hình thực tế." Diệp Lưu Ly lắc đầu.

"Thành Quốc Công thế nhưng là biết rõ quan hệ của ta và ngươi, cho dù là ta mở miệng, hắn cũng sẽ không nói, điện hạ, ngươi đây không phải cầu sai đối tượng." La Hưng kinh ngạc bật cười một tiếng.

"Hắn mặc dù sẽ không nói, nhưng là ngươi nếu là có thể lấy được tín nhiệm của hắn, có lẽ. . ."

"Điện hạ muốn cho ta làm nằm vùng, giả ý đầu nhập vào Thành Quốc Công, lừa gạt hắn tín nhiệm, thừa cơ hỏi ra năm đó sự tình?" La Hưng liền vội vàng lắc đầu đường đi, "Cái này không thể nào làm được."

"Ta biết ngươi biết thôi miên, sẽ còn nhập mộng thuật." Diệp Lưu Ly câu nói tiếp theo để La Hưng ngây ngẩn cả người, thôi miên hắn ngược lại là biết một chút, nhưng nhập mộng thuật một lần kia vẫn là đánh bậy đánh bạ, cái này vốn là là rất bí ẩn, Tiên Ngữ Tam công chúa không ở Lạc Kinh, căn bản sẽ không nói với nàng những thứ này.

Chẳng lẽ lại là Hồng Ảnh cô nàng?

Hồng Ảnh đánh nhau giết người không có vấn đề, nhưng nàng kia nhị hạch đại não là không sánh bằng Diệp Lưu Ly tám nhân đại não.

"Thôi miên ta ngược lại thật ra biết một chút, nhưng nhập mộng chi thuật, cái này ta cũng sẽ không, còn nữa mà nói, Thành Quốc Công cũng là nhất phẩm đại tông sư, muốn nhập giấc mộng của hắn, dụ khiến cho hắn nói ra năm đó sự tình, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, điện hạ sở cầu, có chút khó khăn ta." Truyện được đăng sớm nhất tại bạch - ngọc - sách. La Hưng không có phủ nhận, nhưng cũng đem lời nói rất rõ ràng, hắn đối với chuyện này không có chút nào nắm chắc.

"Ngươi đánh thức Tiên Ngữ Tam công chúa chẳng lẽ dùng không phải nhập mộng chi thuật?"

"Kia là trùng hợp, cái này nhập mộng chi thuật là Linh Quan Điện bí mật bất truyền, ta ngay cả Linh Quan Điện con cháu cũng không tính là, ở đâu ra nhập mộng bí thuật, cái này nếu để cho Linh Quan Điện biết rõ, hỏi tội bắt đầu, ta giải thích thế nào?" La Hưng giải thích nói, coi như hắn biết, cũng sẽ không thừa nhận, hậu quả này quá lớn.

Linh Quan Điện thế nhưng là năm đại thánh địa một trong, thực truy cứu tới, kia là một kiện tương đương nhức đầu sự tình.

"Tiểu túi ca ca, ta ở Lạc Kinh không có gì thân nhân, cũng không có bằng hữu nào, ta một người thế đơn lực cô, muốn tra rõ ràng năm đó sự tình, quá khó khăn, có đôi khi, ta cũng nghĩ từ bỏ, có thể nghĩ tới ta kia chết không nhắm mắt cha mẹ, ta liền không nhịn được. . . . ." Diệp Lưu Ly nói đến động tình chỗ, thế mà trực tiếp ngay trước La Hưng mặt khóc thút thít.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp Diệp Lưu Ly khóc, luôn cảm thấy nàng là một cái từ nghịch cảnh bên trong đi ra nữ hài, tính cách kiên cường, mà lại làm việc quả quyết, chưa bao giờ thấy qua nàng vẫn còn như thế mềm mại một mặt.

"Tiểu túi, có đôi khi, ta cũng nghĩ tìm hữu lực bả vai dựa vào khẽ nghiêng, thế nhưng là, ta biết, bọn hắn tiếp cận đều là có mục đích khác. . . . ."

"Ngươi nói là cái kia Lạc Thừa Tông?" La Hưng tựa hồ có chút nghe hiểu.

Chẳng lẽ lại Diệp Lưu Ly gặp Lạc Thừa Tông tổn thương qua?

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, Lạc Thừa Tông đúng là cực kì ưu tú một người, ở trong nam nhân, Diệp Lưu Ly thích hắn cũng không kỳ quái.

Huống chi họ đều vẫn là đồng môn sư huynh muội, cái này nếu là đi cùng một chỗ, kia là cường cường liên thủ, châu liên bích hợp.




