




Chương 293:: La Hưng kể chuyện xưa


Nguyên lai những lời này, đoán chừng Diệp Lưu Ly đoán chừng là sẽ không theo hắn giảng, đây chính là thực lực mang tới địa vị biến hóa.

La Hưng lại biểu hiện như thế nào ưu dị, kia ở trong mắt Diệp Lưu Ly vẫn là một tiểu nhân vật, tiểu nhân vật tác dụng là có hạn

Dù là tiểu nhân vật có đôi khi có thể cải biến lịch sử đại thế.

Mà bây giờ La Hưng không đồng dạng.

Bên cạnh hắn tụ lên một nhóm người, mặc dù những người này còn chưa ý thức được chút điểm này, nhưng xuất thân hoàng thất nàng lại nhạy cảm đã nhận ra.

La Hưng lần này trở lại Lạc Kinh Nam Nha, chỉ sợ cũng sẽ trở thành một cỗ lực lượng khác, hơn nữa còn là Nam Nha bên trong hết sức quan trọng lực lượng.

Cho đến lúc đó, Nam Nha bên trong nguyên lai thuộc về Diệp Hồng Nhất nhất hệ người chỉ sợ đều sẽ áp sát tới, bởi như vậy, La Hưng địa vị liền không phải bình thường.

Diệp Hồng Nhất không phải người ngu, hắn đồng ý Thanh Y cùng La Hưng hôn sự, một là hành động bất đắc dĩ, nhị cũng là một loại đánh cược một lần tâm thái.

Thanh Y thế nhưng là Nam Nha đệ nhất mỹ nhân, gả cho một cái danh không kinh truyền tiểu Đô úy, cái này nếu là công bố ra ngoài, không biết bao nhiêu người xem chuyện cười của hắn đâu.

Nhưng là ngày nay sau khi trở về, lại công bố ra ngoài tin tức này, vậy chỉ sợ là liền không có người lại cười bảo, cho nên, ngay lúc đó tạm không công bố ra ngoài, một là ra ngoài điệu thấp nguyên nhân, nhị cũng có giảm xuống Tô gia sự kiện kia ảnh hưởng.

Trước Thái tử trong triều thế lực sớm đã bị thanh tẩy, đây vốn là tất nhiên, một triều thiên tử, một triều thần, mỗi một cái Hoàng đế muốn ngồi vững vàng vị trí này, đều là muốn làm như vậy, bằng không hắn bản thân cũng ngủ không yên.

Cho nên, Diệp Lưu Ly tại triều đình trung tâm tìm không thấy một cái có thể giúp nàng người, cũng tỷ như thông gia Tây Nhung chuyện này, trong triều mặc dù phản đối thông gia không ít người, nhưng lại không phản đối đưa nàng đưa đi thông gia, bởi vì nàng tồn tại, đối triều cục tới nói, chính là một cái không ổn định nhân tố.

Thậm chí có người công khai biểu thị, nàng liền không nên quay về Lạc Kinh, thật tốt đợi ở Thiên Lam Tông không tốt sao?

Coi như muốn lịch luyện, tránh đi Lạc Kinh khó khăn sao?

Nhưng là, nàng muốn trở về, ngoại trừ lịch luyện bên ngoài, nàng còn muốn cho phụ mẫu tu mộ, tra rõ ràng chân tướng, đồng thời chính danh.

Đây là làm người con cái trách nhiệm.

Có một số việc giấu ở trong lòng không nói, ngược lại chưa chắc là thích xen vào chuyện người khác, lời nói ra, ngược lại sẽ tốt hơn nhiều.

Diệp Lưu Ly từ nhỏ đã biết rõ muốn che giấu mình chân thực tình cảm cùng ý nghĩ, tâm tư trọng, vừa khó được có một cái có thể khuynh thuật đối tượng.

Cái này vừa khóc, hoàn toàn liền không ngừng được.

Nếu không phải La Hưng một mình tìm một cái phòng nghỉ ngơi, chỉ sợ lúc này đã dẫn tới mọi người vây xem.

La Hưng cũng sợ có người tới, gặp được một màn này, dứt khoát liền làm một cái che đậy thư pháp, đem căn phòng này thanh âm nhanh nhanh ngăn cách.

Dạng này, liền mặc cho nàng lẳng lặng khóc lên, khóc xong liền tốt.

Còn tốt cái này Diệp Lưu Ly dù sao vẫn chưa hoàn toàn đánh mất năng lực tự kiềm chế, khóc đại khái nửa nén hương thời gian, cũng liền ngừng lại.

Lại khóc xuống dưới, liền nên tổn thương thân thể.

"Tiểu túi ca ca, để ngươi chê cười." Diệp Lưu Ly tiếp nhận La Hưng đưa tới khăn lụa, lau lau rồi một chút khóe mắt vệt nước mắt.

"Không có chuyện, ngươi thuở nhỏ vận mệnh nhiều thăng trầm, có thể như thế kiên cường, so với tuyệt đại đa số người đều mạnh hơn nhiều lắm." La Hưng nói.

"Ta chỉ là tranh mệnh mà thôi."

"Đều như thế."

"Tiểu túi ca ca, ta vừa rồi những lời kia, ngươi đừng coi là thật, ta chỉ là muốn tìm người thổ lộ hết một chút. . ." Diệp Lưu Ly cúi đầu nói.

"Điện hạ có thể hướng ta thổ lộ tâm thần, cái này là vinh hạnh của ta."

"Tiểu túi ca ca, ta rất hoài niệm ở Nam Nha bí doanh đoạn thời gian kia, ngươi cho ta giảng thật nhiều cố sự, Đông Quách tiên sinh, nông phu cùng xà, vẫn còn bến nước Lương Sơn cùng nhất đại Nữ Đế Võ Tắc Thiên cố sự. . . . ."

"Cái gì?" La Hưng giật nảy mình, bản thân lúc nào cùng Diệp Lưu Ly giảng nhiều như vậy cố sự, còn mẹ nó có tạo phản cùng Nữ Hoàng Đế cố sự?

Bản thân thế nào liền không nhớ rõ đâu?

"Hắc Chung Linh, ngươi có phải hay không đem ta đoạn này ký ức cho xóa bỏ rồi?" La Hưng ở linh thức trong biển điên cuồng Hắc Chung Linh chuyển vận hỏi

"Trí nhớ của ngươi ta nhiều nhất quấy nhiễu, tăng thêm một vài thứ, xóa bỏ, ta cũng không có cái này quyền hạn."

"Vậy ta thế nào không nhớ rõ ta cùng Diệp Lưu Ly giảng nhiều như vậy cố sự?"

"Ngài a, là quý nhân hay quên sự, huống hồ, ngươi khi đó còn nhỏ, chẳng lẽ lại ngươi khi còn bé nói qua mỗi một câu nói đều nhớ rõ?" Hắc Chung Linh phản bác.

Cũng là, không ai có thể nhớ kỹ khi còn bé tùy ý đã nói, những này cố sự đối La Hưng tới nói, cũng không phải cố ý lập, thuận miệng nói mà thôi, há lại sẽ quá để ý đâu?

Nhưng đối Diệp Lưu Ly tới nói, những này cố sự thế nhưng là bồi bạn nàng kia đoạn khổ nhất khó khăn năm tháng, mà lại đối nàng sau này nhân sinh ảnh hưởng cực lớn.

"Điện hạ thích liền tốt."

"Kỳ thật, ta còn muốn nghe tiểu túi ca ca kể chuyện xưa, về sau ta cũng nghe rất nhiều người kể chuyện xưa, nhưng bọn hắn không một cái hơn được tiểu túi ca ca ngươi, vẫn còn bọn hắn giảng cố sự đều quá bài cũ, một chút ý mới đều không có." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, thời điểm không còn sớm, cố sự tùy thời có thể lấy giảng, sáng sớm ngày mai chúng ta còn muốn đi đường, ngài hẳn là về nghỉ ngơi."

Đêm hôm khuya khoắt, một nam một nữ, chung sống một phòng, kể chuyện xưa?

Cũng không phải thảo luận kịch bản.

"Ta nghĩ lại nghe tiểu túi ca ca kể chuyện xưa, chờ trở lại Lạc Kinh chỉ sợ là cũng không có cơ hội nữa." Diệp Lưu Ly nói.

"Kia điện hạ muốn nghe cái gì cố sự?" La Hưng bất đắc dĩ, cũng không thể kiên quyết người cho đuổi đi ra đi, huống chi, coi như họ một chỗ một phòng, cũng không thể chơi cái gì.

"Ta muốn biết Võ Tắc Thiên về sau thế nào? Nàng là đem hoàng vị truyền cho cháu của mình vẫn là nhi tử?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Điện hạ, ngài vì sao muốn biết cái này?" La Hưng hơi kinh ngạc, mỗi người muốn biết, đều là nội tâm chiếu ứng.

"Hiếu kì nha, nhất đại Nữ Hoàng, nàng sẽ làm ra loại nào lựa chọn."

"Điện hạ, ở dân gian bách tính trong nhà, lão nhân sau khi qua đời, ai sẽ vì hắn lập tự tế điện đâu?"

"Vậy dĩ nhiên là hắn hậu nhân, nhi tử, thân thuộc đều có thể , bình thường là nhi tử, nữ tử xuất giá tòng phu, không có khả năng ở nhà chồng lập tự tế tự, cho nên, điện hạ cảm thấy nữ hoàng bệ hạ cái kia tuyển người nào kế thừa đại vị?" La Hưng hỏi.

"Tự nhiên là con trai mình, con trai mình kế vị, mặc kệ hắn như thế nào ngỗ nghịch, đều phải cho mẫu thân lập tự, nếu không, hắn chính là hiếu đạo có thua thiệt, vì thiên hạ người trơ trẽn!" Diệp Lưu Ly cỡ nào thông minh, lập tức nói.

"Đáp án điện hạ đều có, sao lại cần ta lại nói đâu." La Hưng mỉm cười.

"Nhưng nếu là lựa chọn chi nhân vô năng, không thể đảm đương một cái đế vương đâu, cái này chẳng phải là cô phụ nữ hoàng bệ hạ một phen khổ tâm?" Diệp Lưu Ly lại hỏi.

"Điện hạ, có một câu không biết ngài có từng nghe chưa?"

"Chẳng lẽ, con cháu tự có con cháu phúc?"

"Ha ha, sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời!" La Hưng cười ha ha một tiếng.

Diệp Lưu Ly nghe vậy, ánh mắt không khỏi ngẩn ngơ, lời nói này, quá bá khí, xác thực cũng là đạo lý, người đều chết rồi, chuyện về sau, liền quản không đến.

"Tiểu Thất. . . Điện hạ cũng ở?" Thanh Y thế mà đi tìm tới, nhìn thấy Diệp Lưu Ly thế mà cũng ở La Hưng gian phòng bên trong, mặt mũi này bên trên trang dung đều có chút bỏ ra.

"Thanh Y, ngươi tìm tiểu túi ca ca có việc?" Diệp Lưu Ly rất tự nhiên không có đổi giọng, ở trước mặt người ngoài, nàng thế nhưng là cho tới bây giờ đều gọi La Hưng là "Tiểu túi ca ca".

"A, cũng không có việc gì. . . . ." Thanh Y gương mặt đỏ lên, tách ra đã lâu, thật vất vả có một cái có thể một chỗ cơ hội, nàng trằn trọc, khó mà ngủ, vẫn là không nhịn được đến đây.

"Điện hạ, ta cùng Thanh Y còn có ít lời muốn mà nói, ngươi nếu là không có chuyện khác, liền mời trở về sớm đi nghỉ tạm." Thanh Y vừa đến, La Hưng tự nhiên là có lấy cớ hạ lệnh trục khách.

Diệp Lưu Ly sao có thể lại không thức thời mà, đứng dậy rời đi.

Thanh Y đem cửa phòng vừa đóng, liền bổ nhào vào La Hưng trong ngực, hai mảnh môi đỏ dán thật chặt tới, thẳng đến có chút ngạt thở mới tách ra.

Thanh Y có thật nhiều nói muốn đối La Hưng kể ra, chỉ là ở đại mộ cùng dọc theo con đường này, đều không có tìm được thích hợp một chỗ cơ hội.

Lúc này, trong lòng tình cảm rốt cuộc giấu không được, nguyên lai quải niệm một người cảm giác là như vậy khó chịu, hưởng qua tình yêu tư vị Thanh Y, so với thiếu nữ càng thêm nóng bỏng.

"Thanh Y, ngươi gầy." La Hưng đem Thanh Y ôm, ngồi ở trên đùi mình, vòng tay quấn eo thon, cảm xúc một chút, tối thiểu nhỏ một vòng.

"Nào có?" Thanh Y hai gò má đống đỏ một chút, hờn dỗi một tiếng.

"Lần này trở về, chúng ta đem sự tình làm, về sau liền có thể quang minh chính đại cùng một chỗ." La Hưng nói ra ý nghĩ của mình.

"Có thể nhà ta tòa nhà không phải để Tả Tiểu Thiền làm hỏng?"

"Không sao, sư phụ đem ta gian phòng bên cạnh mua lại, tạm thời cho chúng ta mượn làm phòng cưới dùng, các loại nhà ta tòa nhà một lần nữa đã sửa xong, ta lại chuyển về đi." La Hưng nói.

"Được thôi, nghe ngươi." Thanh Y ngọt ngào cười một tiếng, thành thân loại chuyện này, chích có nam nhân sốt ruột, nữ nhân vẫn là phải thận trọng một chút.

La Hưng gấp gáp như vậy muốn đem nàng lấy về nhà, đây còn không phải là yêu biểu hiện của nàng, ngày nay nàng thân thể đều giao ra, giả sử hôn sự hết kéo lại kéo, đối với nàng mà nói tuyệt không phải công việc tốt.

"Ừm, chúng ta trở về liền cùng Diệp hầu đem thời gian định ra đến, tranh thủ năm trước liền làm." La Hưng nói, khoảng cách ăn tết còn một tháng nữa tả hữu thời gian, mặc dù có chút gấp gáp, nhưng hai người bọn họ đều là cô nhi, ngược lại có thể tiết kiệm đi không ít lễ nghi phiền phức.

"Tiểu Thất, Ly Vận Nhi chuyện này, sẽ rất phiền phức, nàng là Ly Đạo Nhân nữ nhi, nhưng bây giờ biến thành linh thể, mà ngươi lại là Linh tu, một khi để Linh Quan Điện biết được, nhất định sẽ tìm ngươi phiền phức." Thanh Y nói.

"Là bởi vì Ngự Linh Tông chi họa sau lệnh cấm sao?" La Hưng biết rõ Thanh Y lo lắng cái gì, Ngự Linh Tông hủy diệt về sau, Linh Quan Điện cùng cái khác bốn đại thánh địa chung nhau ban bố một đạo lệnh cấm, đó chính là cấm chỉ người trong thiên hạ cùng nhân loại linh thể ký tên bạn linh khế.

Mà sở hữu Linh tu sau cùng bị ép trở thành linh thể còn sống ở thế giới này, đều phải gia nhập Linh Quan Điện, không gia nhập người, liền sẽ bên trên Linh Quan Điện "Săn linh" danh sách.

Linh Quan Điện săn linh người đều là Linh Vũ song tu, thân phận thần bí, ở khắp mọi nơi, một khi gặp để mắt tới, kia là không chết không thôi cục diện.

"Thanh Y, cái này linh thể bị bắt đi, Linh Quan Điện vừa xử trí như thế nào?" La Hưng đối với đại lục ở bên trên mật tân hiểu rõ còn chưa đủ

"Không biết, cũng không ai biết rõ, đây là Linh Quan Điện bí mật."

"Giả sử Linh Quan Điện bức hiếp những này gặp bọn họ bắt đi linh thể ký kết bạn linh khế, chẳng phải là cũng không người biết được?" La Hưng nhướng mày, cách làm này chẳng phải là từ một cái cực đoan, đi hướng một cái khác cực đoan?

Vấn đề này, Thanh Y cũng là không cách nào trả lời, dù sao chạm đến năm đại thánh địa cơ mật.




