




Chương 294:: Đại trượng phu. . .


"Ly Vận Nhi không chết, miễn là ta đưa nàng phục sinh, Linh Quan Điện cũng không thể đem người sống bắt đi a?" La Hưng chậm rãi nói.

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Không có." La Hưng lắc đầu hồi đáp.

"Ta biết, ngươi không muốn bại lộ Ly Vận Nhi tồn tại, có thể ngươi cũng là không có cách nào. . ." Ly Vận Nhi tồn tại, La Hưng kỳ thật vẫn luôn nấp rất kỹ, hắn cũng không phải không biết Ly Vận Nhi bị người phát hiện nguy hiểm, có thể kia Mãng Cổ ma ngưu cản đường.

Lập tức liền đem bí mật bại lộ trước mặt người khác.

Nhiều người như vậy, nhất là Thiên Lam Tông người, hắn có thể không quản được miệng của những người này.

Huống hồ La Hưng ở Ly Đạo Nhân đại mộ ngăn cơn sóng dữ, tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mà "Ly Vận Nhi" bại lộ ngược lại là có thể giải thích một chút.

Mà lại Ly Vẫn người cũng có thể là biết rõ Ly Vận Nhi tồn tại, bọn hắn có lẽ cũng có cùng La Hưng tương tự ý nghĩ, phục sinh đồng thời khống chế Ly Vận Nhi.

Nhưng là những người này miệng từng cái rất cứng, không chịu mở miệng nói chuyện, chỉ có thể trước mang về, các loại đầu nhập Nam Nha đại lao, mới hảo hảo thẩm vấn, tranh thủ đem Ly Vẫn cùng trước Đại Ly Hoàng tộc cùng Nam Chiểu Vương tộc hậu duệ bí mật đều cho móc ra.

"Xe đến trước núi ắt có đường, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, ngươi cũng không cần quá lo lắng, lại có biện pháp giải quyết." La Hưng nói.

"Thực tế không được, có thể đi cầu công chúa điện hạ, nếu là đem Ly Vận Nhi đưa đi Thiên Lam Tông, chắc hẳn Linh Quan Điện cũng là không cách nào."

"Không được, không phải ta không tín nhiệm điện hạ, mà là ta không tín nhiệm Thiên Lam Tông, có chút hám lợi người, chỉ sợ sẽ đối Vận Nhi cô nương ra tay." La Hưng đường đi, "Đừng quên, Vận Nhi cô nương bên người vẫn còn ma ngưu tiền bối, coi như Linh Quan Điện săn linh người đến, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể địch nổi ma ngưu tiền bối sao?"

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ!" Không khỏi, một thanh âm ở La Hưng cùng Thanh Y bên tai nổ vang.

Cái này Mãng Cổ ma ngưu thế mà một mực tại nghe lén hắn cùng Thanh Y nói chuyện.

"Ma ngưu tiền bối cũng thích nghe chân tường mà sao?" La Hưng không vui một tiếng, kỳ thật hắn đã sớm biết Mãng Cổ ma ngưu nghe lén, chính hắn không phát hiện được, có thể Hắc Chung Linh có thể, đã sớm nói cho hắn biết.

Cho nên, vừa rồi lời kia hắn nhưng thật ra là nói cho Mãng Cổ ma ngưu nghe, đương nhiên, đây cũng không phải là hắn cố ý lừa gạt, đây cũng là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật.

Mặc dù Ly Vận Nhi lợi dụng đại mộ giết không ít người, nhưng này đều là Ly Đạo Nhân trù tính, nàng mặc dù sống ngàn năm, nhưng vẫn như cũ chỉ là một cái tiểu nữ hài tâm thái, hoàn toàn không có bình thường trưởng thành là một người trưởng thành tâm trí.

Đây là bởi vì nàng căn bản không có ở một nhân loại xã hội sinh hoạt, hết thảy nhận biết đều là đến từ Ly Đạo Nhân ấu niên dạy bảo cùng bản năng.

Cho nên, có chút sai, thật đúng là không thể tính tới trên đầu nàng.

Tiểu nữ hài nha, tam quan chưa từng hình thành, là có cơ hội, một khi rơi vào người hữu tâm trong tay, bị lợi dụng, vậy nhưng liền không nói được rồi.

La Hưng tất nhiên đem nàng mang ra ngoài, tự nhiên có trách nhiệm này, không để nàng đi đến một đầu đường nghiêng, nếu không còn không bằng ở trong mộ lớn trực tiếp đưa nàng hủy diệt, dù sao một ngàn năm trước, nàng đã sớm hẳn là thiên chiết.

"Tiểu tử, nhân loại nhiều giảo hoạt, ta nếu là không lưu ý thêm một chút, há không sẽ bị ngươi lừa gạt." Mãng Cổ ma ngưu hừ lạnh một tiếng.

"Lấy tiền bối thực lực cùng tu vi, ta lừa gạt tiền bối vừa có ý nghĩa gì?" La Hưng hỏi ngược một câu.

"Có ý nghĩa gì, ta lão Ngưu không hiểu, nhưng tiểu tử ngươi bên người nhiều như vậy nữ nhân xinh đẹp, liền phải cảnh giác." Mãng Cổ ma ngưu đường đi, "Lão chủ nhân nói qua, nữ nhân xinh đẹp không thể tin , có vẻ như trung hậu nam nhân càng không thể tin."

Oa Thảo, đài này từ thế nào quen thuộc như vậy?

Hẳn là Ly Đạo Nhân cũng là xuyên qua tới, không phải, hắn sao có thể đem Long mẫu cho câu lên tay, còn sinh cái nữ nhi, đương nhiên, đời sau cũng không ít sinh.

"Nhà ngươi lão chủ nhân là thua thiệt qua a, không phải hắn tại sao có thể có sâu như vậy khắc cảm ngộ?"

"Tiểu tử, nhà ta lão chủ nhân lúc còn trẻ danh xưng tình thánh, kia thích hắn nữ nhân, từ vương hầu quý nữ, cho tới phổ thông ngàn Kinga lệ, miễn là chủ nhân nhà ta nguyện ý, vài phút liền có thể tới lấy chi, tiểu tử ngươi kém xa." Mãng Cổ ma ngưu cảm thấy tự hào nói.

"Thoạt nhìn, ngươi cũng không ít cùng ngươi lão chủ nhân học, bò của ngươi tử trâu tôn cũng không ít đi, đều nhanh đem Phục Ngưu sơn tài nguyên cho móc rỗng!"

"Khụ khụ, ngươi là làm thế nào biết?" Mãng Cổ ma ngưu xấu hổ một tiếng.

"Phục Ngưu sơn đàn trâu quá to lớn, khuếch trương, nhất định sẽ khiến toàn bộ Phục Ngưu sơn hung bầy thú tộc đại chiến, được lợi tất nhiên là nhân loại, trước bối lại gặp không chiếm được mình tộc đàn chịu khi dễ, bởi vậy hung thú khác đi săn cũng không dám đối đàn trâu ra tay, dần dà, đàn trâu chỗ lãnh địa tài nguyên căn bản không đủ ngày càng tăng trưởng đàn trâu cần, mà ngươi miễn là một ngày ở Phục Ngưu sơn, cục diện như vậy liền sẽ không có lớn cải biến, trừ phi ngươi bỏ mặc hung thú khác đối ngươi tộc đàn đi săn, giới thiệu tộc đàn, đồng thời để ngươi tộc đàn có cảm giác nguy cơ, bức nó mạnh mẽ, mà không phải hiện tại đại mà không mạnh, ma ngưu tiền bối, ta nói không sai chứ?" La Hưng chậm rãi mà nói.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là sinh một viên thất xảo linh lung tâm, thế mà quan sát như thế cẩn thận, thế mà nhìn ra ta là cố ý rời đi." Mãng Cổ ma ngưu mở miệng khen.

La Hưng cười ha ha: "Kỳ thật cái này cũng không tính rất khó khăn đoán, miễn là hơi tìm hiểu một chút Phục Ngưu sơn mạch tình huống, lại phân tích một chút, hoàn toàn chính xác cái kết luận này không khó."

"Khả năng làm được điểm này người cũng không nhiều, tiểu tử, ngươi không cần khiêm tốn, vừa rồi cái kia kêu cái gì Lưu Ly, cũng là ngươi Tình Nhi đi, tiểu tử ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm, già hơn ta chủ nhân cũng là không kém." Mãng Cổ ma ngưu nói.

"Tiền bối lưu khẩu đức, tuyệt đối đừng nói lung tung, kia nhưng là đương kim hoàng thất công chúa, huống chi ta cũng sớm có vị hôn thê, há có thể tam tâm lượng ý, đứng núi này trông núi nọ?"

"Đại trượng phu tam thê tứ thiếp rất bình thường sự tình, ta xem tiểu tử ngươi cũng không phải cổ hủ hạng người, làm gì giả đâu?" Mãng Cổ ma ngưu đường đi, "Lão Ngưu ta lúc còn trẻ, không biết bao nhiêu tiểu trâu cái chủ động truy ta, nếu không phải lão Ngưu ta yêu cầu tương đối cao, bằng không, cái này Phục Ngưu sơn Xích Viêm Ma Ngưu bầy ít nhất là hiện tại gấp mười."

Lời này La Hưng thật không biết thế nào nhận, lời lẽ chính nghĩa đi, ra vẻ mình quá mức dối trá, nội tâm của hắn kỳ thật cũng có ý tưởng, ở cái thế giới này, vốn là qua quýt bình bình, cũng không tính là không đạo đức, vấn đề là Thanh Y ngay tại bên người.

"Tiền bối, hai người như cùng một chỗ, nhất định phải là tâm linh phù hợp mới được, nếu không, cho dù là cùng một chỗ, cuối cùng bất quá là đầy đất lông gà, nói như vậy, còn không bằng ngay từ đầu cũng đừng động ý nghĩ này."

"Ha ha, dối trá."

"Tiền bối, ta nói chính là lời thật lòng, cho dù tương lai của ta khả năng không chỉ một nữ nhân, nhưng ta đối mỗi một cái ta yêu, yêu nữ nhân của ta đều sẽ tận ta hết thảy năng lực bảo hộ nàng, bảo vệ nàng, đây là nguyên tắc của ta." La Hưng nói, "Một cái nam nhân có thể đa tình, nhưng không được lạm tình."

"Lão Ngưu đối nguyên tắc của ngươi không có nhiều như vậy hứng thú, lão Ngưu đi ngủ, rất lâu không có đi đường, hơi mệt chút."

"Tiểu Thất, ngươi vừa rồi nói là sự thật sao?" Xác định Mãng Cổ ma ngưu thật là rời đi, Thanh Y ngửa mặt lên, nhìn xem La Hưng hỏi.

"Thanh Y, ngươi là trách ta cũng không nói đến, đời này sẽ chỉ yêu ngươi một người sao?" La Hưng hỏi.

"Ta biết, càng là đi cùng với ngươi thời gian lâu dài, càng là có thể trải nghiệm sự ưu tú của ngươi, ta ở vui vẻ loại này cảm giác thời điểm, nhưng lại đang lo lắng có một ngày, ngươi biết ghét bỏ ta, mà rời ta mà đi, ta dù sao muốn so ngươi lớn. . . . ." "

"Sẽ không, Thanh Y, miễn là ngươi không phụ ta, ta là không phụ ngươi, chúng ta nhất định sẽ bạch đầu giai lão, tướng mạo tư thủ." La Hưng đường đi, "Từ nay về sau, mặc kệ thời gian tới ta La Hưng có bao nhiêu thiếu nữ, ngươi thủy chung là ta đại nương tử."

"Thực?"

"Đương nhiên là thực, đại nương tử." La Hưng ôm chặt lấy Thanh Y, đột nhiên khoát tay, hai người trực tiếp liền biến mất tại chỗ.

"Tiểu Thất, đây là Ly Long bí cảnh, chúng ta tại sao lại tiến đến rồi?" Thanh Y mở mắt vừa nhìn chung quanh tình cảnh, giật nảy mình.

"Ta đem Ly Long bí cảnh cho mang ra ngoài." La Hưng giải thích nói.

"A, cái này ngươi làm như thế nào?"

"Cái này ta một lát giải thích với ngươi không rõ ràng, bất quá, ngươi chỉ cần biết phu quân của ngươi ta rất lợi hại chính là." La Hưng cười hắc hắc, "Ở chỗ này, ai cũng quấy rầy không đến chúng ta, đầu kia lão Ngưu cũng không được."

Thanh Y đâu còn có thể không rõ La Hưng ý nghĩ, lập tức xấu hổ không được át cúi đầu, tách ra nhiều ngày, nàng há có không muốn đạo lý.

Mãng Cổ ma ngưu tức giận mũi quản "Hừ hừ" một chút, La Hưng mang Thanh Y tiến vào Ly Long bí cảnh muốn làm cái gì, hắn đầu này tới lão Ngưu há có thể không biết?

Bất quá, bí mật này hắn là sẽ không nói, dù sao, hắn cùng La Hưng hiện tại là hợp tác đồng bạn, đồng bạn an toàn, cũng quan hệ đến an toàn của hắn.

Sau hai canh giờ.

La Hưng cùng Thanh Y mới từ Ly Long bí cảnh bên trong đi ra, Thanh Y gương mặt hồng nhuận, tay vừa bấm, đều nhanh có thể bóp xuất thủy tới, la

Hưng cũng là một bộ rạng rỡ, vẻ mặt tương đương vui vẻ.

"Bằng không, đừng trở về, dù sao tam sư nương biết rõ hai ta đã sớm đột phá tầng kia quan hệ." La Hưng ôm Thanh Y nói.

"Không được, vạn nhất sáng sớm ngày mai gặp người trông thấy, vậy cũng không tốt." Thanh Y vội nói.

"Vậy liền lại theo giúp ta một hồi, trước hừng đông sáng trở về là được." La Hưng năn nỉ một tiếng, thật vất vả đến một cơ hội cùng nhà mình cô vợ trẻ cùng một chỗ, cũng không phải hảo hảo bổ một chút.

"Nhiều nhất lại đợi trong một giây lát. . . . ."

"Được, một hồi liền một hồi."

Một hồi này lại là một canh giờ, cuối cùng vẫn không lay chuyển được Thanh Y, vẫn là để nàng trở về, để La Hưng một người độc thủ nửa đêm về sáng phòng trống.

"Hoàng tỷ, ngươi cùng La tiên sinh quan hệ rất tốt sao?" Ngủ không được người ngoại trừ Diệp Lưu Ly, vẫn là Tứ hoàng tử Diệp Khai, hắn ngày nay không phải cái kia béo ụt ịt dáng vẻ, khôi phục dáng người hắn, không nói phong lưu phóng khoáng, cũng là một biểu nhân tài.

Hoàng tộc gen nhất đại lại một đời cải tiến xuống tới, đều sẽ không kém, dù sao chọn đều là ưu tú nhất người kết hợp.

Coi như Tứ hoàng tử Diệp Khai mẫu thân chỉ là cái cung nữ, nhưng có thể được tuyển chọn cung nữ, tố chất nhất định không kém, còn có thể gặp Vĩnh Hi Đế coi trọng, kia tư sắc càng không kém đi đâu.

"Hắn là hoàng tỷ ấu niên một vị hảo hữu, đã từng trợ giúp qua hoàng tỷ, đối hoàng tỷ ảnh hưởng rất lớn." Diệp Lưu Ly giải thích một tiếng nói.

"Hoàng tỷ đối tình cảm của hắn rất sâu a?" Diệp Khai Bát Quái mà hỏi.

"Hắn đã từng đem hoàng tỷ từ trong vực sâu lôi ra đến, đời này ngoại trừ truyền thụ hoàng tỷ võ công sư tôn bên ngoài, chỉ sợ chỉ có hắn đối hoàng tỷ trọng yếu nhất." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu.

"Hoàng tỷ đối La tiên sinh ngoại trừ cảm ân chi tình, liền không có một chút khác tình cảm?" Diệp Khai cười hì hì vừa hỏi một câu.

"Tiểu Tứ, ngươi có ý tứ gì?" Diệp Lưu Ly cảnh giác mà hỏi.

"Hoàng tỷ, có đôi khi ngươi cũng không có chú ý, ngươi xem La tiên sinh ánh mắt cùng xem ánh mắt của người khác là không giống." Diệp Khai nói.

"Có cái gì không giống?"

"Dù sao ta cũng không nói lên được, nhưng ngươi cái ánh mắt kia, liền cùng Hồng Điều có đôi khi nhìn ta không sai biệt lắm." Diệp Khai nói.

"Liền ngươi kia một thân thịt mỡ, nếu không phải ngươi phụ hoàng chỉ cưới, ngươi cùng Hồng Điều căn bản không có cơ hội." Diệp Lưu Ly không lưu tình chút nào đả kích hắn một tiếng.

"Hoàng tỷ, ta cùng Hồng Điều mặc dù là phụ hoàng chỉ cưới, nhưng chúng ta là có tình yêu." Diệp Khai giải thích.

"Được rồi, ta đã biết, ngươi còn không có nói với Hồng Điều ngươi trúng độc tình a?" Diệp Lưu Ly liếc xéo Diệp Khai một chút hỏi.

"Ta không dám mà nói, cái này Hồng Điều nếu là biết rõ, không biết biết có phản ứng gì." Diệp Khai buồn rầu một tiếng.

"Nàng sớm muộn sẽ biết, ngươi mà nói theo trong miệng người khác biết rõ, kia là một chuyện khác." Diệp Lưu Ly nhắc nhở một tiếng

"Ta biết, có thể ta không biết như thế nào mở miệng, ta cùng kia Triệu Huyên Nhi căn bản không có tình cảm chút nào, là nàng mong muốn đơn phương, cũng là vì muốn khống chế ta mới làm như vậy."

"Hồng Điều cũng không phải không người hiểu chuyện, ngươi đem sự tình nói với nàng mở, nàng là có thể minh bạch."

"Ta ngày mai thử tìm một cơ hội nói với nàng đi, hiện tại nàng khả năng đã ngủ."

"Tiểu Tứ, đừng không quả quyết, thương hại kia không chỉ Hồng Điều, còn có ngươi chính mình." Diệp Lưu Ly đưa tay vỗ một cái bờ vai của hắn.

"Kia hoàng tỷ ngươi đây?"

"Tiểu tử thúi, hoàng tỷ sự tình cũng là ngươi quản." Diệp Lưu Ly ở Diệp Khai trên ót tới một chút, Vĩnh Hi Đế những mầm mống này nữ bên trong, cũng chỉ có cái này lão tứ coi như xem thuận mắt, cái khác, nàng một cái đều không nhìn trúng.




