




Chương 295:: Lâm Bộ chủ sự


"Thanh Y, các ngươi người trẻ tuổi vẫn là phải tiết chế một chút."

"Tam nương. . ." Thanh Y trong nháy mắt náo loạn một cái đỏ chót khuôn mặt, bản thân chẳng phải buổi sáng ngáp một cái, về phần sao?

Vẫn là đêm qua, nàng ở La Hưng gian phòng đợi thời gian quá dài, để Hỗ Tam Nương phát hiện.

"Người không việc gì, tam sư nương đùa giỡn với ngươi đâu." La Hưng chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Thanh Y, nhẹ nhàng kéo đi một chút bờ vai của nàng.

Một chút đều không có muốn tị huý ngoại nhân ý tứ.

Tất nhiên đều muốn công bố quan hệ, liền dứt khoát thoải mái, không cần thiết che giấu.

Hỗ Tam Nương lắc đầu, hồi tưởng lại năm đó nàng cùng Mông Dịch, không phải cũng là thế này phải không, kỳ thật đều là từ lúc tuổi còn trẻ tới.

Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuất phát.

Bởi vì nhiều người, vẫn còn bắt "Tiền triều dư nghiệt" cùng nặng nề tiền hàng, đội ngũ tốc độ tự nhiên là đi không thích, nhưng có đường, tốc độ vẫn là so với trong núi nhanh hơn.

Đạp Thượng Quan đường đi không bao lâu, liền thấy một chi đội ngũ chạm mặt tới, người đầu lĩnh đúng là bọn họ lúc trước thấy Nam Nha Tấn Châu phân ti chủ sự Khương Cảnh Chiêu, phía sau là một nhóm lớn Nam Nha đề kỵ, tiên y nộ mã, từng cái khí thế trầm ổn, tản ra khí tức cường đại, nhìn đến khoảng chừng bốn năm trăm người.

Cái này Nam Nha Tấn Châu phân ti chỉ sợ là không có dạng này một chi tinh nhuệ đội ngũ.

Hẳn là Lạc Kinh Nam Nha người của tổng bộ mã.

Quả nhiên, các loại tất cả mọi người đi vào đội ngũ trước mặt, xuống ngựa về sau, Khương Cảnh Chiêu sau lưng đi tới một người, không phải Nam Nha Tĩnh An Ti Lâm Bộ chủ sự Nhan Thiếu Khanh?

Lâm Bộ chủ chế sách cùng kinh doanh, Tĩnh An Ti các hạng nhiệm vụ kế hoạch đều là Lâm Bộ tới chỉ định, đồng thời Nam Nha các hạng kinh doanh cũng là Lâm Bộ phụ trách.

Có thể nói trình độ nào đó mà nói, Tĩnh An Ti Lâm Bộ mới là Nam Nha túi tiền, triều đình cấp phát, con kia chiếm Nam Nha toàn bộ kinh phí một phần ba, còn lại hai phần ba đều là Lâm Bộ kinh doanh đoạt được.

Diệp Hồng Nhất tại vị thời điểm, Tĩnh An Ti đều nghe hắn, Lâm Bộ chủ sự vị trí tự nhiên là vô cùng trọng yếu, kinh doanh chức đặt ở Lâm Bộ vấn đề không lớn.

Nhưng đến Trác Xuân Phong lên đài về sau, Tĩnh An Ti quyền hành quá nặng, liền thành đuôi to khó vẫy chi thế, cái này Lâm Bộ kinh doanh quyền lực, chỉ sợ sớm muộn biết thuộc Tam Tư Đường quản hạt.

Lâm Bộ chủ sự là Diệp Hồng Nhất lưu lại người, ở Nam Nha bên trong, hắn ở Diệp hầu nhất hệ bên trong địa vị gần với Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung.

Tĩnh An Ti mặc dù cũng có hai tên chỉ huy thiêm sự, nhưng hai người này đều là ở cương vị không tại chức, chính là cho cái vị trí dưỡng lão Tĩnh An Ti cần tập quyền, cho nên áp dụng biện pháp này.

Cho nên, trên thực chất, Lâm Bộ chủ sự Nhan Thiếu Khanh là Tĩnh An Ti người đứng thứ hai, còn lại chính là các bộ chủ sự, theo thứ tự là gió bộ, Hỏa bộ cùng Sơn Bộ.

Chuyện gì có thể để cho cái này cho tới bây giờ rời kinh Lâm Bộ chủ sự Nhan Thiếu Khanh rời đi kinh thành, đi vào Tấn Châu cái này Đại Chu bắc bộ lạnh lẽo châu phủ?

"Nam Nha Tĩnh An Ti Nhan Thiếu Khanh gặp qua Lưu Ly công chúa điện hạ, Tứ hoàng tử điện hạ!" Nhan Thiếu Khanh cùng Diệp Lưu Ly cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai hành lễ nói.

Công chúa cùng hoàng tử đều là cực kỳ nhất phẩm, hắn cái này chủ sự tối cao bất quá tứ phẩm, kém quá xa, sao dám thất lễ, cái này nếu như bị người nắm chặt cái đuôi nhỏ, đánh cái báo nhỏ cáo, vừa vặn cho Trác Xuân Phong cho hắn làm khó dễ lấy cớ.

"Nhan chủ sự miễn lễ."

"Công chúa cùng Tứ hoàng tử điện hạ chịu khổ, thần mang đến xe ngựa, mời hai vị điện hạ đến trên xe ngựa nghỉ ngơi." Nhan Thiếu Khanh có chút khom người nói.

"Cũng tốt." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu.

"Đây đều là khôi lỗi?" Nhìn thấy một chuỗi thật dài đội ngũ, toàn bộ đều là do khôi lỗi tạo thành, Nhan Thiếu Khanh rung động không thôi.

"Đúng vậy, đều là từ Ly Đạo Nhân trong mộ phát hiện, La đô úy phát hiện điều khiển chi pháp, liền lợi dụng bọn hắn đem trong mộ cất giấu cho mang ra ngoài." Diệp Lưu Ly giải thích nói.

"La Tiểu Thất gặp qua Nhan đại nhân."

"Tốt, quá tốt rồi." Nhan Thiếu Khanh nhìn thấy La Hưng, mặt mũi tràn đầy đều là thân thiện nụ cười.

"Nhan sư huynh." Thanh Y thanh tú động lòng người tiến lên đây, thấp giọng kêu một tiếng.

Sư huynh?

La Hưng hơi sững sờ, cái này Thanh Y cùng Nhan Thiếu Khanh lại là như vậy quan hệ, nàng đây thế nào chưa từng có đề cập với mình đâu?

"Lão sư về hưu, ngươi cũng rốt cục có thể quang minh chính đại gọi ta một tiếng sư huynh." Nhan Thiếu Khanh cười ha ha.

Xác thực, có chút quan hệ ở Nam Nha bên trong, xác thực không tốt lắm công khai, Nhan Thiếu Khanh là Diệp hầu đệ tử cái này một chuyện mà, nếu là đối bên ngoài công khai, vậy khẳng định sẽ rơi vào một cái dùng người không khách quan mũ.

Trên thực tế, cái này Nam Nha túi tiền, Diệp Hồng Nhất làm sao có thể yên tâm giao cho ngoại nhân, kia giao cho mình đệ tử là không có gì thích hợp bằng.

"Sư huynh không ở Lạc Kinh, chạy thế nào đến Tấn Châu tới?"

"Sư huynh lên chức, hiện tại thế nhưng là chỉ huy thiêm sự, tòng tam phẩm." Nhan Thiếu Khanh cười hắc hắc, nhưng ánh mắt bên trong tựa hồ lộ ra vẻ cô đơn.

Minh thăng ám hàng.

Trác Xuân Phong muốn thu quyền kinh tế, tự nhiên không thể để cho Nhan Thiếu Khanh tiếp tục đợi ở Lâm Bộ chủ sự vị trí bên trên, có thể hắn như ở, rất nhiều chuyện lực cản liền lớn hơn, huống chi Tĩnh An Ti vẫn là Diêu Văn Trung đương gia, hắn ở Nam Nha bên trong cũng không có dựng nên khởi tuyệt đối uy vọng.

Hiện tại lại là thời buổi rối loạn, hắn cũng không dám động tác làm quá lớn, ảnh hưởng đại cục, Vĩnh Hi Đế cũng sẽ không tha hắn.

Đều là người thông minh, nghe xong liền biết là chuyện gì xảy ra.

Kết quả này là tất nhiên, chỉ là sớm tối mà thôi.

"Ta có lẽ lâu không có ra kinh, lần này vừa vặn mượn cơ hội này ra kinh đi một chút, giải sầu một chút." Nhan Thiếu Khanh vừa cười vừa nói.

"Bệ hạ biết rõ các ngươi Ly Đạo Nhân trong mộ lớn mang về mấy trăm vạn lượng vàng bạc, cao hứng vạn phần, muốn ở Đại Minh điện tự mình tiếp kiến các ngươi, trọng thưởng." Nhan Thiếu Khanh nói.

"Có đúng không, vậy thì tốt quá." Thanh Y vui vẻ nói.

Nhưng Nhan Thiếu Khanh lại đã nhìn ra, Thanh Y trên mặt vui sướng cũng không phải là như vậy đặc biệt mãnh liệt, hẳn là đối trọng thưởng không có nhiều như vậy chờ mong đi.

"Hai vị điện hạ, tài vật cùng phạm nhân mời giao cho thuộc hạ áp giải đi."

"Ừm." Diệp Lưu Ly tự nhiên không có dị nghị, huống hồ dọc theo con đường này đã sớm thương lượng xong, các loại Nam Nha người vừa đến, liền đem đồ vật đưa trước đi.

Cần thiết thủ tục vẫn là phải có.

Tài vật cùng phạm nhân giao tiếp nhất định phải tạo sách, kiểm kê, cái này hao phí không ít thời gian, cũng may có chuyên nghiệp nhân thủ, đều là chính Nhan Thiếu Khanh người.

Ly Đạo Nhân tài bảo, chủ yếu lấy hoàng kim, một viên thoi vàng năm mươi lượng, nơi này trọn vẹn hơn một vạn thỏi, bạc ngược lại không nhiều, chủ yếu dùng tại chế tạo đồ vật bên trên, nhưng những này đồ vật đều là ngàn năm trước đồ vật, tạo hình tinh mỹ, có khá cao lịch sử giá trị, hắn giá trị là muốn vượt qua hắn bản thân.

Vẫn còn trân châu, mã não các thứ.

Ngọc thạch loại hình cũng không nhiều, bởi vì ngọc thạch có thể chế tạo Ngọc Linh phù, giá trị cao hơn, tự nhiên gặp chính La Hưng thu lại.

Sau đó chính là các loại võ học bí tịch cùng tàng thư, những này giá trị là không có cách nào lường được, dù sao Hắc Chung Linh đều đã đem nội dung nhớ kỹ, dùng những bí tịch này đổi lấy một chút công huân điểm tích lũy không lỗ.

Kỳ thật đáng giá nhất là những khôi lỗi kia, mỗi một cái đều giá trị vạn kim, nơi này hơn một trăm cái khôi lỗi, liền giá trị hơn một trăm vạn kim.

Nhưng là cái đồ chơi này, tư nhân có được không phải là không thể được, mà là nó quá hao phí tài nguyên, nuôi không nổi.

Đều nuôi không nổi, vậy lưu trên tay làm cái gì, đặt ở trong nhà hít bụi sao?

Còn không bằng đưa trước đi, ngay cả khôi lỗi quý giá như vậy vật phẩm hắn đều không chút do dự nộp lên triều đình, ngươi vẫn còn lý do hoài nghi mình vụng trộm ẩn giấu đồ vật sao?

Vấn đề là, nhiều như vậy ánh mắt, vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn coi như có thể tàng đồ vật, lại có thể tàng nhiều ít?

Giới tử không gian giới chỉ thứ này, chỉ sợ không có bao nhiêu người biết rõ, chỉ sợ là số người cực ít mới dùng đến lên, nhưng La Hưng tuyệt không ở kia một nhóm nhỏ người ở trong.

"Một trăm mốt Thập Thất cỗ khôi lỗi, Nhị phẩm chiến lực khôi lỗi ba mươi mốt cụ, còn lại toàn bộ đều là tam phẩm khôi lỗi, tại sao không có nhất phẩm?"

"Nhất phẩm chiến lực khôi lỗi, chỉ riêng vật liệu phí liền dọa chết người, chế tạo một bộ dạng này khôi lỗi, giữ gìn là sử dụng phí dọa người hơn, còn không bằng trực tiếp thuê một gã nhất phẩm đại tông sư càng có lời. . . . ."

"Cũng đúng!"

"Nhiều như vậy khôi lỗi, Nam Nha lại có thể tiết kiệm không ít nhân lực, lực lượng phòng vệ cũng sẽ thật to gia tăng!"

"Suy nghĩ nhiều đi, những khôi lỗi này, Nam Nha nhiều nhất lưu lại mười bộ, còn lại toàn bộ đưa đi trong nội cung."

"Đây chính là chúng ta Nam Nha chiến lợi phẩm?"

"Nam Nha còn thuộc về Đại Chu đâu, bệ hạ đã sớm hạ chỉ, chuyến này sở hữu ở Ly Đạo Nhân phần mồ mả thu hoạch, toàn bộ nộp lên trên sau lại cái khác khen thưởng!"

"Cái này trước kia quy củ có thể không phải như vậy?"

"Ngươi cùng bệ hạ giảng quy củ, cái này bệ hạ chính là thánh chỉ, quy củ. . ."

Quả nhiên, hoàng đế này tướng ăn thật sự là khó coi chút, cái này cũng phù hợp hắn nhất quán tính cách, triều đình hiện tại thiếu tiền thiếu quá lợi hại, không có tiền lương lại như thế nào đánh trận?

Bí tịch võ công cùng khôi lỗi cũng có thể tăng cường thực lực cùng nội tình, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Về phần nón quan, Hoàng đế thiếu sao?

Làm không tốt bản thân lần này còn có thể hỗn cái tước vị đâu, La Hưng nghĩ thầm, nhưng thăng quan liền khó nói, bản thân nếu là lên chức, liền cùng kia Tô Duệ Tiểu Hầu gia bình khởi bình tọa.

Thanh Y lên Diệp Lưu Ly xe ngựa, La Hưng chỉ có thể cưỡi bản thân "Tiểu Thanh" chậm ung dung dán tại đội ngũ cuối cùng, dù sao chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành, còn lại cũng không phải là hắn một cái Tiểu Tiểu Đô úy cái kia quan tâm.

Còn không bằng thừa cơ hội này ở trong đầu nghiên cứu một chút vậy bản Tử Dương Thiên Thư đâu, công pháp này phóng tới hiện tại, tuyệt đối có thể trở thành nhất phái căn bản công pháp, đây là một ngàn năm một cái tông môn Tử Dương môn truyền thế tuyệt học, môn phái này gặp Ly Đạo Nhân tiêu diệt, môn phái hết thảy đều gặp Ly Đạo Nhân cho bưng, cho nên nói, Ly Đạo Nhân những tài phú này tích luỹ ban đầu cũng là tràn đầy huyết tinh.

Về phần Ly Đạo Nhân vì sao muốn diệt Tử Dương môn, cái này liền không đi truy cứu, không có ý nghĩa.

Cái này Tử Dương Thiên Thư là hấp thu một sợi Tử Dương thiên hỏa tu luyện, chí cương chí dương, uy lực kinh khủng kinh người, nhưng là môn công pháp này rất khó luyện, là thích hợp nam tử tu luyện, nhất là Thuần Dương thân thể phù hợp nhất.

La Hưng tự nhiên không phải cái gì Thuần Dương thân thể, nhưng hắn cũng là có thể tu luyện, chỉ là luyện thành về sau, uy lực khả năng chỉ hơi không bằng.

Cái này Tử Dương thiên thư nếu là tu luyện thành một sợi Tử Dương Thiên Cương, uy lực vô tận, người trúng từ trong ra ngoài, hóa thành một đoàn than cốc.

Cái này Tử Dương thiên hỏa liền thai nghén ở sáng sớm tia nắng đầu tiên bên trong, cảm giác được nó, tìm tới nó, đồng thời đưa nó hấp thu, cũng không phải một chuyện đơn giản.

"Thất Lang, ngươi thế nào đi một mình ở phía sau?"

"Thế nào, Thiết Ngưu đại ca, đằng sau thanh tĩnh, dù sao ta hiện tại cũng không phải lĩnh đội, miễn là đi theo đội ngũ, không đi ném là được." La Hưng gặp Đoạn Thiết Ngưu một tiếng kêu gọi đánh gãy suy nghĩ.

"Tuần kiểm ti Thiên Lam Tông những người kia cùng chúng ta mỗi người đi một ngả." Đoạn Thiết Ngưu nói.

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, đi thì đi chứ sao." La Hưng không quan trọng một tiếng nói.

"Thất Lang, ngươi không biết, chúng ta từ Ly Đạo Nhân trong mộ làm nhiều như vậy đồ tốt, tin tức này một khi truyền đi, dọc theo con đường này chỉ sợ phiền phức không ngừng." Đoạn Thiết Ngưu nói.

"Không sao, chúng ta bây giờ nhân mã rất nhiều, cao thủ cũng không ít, thì sợ gì những này không sợ chết tiểu mâu tặc!" La Hưng cười ha ha.

Nam Nha xuất động thế nhưng là Tĩnh An Ti Hỏa bộ đề kỵ, là sức chiến đấu mạnh nhất một chi đội ngũ, ba trăm người đề kỵ, gần như cùng bệ hạ Hắc Vũ Vệ ở cùng một cái tiêu chuẩn, cái này nếu là có người tới vuốt một chút râu hùm, vừa vặn mài một chút Nam Nha Hỏa bộ cương đao.




