




Chương 296:: Không vào thành Tấn Châu


Tới thời điểm khinh xa giản lược, lúc trở về xe ngựa nhiều hơn, tốc độ tự nhiên mau không nổi, đi gần một ngày, mới tới thành Tấn Châu hạ.

Đội ngũ không có vào thành.

Quá chiêu diêu, cũng dễ dàng gây nên người hữu tâm thăm dò.

Đại đội nhân mã ở ngoài thành dịch quán đóng quân , biên tái đại châu, ngoài thành dịch quán tu rất lớn, cho nên, dung nạp mấy trăm người cũng không là vấn đề.

Bên này người vừa mới ở lại , bên kia Tấn Châu thích sứ liền mang theo chúc quan cùng bản địa châu vệ trú quân quan chỉ huy tới bái kiến.

Công chúa cùng hoàng tử đều tới, cho dù là y theo lễ tiết cũng là muốn tới bái phỏng ân cần thăm hỏi một chút.

Ai biết cái nào khối đám mây sau đó mưa, loại địa phương này đại quan, sợ nhất chính là làm sai sự tình, tạo thành không thể vãn hồi tổn thất.

Những này không có quan hệ gì với La Hưng, cứu viện sau khi hoàn thành, hắn liền biến thành Nam Nha tiểu Đô úy, ai cũng không xen vào , dựa theo quy củ, Đô úy xem như cái hạt vừng tiểu quan nhi, bình thường dừng chân dịch quán, có thể an bài một gian đơn độc phòng nhỏ, nhiều người thời điểm, thật xin lỗi, ngươi cũng chỉ có thể ngủ đại thông trải.

Đương nhiên, ngươi có điều kiện, có thể bản thân làm một đỉnh lều vải, dù sao dịch quán có là đất trống, cái này không hạn chế.

Cái này mùa, ngủ lều vải, kia là biết chết cóng người.

Huống hồ, chỉ một mình ngươi làm một đỉnh lều vải, còn cần người khác giúp ngươi dựng, thời điểm ra đi còn phải hủy đi, nhiều chuyện phiền phức.

Đại thông trải cũng không có gì, hắn cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối.

Đều là người một nhà, cùng một chỗ ngủ đại thông trải, còn có thể gia tăng tình cảm, đây cũng không phải là cái gia tăng lực hướng tâm cùng lực ngưng tụ cơ hội tốt.

La Hưng mang tới Dương Nghênh Xuân bọn người tăng thêm Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y dưới trướng, cộng lại cũng có hai mươi người, được an bài tiến vào một gian đại thông trải.

Giáo úy trở xuống (kể cả giáo úy) đều không hề đơn độc gian phòng.

Tấn Châu mặc dù là vùng đất nghèo nàn, nhưng là bắc địa kho lúa, ăn không là vấn đề, phủ thứ sử đưa tới không ít vật tư, trong đó có không ít rượu thịt.

Ban đêm tự nhiên không thể thiếu nhậu nhẹt.

Nhiều người tiếng chói tai, La Hưng cũng không thể vụng trộm chạy đi tìm Thanh Y riêng tư gặp, sớm liền nghỉ tạm.

Mãng Cổ ma ngưu cũng không cùng đội ngũ đi cùng một chỗ, nó chỉ là đi theo đội ngũ, đi là dã tích con đường, huống hồ, nó nếu là nghĩ đi đường, bằng hắn linh thú tu vi, trực tiếp không trung phi hành, tốc độ nhanh hơn bọn họ nhiều.

Tận lực giảm bớt gặp người trông thấy cùng phát hiện tỉ lệ, nếu là cả ngày bị người vây xem, Mãng Cổ ma ngưu chính mình cũng biết phát điên.

Tiếp tục lên đường, chậm ung dung hướng về Lạc Kinh phương hướng.

La Hưng y nguyên dán tại đằng sau, chỉ có lúc ăn cơm, mới gặp Thanh Y gọi vào phía trước đi, sau đó vừa trở lại đằng sau, thoải mái nhàn nhã.

Kỳ thật, hắn chỉ là không chăm chú đi đường, cũng không phải là không trợ lý mà, mà là tại trong đầu nghiên cứu như thế nào phục sinh Ly Vận Nhi cùng cho Tứ hoàng tử Diệp Khai đem "Đồng tâm cổ độc" giải.

Phục sinh Ly Vận Nhi, có thể tham khảo mình nguyên lai là thế giới kia thân thể băng phong giải cấm kỹ thuật, mặc dù kỹ thuật kia cũng không có đi qua nghiệm chứng, chỉ là trên lý luận có thể thực hiện, mà thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật thấp hơn, rất nhiều khắc nghiệt thiết bị hoàn cảnh đều không có cách nào đạt tới.

Nhưng là Ly Vận Nhi huyết mạch cùng người bình thường không giống, có lẽ là có cơ hội thành công.

Về phần "Đồng tâm cổ độc", Dương Nghênh Xuân tư liệu biết có hạn, Ly Vẫn người cũng sống chết không mở miệng, bọn hắn tựa hồ biết rõ, đây là bọn hắn duy nhất có thể lấy dựa vào điều kiện, miệng chặt vô cùng, không chịu mở miệng.

La Hưng đã từng cẩn thận đã kiểm tra Diệp Khai thân thể, ngoại trừ mạch tượng bên trong có chút dị thường, trong cơ thể cũng không có phát hiện vật gì vậy.

Không giống "Huyết Ngô" cùng "Phệ tâm" lượng cổ độc, có thể tìm tới tiến vào thể nội cổ trùng, miễn là đem nó thanh lý, tự nhiên là giải trừ cổ độc.

Mà ở Tứ hoàng tử Diệp Khai trong thân thể, hắn tìm không thấy cổ trùng chỗ, tự nhiên là không cách nào thanh trừ trong cơ thể hắn cổ độc.

Chỉ có thể căn cứ hắn cổ độc phát tác tình hình miêu tả cùng hắn mạch tượng tới tiến hành phán đoán, mà liền xem như Diệp Khai bản nhân chính hắn tu vi đã Nhị phẩm Võ Tông viên mãn, đã có thể thấy bên trong, cũng tìm không thấy cổ trùng chỗ.

Cái này đồng tâm cổ độc phát tác cơ chế hoặc là mà nói nguyên nhân dẫn đến cũng không phải rất rõ, cái này thì khó rồi, miễn là cái kia Triệu Huyên Nhi không có chuyện, Tứ hoàng tử Diệp Khai cũng liền không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng giả sử nàng nếu là tự sát một mệnh ô hô, kia Tứ hoàng tử Diệp Khai cũng phải cùng theo tuẫn mệnh, đây mới là đáng sợ nhất.

Cái này cổ độc là Triệu Huyên Nhi ở dưới, nàng hẳn là rõ ràng nhất cái này "Đồng tâm cổ độc" lai lịch, cho nên, còn phải là từ cái này Triệu Huyên Nhi vào tay.

Hai ngày về sau, đội ngũ tiến vào Kính Dương nói.

Đội ngũ tốc độ chậm lại, nơi này con đường tình trạng không so được ở Tấn Châu cảnh nội quan đạo, tăng thêm trời đông giá rét, trên đường không dễ đi, ban ngày thời gian tương đối ngắn không ít, hành quân tốc độ tự nhiên mau không nổi.

Nguyên bản một ngày lộ trình, hiện tại khả năng cần hai ngày hoặc là thời gian dài hơn.

"Đại nhân, hôm nay chúng ta trên xe rượu mất đi một vò!"

"Ngươi kiểm lại sao, không nhìn lầm?"

"Không có, đại nhân, ta đếm được thật sự rõ ràng. . ." Quản lý rượu binh sĩ ủy khuất nói.

"Kỳ quái, cái này vàng bạc tài vật không có ném một khối, cái này loại rượu vừa không có hạn chế, muốn uống trực tiếp nhận lấy chính là, làm gì trộm đâu?"

. . .

La Hưng nghe được cái này một trận đối thoại, không khỏi lắc đầu, hắn biết rõ rượu này là gặp ai trộm đi, nhưng hắn lại không thể nói.

"Ma ngưu tiền bối, ngài muốn uống rượu, trực tiếp tới tìm ta muốn chính là, cần gì phải dùng loại phương thức này đâu, cái này nếu là truy tra ra, bại lộ, cũng đừng oán ta?"

"Ta không phải là không muốn thiếu tiểu tử ngươi ân tình sao!"

"Chỉ là mấy vò rượu mà thôi, đáng giá bao lớn ân tình." La Hưng im lặng một tiếng, "Ngài cái này so với ta tính toán còn hung ác à."

"La tiểu tử, trở lại Lạc Kinh về sau, ngươi dự định an bài thế nào ta?"

"Ta cũng đau đầu đâu, Lạc Kinh thành nội, ngoại trừ nuôi bò trận, nhà ai nuôi một con trâu trong nhà, lại không thể hạn chế ngài cả ngày đợi ở chuồng bò ở bên trong, coi như đem ngài an trí ở ngoài thành trang tử, thời gian dài, cũng dễ dàng bại lộ. . . . ."

"La tiểu tử, chỉ là chút chuyện nhỏ này, ngươi cũng làm không xong, lão Ngưu thật sự là đối ngươi thất vọng." Mãng Cổ ma ngưu "Hừ hừ" một tiếng nói.

"Ma ngưu tiền bối, ta biết Linh thú là có thể hóa hình, không biết ngài có phải không có thể hóa hình đâu?"

"Hóa hình, ngươi cho rằng ta là Long mẫu bệ hạ sao?" Mãng Cổ ma ngưu nói, "Cái này hóa hình cần luyện hóa hoành cốt, đôi này Linh thú tới nói, là một đạo không cách nào vượt qua hồng câu, tiếp theo, còn phải có hóa hình quyết, môn công pháp này không phải ai đều có thể học, cửa ải cuối cùng, hóa hình là thống khổ nhất, cái này nghịch chuyển gân cốt, cải biến ta hình thái, không thua gì là trải qua một trận đại kiếp, mặc dù sẽ không chết, nhưng một khi hóa hình không thành công, không triệt để, vậy sau này liền không có cơ hội thứ hai."

"Nghiêm trọng như vậy sao?" La Hưng còn thật không biết cái này Linh thú hóa hình còn có nhiều như vậy điều kiện cùng gặp trắc trở.

"Vậy nếu như ma ngưu tiền bối hóa hình, còn cần gì đâu?" La Hưng hỏi.

"Ta hoành cốt mới luyện hóa một nửa, bằng không thì cũng không thể cùng ngươi dùng ngôn ngữ của nhân loại trao đổi, về phần hóa hình quyết, trước mắt ta không có, nhưng là có thể dùng hắn bảo vật của hắn trao đổi đạt được, cái này hóa hình quyết chỉ nhằm vào Linh thú, nhân loại không có gì dùng, chỉ có nghịch chuyển gân cốt cửa này, nếu có dịch kinh đoán cốt đan, biết đề cao ta hóa hình tỷ lệ thành công." Mãng Cổ ma ngưu nói.

"Ngươi lão chủ nhân, Ly Đạo Nhân liền không có cấp ngươi làm một bộ hóa hình quyết hoặc là một viên dịch kinh đoán cốt đan sao?"

"Lão chủ nhân vừa không cần hóa hình, dịch kinh đoán cốt đan ngược lại là đối Vận Nhi tiểu thư hữu dụng, nhưng đan dược cất giữ cũng sẽ có niên hạn, liền xem như cửu phẩm đan dược, nếu như cất giữ bất lợi, trăm năm thời gian cũng sẽ mất đi hiệu lực, mà thời gian đều đi qua ngàn năm, lão chủ nhân cất giữ đan dược coi như vẫn còn, vậy cũng đã sớm mất hiệu lực."

"Nếu như cất giữ tại Ly Long bí cảnh đâu?"

"Ly Long bí cảnh, kia là có khả năng cam đoan đan dược ngàn năm dược hiệu không mất, La tiểu tử, lão chủ nhân Ly Long bí cảnh bên trong thực cất giữ có dịch kinh đoán cốt đan?" Mãng Cổ ma ngưu kích động mà hỏi.

"Hóa hình quyết ta cũng có một bộ, ma ngưu tiền bối có muốn học hay không đâu?"

"Ngươi có hóa hình quyết, không đúng, là ta lão chủ nhân lưu lại a, kia không tính là ngươi." Mãng Cổ ma ngưu trực tiếp liền xuất hiện ở La Hưng trong lều vải.

"Ta cái này hóa hình quyết cũng sẽ không từ ngươi lão chủ nhân trong mộ lớn đạt được." La Hưng lắc đầu, phủ nhận nói.

"Làm sao có thể!"

"Ma ngưu tiền bối có tin ta hay không cũng không có cách nào chi phối, nhưng cái này hóa hình quyết xác thực không có quan hệ gì với Ly Đạo Nhân, là ta từ một chỗ khác đạt được." La Hưng đường đi, "Nó khả năng so với Long mẫu hóa hình quyết còn cao hơn một bậc."

"La tiểu tử, ngươi hù ta?" Mãng Cổ ma ngưu ngưu nhãn trừng một cái, thở hổn hển hừ tức giận chất vấn.

"Ta cũng không phải nhất định phải cho ngài, tin hay không cũng bởi ngài." La Hưng cười ha ha, được lấy cả rảnh nói.

"Ngươi là ăn chắc ta sao?"

La Hưng cũng không nói chuyện, dẫn theo lửa than gáo bên trên đốt lên ấm nước bắt đầu pha trà, hoàn toàn đem Mãng Cổ ma ngưu làm như không thấy.

"Điều kiện gì, ngươi mà nói!" Mãng Cổ ma ngưu miệng há mở, một cỗ mùi rượu vọt ra, hiển nhiên tới thời điểm đã đem một vò rượu cho uống.

"Không có điều kiện, ta liền muốn thu hoạch được tiền bối hữu nghị." La Hưng ngẩng đầu một cái, chậm rãi nói.

"Tiểu tử ngươi gian hoạt như quỷ, sẽ tốt như thế sao?"

"Vì cái gì sẽ không đâu, ngài thế nhưng là siêu phàm Linh thú, ta một cái tam phẩm Võ sư, có thể thu được ngài hữu nghị, với ta mà nói, không chút nào thua thiệt." La Hưng đương nhiên nói.

"Lão Ngưu cảm giác, ngươi lại xuống một cái rất lớn bộ mà, chờ lấy lão Ngưu đi chui!" Mãng Cổ ma ngưu nói, linh thú trực giác bình thường đều là rất linh.

"Vậy ngài tất nhiên không học, coi như xong, ta lại nghĩ những biện pháp khác." La Hưng nâng chung trà lên, có chút nhấp một miếng nói.

"Chờ một chút, lão Ngưu khi nào nói qua không học." Mãng Cổ ma ngưu vừa nhấc móng trâu, "Bất quá chúng ta Linh thú loại hóa hình quyết, ngươi thế nào hiểu, lại như thế nào lý giải?"

"Tiền bối này cũng đừng hỏi, ta tự có bản sự, ngài học được về sau, miễn là không truyền ra ngoài, không nói là ta dạy cho ngươi là được rồi."

"Thật chứ?" Mãng Cổ ma ngưu ngưu nhãn trợn thật lớn hỏi.

"Tự nhiên là thật, ta lừa gạt tiền bối vừa có ích lợi gì chứ?" La Hưng hỏi lại một tiếng.

Mãng Cổ ma ngưu cân nhắc một hồi nói: "Được rồi, lão Ngưu liền tin tưởng ngươi một lần, nếu là thật sự có thể để cho lão Ngưu hóa hình thành công, lão Ngưu thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Tốt, tiền bối tất nhiên nói như vậy, vậy ta cũng liền không làm kiêu." La Hưng cười hắc hắc, liền đợi đến ngươi chủ động mở miệng, Mãng Cổ ma ngưu một cái nhân tình, đó cũng không phải là dùng kim tiền có thể cân nhắc.

"Hảo tiểu tử, ta còn là lên ngươi bẫy." Mãng Cổ ma ngưu kịp phản ứng, thì đã trễ, nói đều đã nói ra miệng, còn có thể thu hồi lại tới hay sao?




