




Chương 297:: Một đêm hóa hình


La Hưng ngón tay nhất điểm ở Mãng Cổ ma ngưu mi tâm.

Linh thức truyền đạo!

Mãng Cổ ma ngưu giật nảy mình, đây chính là siêu phàm cao thủ mới có thể nắm giữ truyền thụ kỹ nghệ phương pháp, thế nào ở một cái chỉ là tam phẩm Võ sư trên thân xuất hiện.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Gia hỏa này là lai lịch gì, chẳng lẽ cái gì ẩn thế gia tộc tử đệ, có thể trên đời này ẩn thế gia tộc hắn lão Ngưu đều là biết đến, đơn giản liền mấy cái kia, không có một nhà là họ La.

Mà lại ẩn thế gia tộc chỉ có ở đại tranh chi thế mới có thể xuất thế, ngày bình thường cho dù có con cháu hành tẩu thế gian, cũng sẽ không dùng bản thân đáng nhẽ thân phận.

Nói như vậy cũng là đối được hào.

Mãng Cổ ma ngưu não bổ một chút La Hưng lai lịch, cảm thấy có thể tự viên kỳ thuyết, tự nhiên cũng liền không còn xoắn xuýt, rộng mở tâm thần, tiếp nhận La Hưng truyền đến tin tức.

Hóa hình quyết tối nghĩa khó hiểu, chính La Hưng cũng chỉ là một cái ống loa, cái này hóa hình quyết là Hắc Chung Linh cho hắn, nói là một môn phi thường cao cấp hóa hình quyết, đến cùng cao cấp đến mức nào, La Hưng cũng không biết.

Nhưng là hắn nhìn thấy Mãng Cổ ma ngưu tiếp nhận truyền thừa về sau, trong nháy mắt liền tiến vào nhập định trong tu luyện.

Kỳ thật Mãng Cổ ma ngưu suýt tý nữa không có bị hù chết, La Hưng truyền thụ cho hóa hình quyết lại có thể giúp hắn luyện hóa hoành cốt, mà lại là mắt thường tốc độ rõ rệt, liền thấy trong đầu hắn hoành cốt ở luyện hóa, tiến độ nhanh bay lên.

Mà lại, cái này vừa tu luyện, liền dừng lại không được, hoành cốt luyện hóa về sau, trực tiếp liền bắt đầu Dịch Cân Đoán Cốt, hoàn toàn không dừng được. . .

Đây là cái gì hóa hình quyết?

Lại có uy lực kinh khủng như thế.

Đây là muốn hắn tại chỗ hóa hình hay sao?

Mãng Cổ ma ngưu hoàn toàn không bị khống chế, ở hóa hình quyết vận chuyển phía dưới, nhanh chóng nghịch chuyển ngũ tạng lục phủ, biến đổi hình dạng, không tiêu thời gian một nén nhang, hắn liền hóa thành cả người cao tới hai mét đầy người hoàng mao bưu hình đại hán.

La Hưng đưa ánh mắt chuyển hướng hai cỗ ở giữa, con mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Mãng Cổ ma ngưu thân thể còn không thể động, thấy cảnh này, hắn xấu hổ giận dữ muốn cắt cổ, như thế tư ẩn đồ vật đều gặp hắn thấy được.

"Tiền bối. . . Rất tinh xảo." La Hưng cúi đầu cười một tiếng.

"Ngươi còn cười. . . . ." Mãng Cổ ma ngưu chính là hóa hình thời khắc mấu chốt, hắn hình thái còn chưa hoàn toàn cố định, cho nên không dám loạn động, chỉ có thể dùng ánh mắt ngăn lại hắn.

La Hưng cúi đầu uống trà, không nhìn tới.

Qua hơn một canh giờ, Mãng Cổ ma ngưu đi qua điều khiển tinh vi về sau, hình thái rốt cục ổn định lại, một thân lông trâu cũng rụng xuống, một thân màu đồng cổ cơ bắp, nhìn qua xác thực có mấy phần khổng vũ hữu lực.

Cái này Mãng Cổ ma ngưu hình dạng người nhìn qua bốn mươi tuổi nhiều dáng vẻ, không biết là làm ra vẻ thành thục, vẫn là chính hắn thực tế hình người niên kỷ đến trình độ này.

La Hưng trong tay không có thích hợp quần áo, chỉ có thể ra ngoài "Mượn" quần áo cùng giày mũ cho hắn.

Bỗng nhiên mặc vào nhân loại quần áo, Mãng Cổ ma ngưu cảm giác toàn thân dễ chịu, liền cùng đầy người đều là trâu con rận, nhăn nhăn nhó nhó.

"Tiền bối thích ứng một chút, liền tốt." La Hưng xem Mãng Cổ ma ngưu bộ dáng này, muốn cười lại không dám cười.

"La tiểu tử, ngươi cái này hóa hình quyết chỉ sợ không phải phàm phẩm, ngàn vạn không thể để cho cái khác Linh thú biết rõ, nếu không ngươi lại có phiền phức."

"Chỉ là hóa hình quyết mà thôi, cùng ta cũng vô dụng, ai muốn, cho hắn chính là." La Hưng không thèm để ý chút nào, hời hợt một tiếng.

"Ngươi lại là nghĩ như vậy?" Mãng Cổ ma ngưu nghe vậy, không khỏi ngẩn ngơ.

"Tiền bối, của mình mình quý cũng không phải công việc tốt, cái này rất nhiều lợi hại truyền thừa cũng là bởi vì một ít người tự tư mới đoạn mất, ta không có ngài tưởng tượng như vậy nhỏ hẹp!"

Mãng Cổ ma ngưu một táp trâu huyết suýt tý nữa không có phun ra khẩu, tiểu tử ngươi vô lợi không dậy sớm, còn đem chính mình nói hào phóng như vậy, muốn chút mặt đi!

"Ngươi giải quyết như thế nào thân phận của ta?"

"Cái này đơn giản, chúng ta Nam Nha cũng là có quyền lực cấp cho thân phận lộ dẫn, ta chuẩn bị cho ngươi một phần trống không thân phận lộ dẫn là được rồi." La Hưng đường đi, "Bất quá, ngươi không thể lại để "Mãng Cổ" cái tên này, đến đổi một cái."

"Đặt tên, quá phức tạp đi, nếu không ngươi lên cho ta một cái?" Mãng Cổ ma ngưu khoát tay chận lại nói.

"Cũng tốt, vậy ta liền cho ngươi khởi một cái." La Hưng nhẹ gật đầu, suy tính một chút, "Tiền bối có hơn một ngàn tuổi, xem như cổ nhân, liền họ Cổ, danh tự nha, không thể để cho người liên tưởng đến thân phận của ngài, liền gọi bôn đi."

"Cổ Bôn, có ý tứ gì?"

"Cái này bôn là tam cái trâu chồng lên nhau tạo thành, Cổ Bôn chính là cổ đại chi trâu ý tứ, ngài xem đâu?" La Hưng giải thích nói.

Mãng Cổ ma ngưu nhẹ gật đầu: "Cổ Bôn, cái tên này không tệ, ngụ ý cũng tốt, liền gọi cái tên này."

"Được, vậy liền cái tên này, quay đầu, ta dùng cái tên này cho ngươi một cái thân phận, ngươi nhớ kỹ, có người hỏi, liền chiếu cái này nói."

"Yên tâm đi, ta đã biết." Mãng Cổ ma ngưu hóa hình thành công, đang muốn thử một lần bản thân thân thể mới, trực tiếp liền biến mất tại chỗ.

Đối phương là siêu phàm cao thủ cấp bậc, La Hưng cũng ước thúc không được đối phương, chỉ có thể dặn dò hắn chớ chọc ra loạn gì đến, đến lúc đó xoa không được cái mông liền phiền toái.

Thực không có sợ chết, để mắt tới Nam Nha chi này hộ tống tài bảo hồi kinh đội ngũ.

Kính Dương đường đi là mấy trăm dặm, dãy núi trùng điệp, người ở thưa thớt, là giết người cướp của nơi tốt, mà lại giết người cướp tiền về sau, đem thi thể hướng về trên núi quăng ra, trên núi dã thú sẽ đem ngươi thu thập sạch sẽ, không lưu một tia vết tích.

Cho nên, Kính Dương tặc là rất nổi danh.

Chỉ bất quá Kính Dương tặc chỉ đối một chút thực lực yếu nhược thương đội ra tay, đụng phải thực lực cường đại thương đội, vẫn còn hộ vệ tùy hành, kia làm không tốt, thua thiệt vẫn là mình.

Nhưng người chết vì tiền chim chết vì ăn, có đôi khi, người cuối cùng sẽ làm ra một chút làm người ta không thể tưởng tượng cử động tới.

Tỉ như Kính Dương tặc lần này thế mà đánh Nam Nha chi đội ngũ này chủ ý, tụ tập mười tám trại, mấy ngàn người, chuẩn bị đang vang lên thủy bãi chặn đường chi đội ngũ này.

Nam Nha là Đại Chu cơ quan tình báo, lại là Nhan Thiếu Khanh tự mình dẫn đội, há có thể không chú ý Kính Dương tặc tình huống, mà lần này có chút không giống nhau lắm.

La Hưng cái này nho nhỏ Đô úy, khi tiến vào Kính Dương đường đi ngày đầu tiên ban đêm, hắn cũng bị Nhan Thiếu Khanh phái người tới, gọi hắn đi chủ trướng nghị sự.

Hắn là cái cuối cùng thông báo, tới cũng là trễ nhất.

Chờ đến đến chủ trướng thời điểm, trong đội ngũ, giáo úy trở lên sĩ quan đều đến đông đủ.

Liền La Hưng quan nhi nhỏ nhất, chỉ có thể ở đại trướng cửa ra vào gần bên trong vị trí tìm cái địa phương ngồi xuống.

Mặc dù trong đội ngũ có công chúa cùng hoàng tử, nhưng lúc này đội ngũ chủ tướng là Nhan Thiếu Khanh cái này Nam Nha Tĩnh An Ti thiêm sự, hắn tự nhiên ngồi chủ vị, tả hữu dưới tay là Diệp Lưu Ly cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai bọn người.

"Cái này Lang Kiêu là Kính Dương tặc đứng đầu, dưới trướng danh xưng có ba ngàn nhân mã, thực lực không yếu, theo đáng tin tình báo, Lang Kiêu năm gần đây xuất thủ số lần không nhiều, phần lớn đang bế quan bên trong, tu vi khả năng đã tấn cấp nhất phẩm, Lang Kiêu là Kính Dương tặc bên trong thực lực lớn nhất một chi, vẫn còn Hắc Quả Phụ, hoa cây quạt các cái khác Thập Thất cỗ tặc nhân, bọn hắn danh xưng Kính Dương mười tám trại, bản quan thu được xác thực tình báo, bọn hắn tụ tập lại, muốn xuống tay với chúng ta, nhiều nhân mã như vậy, ở Kính Dương trên đường có thể bày ở dưới, cũng chỉ có vang thủy bãi. . ."

"Lần này, ngoại trừ Kính Dương tặc, khả năng vẫn còn cái khác ẩn tàng thế lực tham dự, không phải, chỉ bằng Lang Kiêu những này không coi là gì tặc nhân căn bản không dám vuốt ta Nam Nha râu hùm."

"Chúng ta mang theo từ Ly Đạo Nhân trong mộ lớn bảo bối tin tức đúng đúng ai lan rộng ra ngoài?" Hỏa bộ lang tướng Hoắc Diễm chất vấn một tiếng.

"Lúc này truy cứu tin tức là ai tiết lộ đã ý nghĩa không lớn, mấu chốt là, chúng ta cái kia ứng đối ra sao nguy cơ lần này?" Nhan Thiếu Khanh trầm giọng nói.

"Nhan đại nhân, đối với Kính Dương mười tám trại tình báo, chúng ta hiểu bao nhiêu?" Tứ hoàng tử Diệp Khai trầm giọng hỏi, trải qua sau chuyện này, cả người hắn cũng thay đổi, trầm ổn nhiều.

"Thông thường tình báo, chúng ta trên cơ bản đều nắm giữ, vấn đề là, lần này, bọn hắn dám làm như thế, tất nhiên là có chỗ ỷ vào, không cho chúng ta tùy hành có nhiều như vậy nhất phẩm đại tông sư, bọn hắn còn dám vây công chúng ta, những người này thật sự là một chút không biết chữ "chết" viết như thế nào."

"Nếu như tiết lộ cho bọn hắn tin tức người cũng không có đem tình huống thực tế nói cho bọn hắn, những người này hành động ngược lại là có thể lý giải." Diệp Lưu Ly nói.

"Cái này gọi tin tức không ngang nhau."

"Cảm giác cái này phía sau là có người điều khiển, chúng ta nhóm này tài bảo chở về đi, triều đình tài lực lỗ hổng đạt được giải quyết, mà sang năm đầu xuân thu phục chi chiến tự nhiên là có càng lớn nắm chắc, nếu như ta là Nam Sở Cẩm Y Vệ, nhất định sẽ xuất thủ can thiệp, cho dù là không thể thuận lợi đem nhóm này tài phú chở về Lạc Kinh đều có thể." Hỗ Tam Nương phát biểu ý kiến.

"Hỗ đại nhân nói có lý, nếu như cái này phía sau có Nam Sở Cẩm Y Vệ làm chuyện, cái này cũng liền không khó hiểu được." Nhan Thiếu Khanh tán đồng nói.

"Nhưng cũng không bài trừ, chúng ta nội bộ có trong đám người bên ngoài cấu kết, làm lấy hại người không lợi mình sự."

"Chúng ta ở Kính Dương mười tám trại không phải có cọc ngầm, chẳng lẽ liền không có tương quan tình báo tin tức truyền tới sao?" Có người nghi ngờ mà hỏi.

"Có, nhưng chúng ta cọc ngầm không ở mười tám trại cao tầng, tiếp xúc không đến cơ mật, huống hồ, lúc này, cọc ngầm cho dù có tin tức, cũng rất khó truyền tới, một khi bị phát hiện, chỉ sợ còn sẽ có nguy hiểm tính mạng." Nhan Thiếu Khanh nói.

"Nói cách khác hiện tại địch tình không rõ, vậy chúng ta là tiếp tục đi vẫn là phát ưng tin, thỉnh cầu tổng bộ điều binh tới đón ứng nhóm?" Hỏa bộ lang tướng Hoắc Diễm hỏi.

"Nếu là cầu viện, kia rất nhiều chuyện chính là chúng ta không thể làm chủ. . . . ."

Rất rõ ràng, hướng Lạc Kinh cầu viện, nếu là Nam Nha đội ngũ, còn tốt xử lý, nhưng nếu là cái khác nha môn, đặc biệt là cấm quân phương diện, vậy liền thân bất do kỷ, đến lúc đó, công lao phân đi không nói, chỉ sợ những này tài bảo cùng công pháp bí tịch cũng sẽ gặp phân đi.

Đây chính là Nam Nha độc hưởng công lao, ai cũng không muốn phân cho người khác.

Huống chi bọn hắn chi đội ngũ này người mặc dù ít, có thể thực lực cũng không yếu, thậm chí còn có mấy danh nhất phẩm đại tông sư cấp bậc cao thủ.

Mấu chốt vẫn còn hơn một trăm tên không sợ chết khôi lỗi có thể tham dự chiến đấu.

Coi như cái này Kính Dương tặc nhân số rất nhiều, phía sau vẫn còn ẩn tàng cao thủ, bọn hắn cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Nam Nha Hỏa bộ liệt hỏa chiến trận cũng không phải bài trí.

Hiển nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không có người biết nguyện ý lựa chọn hướng Lạc Kinh phương diện cầu viện, cái này không riêng gì vấn đề mặt mũi, vẫn còn lợi ích vấn đề.

"La đô úy, ngươi thấy thế nào?" Nhan Thiếu Khanh rốt cục chú ý tới ở đại trướng cửa ra vào mò cá La Hưng, trực tiếp liền chọn hắn danh.

"Hồi bẩm Nhan đại nhân, thuộc hạ cảm thấy chúng ta hẳn là cân nhắc chính là như thế nào đánh tan cái này Kính Dương tặc, thuận tay lại diệt cái này mười tám trại!" La Hưng đứng lên, nói lời kinh người nói.

"La đô úy, chúng ta chỉ có không đến bốn trăm người, tăng thêm chiến đấu khôi lỗi, cũng bất quá năm trăm tả hữu, đối phương ít nhất tập kết có bốn ngàn chi chúng, vẫn còn ẩn tàng phía sau cao thủ, chúng ta lấy cái gì đánh tan người ta, còn thuận tay tiêu diệt mười tám trại, ngươi dạng này quá ý nghĩ hão huyền rồi?" Hỏa bộ lang tướng Hoắc Diễm sắc mặt lạnh lẽo, trách cứ một tiếng.

"Hoắc lang tướng, những người này là tặc, không phải binh, huống chi bọn hắn phân thuộc khác biệt trại, bình thường nói không chừng còn nhiều có bẩn thỉu, lần này coi như miễn cưỡng bóp hợp lại cùng nhau, chỉ sợ cũng khó khăn có thể đồng lòng, cho nên, đánh thuận gió cầm có thể, một khi gặp chúng ta đón đầu thống kích, vậy cái này bầy đám ô hợp trong nháy mắt liền sẽ tan tác, đến lúc đó, miễn là một câu "Đầu hàng không giết", liền có thể một trận chiến định càn khôn!" La Hưng cao giọng nói.

"Nói đến dễ dàng, ngươi cho rằng những người này là heo sao?"

"Ha ha, cái gọi là Kính Dương tặc, đơn giản là một ít người nuôi khấu tự trọng thôi!" Bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng truyền đến.

Ai, ai đang nói chuyện?




