




Chương 299:: Liên tiếp


Đi nửa ngày, trong đội ngũ rất ít có thể nghe được nói chuyện thanh âm, tất cả mọi người ở bảo tồn thể lực, chậm đợi tiếp xuống đại chiến

Nhan Thiếu Khanh hạ lệnh nghỉ ngơi, đồng thời an bài chôn nồi nấu cơm, ăn cơm no mới có khí lực chiến đấu.

"Các huynh đệ, đều tới đây một chút, ta nói với mọi người một chút, một hồi chúng ta gặp được địch nhân cái kia đối phó thế nào. . . . ." La Hưng bắt chuyện bản thân cái này một tiểu đội người vây quanh.

"Cùng địch tiếp chiến, ngàn vạn không thể đối đầu, không cần quản trên xe ngựa vàng bạc tài bảo, đây đều là tử vật, đừng tặc nhân cướp đi, chúng ta còn có thể lại đoạt lại, ta không đáng vì bọn chúng liều mạng, đây không phải bản Đô úy tham sống sợ chết, cái này kỳ thật cũng là nhan đại nhân ý tứ, chúng ta những vàng bạc này tài bảo kỳ thật chính là mồi nhử, mồi nhử, hiểu chưa, Kính Dương mười tám trại bọn tặc tử vốn là tâm không đủ, còn không có kỷ luật. . . . ."

"Tóm lại, yêu cầu của ta chỉ có một cái, mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, dẫn dắt tặc nhân đi đoạt trên xe ngựa tài bảo, hoặc là dẫn dắt bọn hắn tự giết lẫn nhau, nhưng mình đến còn sống, ta không hi vọng tử thương một người!" La Hưng sau cùng dựng thẳng lên một đầu ngón tay nói.

"Nặc!"

"Được rồi, nắm chặt nghỉ ngơi, ăn cơm đi."

. . .

"Tiểu Thất, cái này cho ngươi." Thanh Y tìm tới, đưa cho La Hưng một cái giấy da trâu bao, La Hưng đưa tay tiếp nhận, mở ra xem, lại là mấy khối mật mứt, không khỏi kinh ngạc nói, "Ở đâu ra?"

"Ta giấu ở trên thân, trên đường đi không có bỏ được ăn." Thanh Y gương mặt đỏ lên, thẹn thùng nói.

"Đều cho ta, ngươi chẳng phải không có?" La Hưng đưa tay lấy một khối, bỏ vào trong miệng, rất ngọt, ngọt đến trong lòng đi.

"Ta chỗ ấy vẫn còn, nơi này liền điểm một nửa cho ngươi."

"Hôm nay một trận chiến này là chúng ta hồi kinh sau trận chiến cuối cùng, đối phương nhất định ẩn náu cao thủ, Thanh Y, đến lúc đó ngươi không thiếu được xuất thủ, nhưng phải chú ý an toàn, ta đưa cho ngươi nhuyễn giáp mặc vào sao?" La Hưng hỏi, cứ việc Thanh Y hiện tại tu vi cùng chiến lực cùng vừa đột phá lúc kia không được cùng mà nói, nhưng nếu như đụng phải uy tín lâu năm nhất phẩm đại tông sư, Thanh Y không thấy liền có thể chiến thắng.

"Yên tâm đi, ta dọc theo con đường này liền không có cởi ra qua, ngoại trừ đêm đó cùng ngươi ở Ly Long bí cảnh. . ." Thanh Y đỏ mặt nói.

"Ừm."

Cơm trưa chính là canh nóng mì tôm bánh bột ngô, trong canh tăng thêm đã đun sôi thịt, bắt đầu ăn rất tốt, đã có thể ăn được đã, lại có thể nhanh chóng khôi phục thể lực.

Nghỉ ngơi ăn cơm, tổng cộng cộng lại cũng liền nửa canh giờ, thời gian vừa đến, đội ngũ tiếp tục di chuyển.

Điều tra Chim Ưng đưa thư đã thả ra.

Rất nhanh liền có hồi báo, vang thủy bãi phụ cận núi rừng bên trong, hoàn toàn chính xác phát hiện một chút tình huống, hình như có đại lượng nhân viên ẩn hiện La Hưng cũng đem tiểu tro cho thả ra.

Gia hỏa này cơ trí đâu, coi như gặp được nguy hiểm, Mãng Cổ ma ngưu liền tại phụ cận, tùy thời đều có thể đem vật nhỏ này cứu đi.

Một trận chiến này vốn là có cực lớn nắm chắc, hắn bên này có một cái Linh Tôn cấp bậc cao thủ áp trận, muốn thua cũng khó khăn, đương nhiên Mãng Cổ ma ngưu có thể không xuất thủ, tận lực không xuất thủ, hắn đi theo bí mật, La Hưng cũng là giữ bí mật, phe mình bên trong, cũng liền số ít người biết rõ.

Mà bực này bí mật, La Hưng tự nhiên cũng không có nói rõ với Nhan Thiếu Khanh, dù sao lòng người khó dò, coi như hắn là Thanh Y sư huynh, có chút bí mật cũng không phải có thể chia xẻ.

Vừa đi gần nửa canh giờ, vang thủy bãi đang ở trước mắt.

Một mảnh trắng xóa, ở giữa gặp lui tới thương khách lội ra một con đường, trong đó cũng có Nhan Thiếu Khanh bọn hắn tới thời điểm công lao.

Hai bên núi rừng bên trong sát cơ cuồn cuộn, hiển nhiên là sớm đã mai phục đại lượng nhân mã.

Đây cũng không phải là phục kích, mà là đường hoàng công kích.

"Rất!"

Nhan Thiếu Khanh khoát tay, đội ngũ trong nháy mắt yên tĩnh lại.

"Lang Kiêu, bản quan biết rõ ngươi ở, mời ra đây!" Nhan Thiếu Khanh ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, nhắm ngay trước núi một vị trí, đề khí hô to một tiếng.

Thanh âm vang vọng toàn bộ vang thủy bãi, truyền vào mỗi người trong lỗ tai.

"Ha ha ha ha, không hổ là Nam Nha Nhan đại nhân, thế mà đã sớm biết lang mỗ muốn tới." Một đạo bóng người màu xanh phi tốc mà tới, trực tiếp dừng lại đội ngũ trước giữa không trung, khoảng cách chênh lệch không đủ mười mét.

"Lang Kiêu, ngươi biết công kích triều đình quan quân so như tạo phản, là muốn tru sát cửu tộc sao?"

"Cửu tộc, sẽ còn, lang người nào đó một người ăn no, cả nhà không đói bụng, ở đâu ra cửu tộc, Nhan đại nhân, tất nhiên ngài cũng biết rồi lang mỗ muốn tới, ta khuyên ngươi thức thời một chút mà, không có làm không sợ giãy dụa, ngoan ngoãn đem từ Ly Đạo Nhân trong mộ đạt được tài bảo giao ra, có lẽ còn có thể thả các ngươi một con đường sống."

"Lang Kiêu, ngươi cảm thấy nhan mỗ là ba tuổi tiểu hài tử sao, sẽ tin tưởng ngươi?" Nhan Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng.

"Lang mỗ hảo ngôn khuyên bảo, tất nhiên Nhan đại nhân không biết thời thế, vậy liền đành phải cứng rắn đoạt, nếu là có tổn thương gì, ngươi liền đừng trách lang người nào đó không nể tình!"

"Bớt nói nhiều lời, muốn chiến liền chiến!" Nhan Thiếu Khanh, đột nhiên khoát tay, "Bày trận!"

Sau lưng đội ngũ cấp tốc thay đổi trận, tạo thành, tam cái công kích tên nhọn trận, mặt khác, sau lưng vẫn còn một cái vòng tròn thuẫn trận bảo hộ cung tiễn thủ.

Tất cả mọi người rút vũ khí ra, lộ ra kinh khủng răng nanh.

Nam Nha đề kỵ mặc dù bình thường tiểu tổ chiến đấu làm chủ, có thể trên bản chất nó vẫn là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, nhất là Hỏa bộ gần như dùng đều là quân đội bộ kia chiến trận chi pháp.

Lang Kiêu vừa nhìn, biết rõ Nhan Thiếu Khanh đây là đã sớm chuẩn bị, sắc mặt hơi đổi một chút, biết rõ, hôm nay đây là một trận Huyết Chiến.

Mười tám trại tặc nhân trùng sát đi ra.

Giết!

Mà Nhan Thiếu Khanh bên này ba trăm người hô lên một cái "Giết" tự, liền chấn động đến không khí đều sinh ra chấn động, một cỗ anh dũng có đi không có về khí thế không khỏi trong nháy mắt cướp đi tâm thần của người ta.

Đây chính là quân đội cùng giang hồ quân lính tản mạn khác nhau.

Song phương rất nhanh liền đụng vào nhau.

Đoạn Thiết Ngưu với tư cách tam tên nhọn một trong mũi tên, tay cầm một cây Lang Nha bổng, như là một con mãnh hổ vọt vào bầy cừu, lấy hắn Nhị phẩm Võ Tông chiến lực, kia là đụng liền chết, lướt qua liền vong.

Mặt khác hai chi tên nhọn một chi là do lang tướng Hoắc Diễm đảm nhiệm, vẫn còn một cái cũng là một gã Nhị phẩm Võ Tông, theo sát sau lưng đều là tam phẩm Võ sư.

Trường đao như lửa, giết tiến Kính Dương tặc bên trong, kia là như là như chém dưa thái rau.

Kính Dương tặc trung nhị phẩm Võ Tông cao thủ đều còn chưa có xuất hiện, hiển nhiên là muốn dùng thủ hạ lâu la nhân mạng tới tiêu hao Nam Nha chúng thể lực của con người.

Cái này tặc chính là tặc, bọn hắn là không có nhân tính.

Kính Dương tặc nhân số là Nam Nha nhân số mười mấy lần, cái này tất nhiên là một cuộc ác chiến.

"Độc, binh khí của bọn hắn bên trên có độc. . ."

Có Kính Dương tặc nhân thụ thương về sau, phát hiện thân thể của mình dị thường, lại một kiểm tra, thế mà phát hiện bản thân trúng độc, độc này từ đâu tới?

Tự nhiên là hiện ra xanh đen trên vết thương tới.

"Nhan Thiếu Khanh, ngươi cư nhiên như thế hèn hạ!" Lang Kiêu cũng có chút không dám tin, Nam Nha thế mà lại ở binh khí của mình bên trên xoa kịch độc.

"Lang Kiêu, đây chính là ngươi chết ta sống chém giết, tự nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào, bản quan ở binh khí bên trên xoa độc dược, vừa có vấn đề gì?" Nhan Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Ngươi dám nói, thủ hạ ngươi cái này mười tám trại người bên trong liền không có người dùng độc?"

Lang Kiêu tự biết biện bất quá, lúc này vượt không mà tới, chộp tới ở giữa chỉ huy Nhan Thiếu Khanh: "Lang mỗ trước bắt ngươi lại nói."

Lang Kiêu thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư, Nhan Thiếu Khanh bình thường sống an nhàn sung sướng, mặc dù là một gã Nhị phẩm Võ Tông, lại căn bản không phải hắn đối thủ.

Thanh Y một kiếm trở về, một đạo mãnh liệt kiếm reo, chém về phía Lang Kiêu.

Một thân chân khí dâng trào thẳng bức Lang Kiêu.

Nhất phẩm!

Lang Kiêu gặp Thanh Y một kiếm bức lui, đồng thời cũng giật nảy mình, hắn biết rõ Nam Nha trong đội ngũ có nhất phẩm đại tông sư tồn tại, nhưng còn không có nghe nói có dạng này một gã tuổi trẻ nữ đại tông sư.

Chẳng lẽ là Thiên Lam Tông thiên kiêu Lưu Ly công chúa?

Đây không phải là mới vừa vào Nhị phẩm Võ Tông, nhưng trước mắt nàng này lại thiết thiết thực thực là nhất phẩm đại tông sư tu vi, chẳng lẽ tình báo có sai?

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Lang Kiêu không khỏi sinh ra một tia có chút bất an.

"Từ đâu tới tiểu nương tử, quá sức, lang mỗ đang cần một cái áp trại phu nhân, liền ngươi!" Lang Kiêu thét dài một tiếng, thi triển tuyệt học thành danh "Thiên Lang trảo" công hướng Thanh Y.

"Muốn chết!" Thanh Y nghe xong cái này Lang Kiêu thế mà muốn bắt giữ nàng khi áp trại phu nhân, gương mặt xinh đẹp ngậm băng, rút kiếm nghênh đón tiếp lấy, nàng hiện tại không riêng căn cốt tư chất đề cao một mảng lớn, tu vi cũng đề cao một cái tiểu giai đoạn, đạt đến nhất phẩm đại tông sư trung đoạn.

Mà Lang Kiêu tu vi coi như trước đó một mực có điều giấu giếm, đoán chừng cũng cùng với nàng không kém là bao nhiêu, mà Thanh Y ngày nay càng là tu luyện Địa phẩm tâm pháp Phong Lôi Phổ, triệt để kích phát trong cơ thể nàng Phong thuộc tính căn cốt, tiến triển có thể nói là tiến triển cực nhanh, chiến lực cũng là tăng gấp bội.

Phong vốn vô hình vô tướng, tăng thêm Thanh Y cầm trong tay lại là một cái Nhị phẩm hạ đẳng cấp bảo kiếm, đối đầu Lang Kiêu Thiên Lang trảo, trực tiếp liền đem đối phương áp chế.

Nhìn thấy Thanh Y đối chiến Lang Kiêu không rơi vào thế hạ phong Nhan Thiếu Khanh cũng có chút sững sờ, tiểu sư muội lúc nào tấn cấp nhất phẩm đại tông sư rồi?

Chẳng lẽ ở Ly Đạo Nhân trong mộ có đại kỳ ngộ hay sao?

Không đúng, Lang Kiêu thành danh hồi lâu, mà lại đã sớm truyền thuyết hắn là nhất phẩm, mà tiểu sư muội mới nhập nhất phẩm, thế mà có thể đem đối phương đè lên đánh, cái này không khoa học à!

Khiếp sợ đâu chỉ Nhan Thiếu Khanh, Nam Nha đám người ai không khiếp sợ, Nam Nha đáng nhẽ nhất phẩm đại tông sư liền không nhiều, hiện nay lại thêm một cái tuổi trẻ nhất phẩm đại tông sư, mới ba mươi tuổi, thời gian tới chí ít mấy chục năm ngồi Trấn Nam nha, hơn nữa còn thuộc về Diệp hầu kia nhất hệ.

Đây đối với thất thế Diệp hầu nhất hệ tới nói, một cái đại tông sư không thể nghi ngờ là tăng cường lòng tin của bọn hắn cùng lực ngưng tụ.

"Chẳng lẽ đêm hôm ấy là Thanh Y tấn cấp. . ." Tô Mạn Thanh nhớ lại ngày nào đó trong đêm kia lóe lên một cái rồi biến mất đột phá đại tông sư khí tức.

Đêm đó, Thanh Y rõ ràng cùng La Hưng trong phòng. . .

Tô Mạn Thanh không dám suy nghĩ nhiều.

Diệp Lưu Ly cũng có chút giật mình, nàng coi là Thanh Y tư chất muốn so bản thân không kém ít, mặc dù niên kỷ so với nàng lớn, nhưng muốn tấn cấp nhất phẩm khả năng tốn hao thời gian muốn so nàng trưởng, không nghĩ tới, nàng thế mà đã tấn cấp.

Lang Kiêu càng đánh càng kinh hãi, cái này xuất hiện nữ nhân là người nào, thế nào trong tình báo không có bất kỳ cái gì biểu hiện, mà lại tu vi của nàng tựa hồ vẫn còn so sánh bản thân hơn một chút, nếu là thời gian trôi qua, kia lạc bại khả năng chính là mình.

Tranh thủ thời gian gửi tin tức kêu to Tắc Bắc song hùng cùng Thiên Tinh Tử!

Trên bầu trời trong nháy mắt xuất hiện tam cái chấm đen mà, chớp mắt là tới, rõ ràng chính là tam cái nhất phẩm đại tông sư, trong đó hai người Nhan Thiếu Khanh một chút liền nhận ra, Tắc Bắc song hùng, hắc đạo cự phách, cũng là Tuần kiểm ti truy nã hồng nhân vật trên bảng, vẫn còn một cái thì đầu đội mũ rộng vành, chỉ lộ ra một đôi mắt, không rõ ràng là thân phận gì.

Cái này Lang Kiêu quả nhiên có ỷ vào, không phải, cũng sẽ không chỉ dựa vào Kính Dương tặc bọn này đám ô hợp liền dám đánh Nam Nha chủ ý.

"Nhan đại nhân yên tâm chỉ huy chiến đấu, hai người kia giao cho lão thân." Tô Mạn Thanh một cước lên không, nghênh hướng Tắc Bắc song hùng.

"Làm phiền Tô lão." Nhan Thiếu Khanh vội khom lưng thi lễ, Tô Mạn Thanh không phải Nam Nha người, nàng là công chúa Diệp Lưu Ly bên người người hộ đạo, lại là thành danh đã lâu nhất phẩm đại tông sư, tự nhiên muốn cho đầy đủ tôn trọng.

Nhưng là Tô Mạn Thanh có thể đỡ Tắc Bắc song hùng, vẫn còn một cái đâu?

"Cái kia hạng người giấu đầu lòi đuôi, ta tới đi." Dương Nghênh Xuân huy kiếm mà lên, trùng thiên hào hùng tuỳ tiện nở rộ, nhất phẩm đại tông sư tu vi triển lộ không bỏ sót.

Nhan Thiếu Khanh dọa cho phát sợ, đây cũng không phải là Nam Nha người, nhưng hắn là theo chân La Hưng, trên đường đi đều là lấy La Hưng cầm đầu, xưng hô làm "Công tử".

Tên đầu trọc này gia hỏa, một bộ hạ nhân cách ăn mặc, thế mà cũng là một gã nhất phẩm đại tông sư.

Mà cùng Thanh Y kịch chiến Lang Kiêu có chút bối rối, cái này tình huống như thế nào, đối thủ trận doanh bên trong, thế nào liên tiếp toát ra nhất phẩm đại tông sư cấp bậc cao thủ.

Mà phía bên mình đều ra bốn cái, còn thừa lại một cái là với tư cách đòn sát thủ sau cùng, kia là có thể không xuất thủ liền không xuất thủ.




