




Chương 03:: Đại triều hội


Một chi sữa khí màu trắng tiễn thốt ra.

Bật hơi thành tiễn.

Đây là nội công tiểu thành dấu hiệu.

Một đêm này tu luyện, đủ bù đắp được đi tới ba tháng, thậm chí nửa năm khổ tu, La Hưng nhìn thoáng qua trong gương đồng bản thân, nguyên lai thường thường không có gì lạ góc cạnh trở nên nhu hòa rất nhiều, ánh mắt bên trong hào quang cũng biến thành không giống, không khỏi âm thầm hưng phấn không thôi.

Khoảng cách siêu phàm tiểu mục tiêu vừa tới gần một bước.

. . .

Ngày này, Lạc Kinh quan viên, phàm tứ phẩm trở lên đều sáng sớm bắt đầu chạy tới hoàng thành chính sách quan trọng điện.

Ngày hôm nay là đại triều hội.

Tây Nhung đi sứ đoàn chính sứ, tả thừa tướng A Lặc Hợi tại lễ quan dẫn đầu dưới, tại chính sách quan trọng điện yết kiến Bắc Chu lâu dài hi Hoàng đế bệ hạ lá vinh, thân thể tráng kiện, khuôn mặt đen nhánh, bên hông vác lấy một thanh khảm nạm các loại bảo thạch ngân sắc loan đao Tây Nhung tả thừa tướng tiến điện, liền cho Bắc Chu văn võ đám quần thần mang đến một cỗ cảm giác áp bách!

Thân mang áo bào thêu rồng bào, đầu đội miện quan ngồi ngay ngắn trên long ỷ Vĩnh Hi Đế là cái bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, bộ mặt dài nhỏ, lông mày có chút phát tán, bờ môi rất mỏng, xương gò má có chút nhô lên.

Từ tướng mạo xem, quả thật có chút không tử tế thiếu tình cảm.

"Ngoại thần A Lặc Hợi tham kiến Đại Chu Hoàng đế bệ hạ!" A Lặc Hợi thần sắc kiêu căng, chỉ là nửa đầu gối cho Vĩnh Hi Đế quỳ xuống.

"A Lặc Hợi tả thừa tướng xin đứng lên, nhà ngươi vua phương Bắc khỏe không, lần này đi sứ Đại Chu không biết có chuyện gì?" Vĩnh Hi Đế chỉ là khẽ gật đầu, đưa tay hư giơ lên một chút hỏi.

"Vua phương Bắc bệ hạ hết thảy mạnh khỏe, ngoại thần lần này đến đây là vì cho nhà ta vua phương Bắc bệ hạ cầu lấy Đại Chu Hoàng đế bệ hạ Lưu Ly công chúa." A Lặc Hợi đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, hai mắt sáng ngời, một bộ cao cao ban cho vẻ mặt, lớn tiếng nói, "Vì thế, ta mang đến nhà ta vua phương Bắc cầu hôn Lưu Ly công chúa sính lễ, trâu một vạn đầu, dê mười vạn con, chiến mã một vạn thớt, cát vàng một vạn cân cùng các loại bảo thạch thập xe!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ chính sách quan trọng trên điện là một mảnh xôn xao.

Long ỷ bảo tọa bên trên Vĩnh Hi Đế cũng là sầm mặt lại, Tây Nhung tả thừa tướng A Lặc Hợi mang theo nhiều như vậy lễ vật đi sứ Lạc Kinh, rất rõ ràng đến có chuẩn bị.

Triều chính trên dưới đối hòa thân Tây Nhung cũng đều là ôm một tia "Vui thấy kỳ thành" thái độ, bởi vì hòa thân một khi thành, hai nước không nói vĩnh viễn hòa bình, tối thiểu biên cương có thể có mười năm không còn lại có lớn chiến tranh.

Nhưng là Đại Chu trên dưới đối hòa thân đối tượng lại phần lớn phán định tại Tây Nhung vua phương Bắc mấy cái trưởng thành trên người con trai, dù sao Đại Chu bên này công chúa tuổi tác tương đương.

Vạn vạn không nghĩ tới chính là, cái này Tây Nhung cầu hôn Đại Chu công chúa nhân lại là Tây Nhung vua phương Bắc bản nhân.

Tây Nhung vua phương Bắc đều năm mươi có hơn, niên kỷ so với Vĩnh Hi Đế còn lớn hơn, nếu là cưới Đại Chu công chúa, vậy cái này hòa thân tránh không được cha vợ chi minh rồi?

Mà lại cầu mong gì khác cưới vẫn là An Bình công chúa Diệp Lưu Ly, đây chính là Lạc Kinh tứ đại mỹ nhân đứng đầu, mà lại Diệp Lưu Ly thân phận còn hết sức đặc thù.

Nàng là trước Thái tử nữ nhi duy nhất.

Mặc kệ mỹ mạo của nàng, vẫn là huyết mạch của nàng cùng chính trị thân phận, lấy chồng ở xa địch quốc hòa thân phong hiểm quá lớn.

"A Lặc Hợi, nhà ngươi vua phương Bắc đều bao lớn, còn muốn cưới chúng ta Đại Chu trẻ tuổi nhất xinh đẹp công chúa?"

"Thật sự là trâu già gặm cỏ non, chẳng biết xấu hổ!"

"Tân lực lão tặc càng là vô sỉ. . ."

Đại Chu đám đại thần lập tức rùm beng, người phản đối rất nhiều, thậm chí không để ý thể diện lớn tiếng mắng chửi, nguyên bản định tiến hành chuyện khác hạng đều bị chậm trễ, cuối cùng là Vĩnh Hi Đế phẩy tay áo bỏ đi, cũng không có làm trận tỏ thái độ, mới kết thúc trận này tranh luận.

Nhưng là chuyện này cũng không có kết thúc.

Triều hội tản ra mở, Tây Nhung vua phương Bắc dục cầu cưới Lưu Ly công chúa tin tức trong nháy mắt toàn bộ Lạc Kinh đều biết.

. . .

Tây Nhung sứ đoàn phó sứ Thượng Sâm trở về, còn mang về rất nhiều cái rương, rất là trầm trọng, chính một rương một rương hướng về sứ quán bên trong chuyển đâu.

Tùy hành ngoại trừ Tây Nhung lang kỵ bên ngoài, còn có một số cùng chu nhân gương mặt không hai nam nam nữ nữ, bọn hắn mặc dù người mặc nô bộc cùng hầu gái trang phục , người bình thường không phân biệt được, có thể trong đám người La Hưng liếc mắt liền nhìn ra đến, những người này đều là người mang võ công cao thủ.

Tây Nhung khôi ảnh đường, cùng Đại Chu Nam Nha Tĩnh An Ti nổi danh!

Tây Nhung lang kỵ ở ngoại vi, mà những người này thì tại nội ẩn hẹn tạo thành một cái bảo hộ phương trận, là vì ở giữa cái kia dáng người lại nhỏ bé yếu ớt nam tử.

Động tác của bọn hắn rất nhanh, từ dưới xe đến tiến vào sứ quán đại môn bất quá là mười mấy giây, sau đó, tất cả mọi người liền biến mất ở sau cửa.

Thượng Sâm hắn quá quen thuộc, bình thường đi ra ngoài thích cưỡi xe ngựa, ngày hôm nay hắn thế mà cưỡi một con ngựa, hắn cũng không phải là điển hình Tây Nhung nhân, tổ tiên kỳ thật cùng chu nhân, tránh chiến đi Tây Nhung, ở bên kia đâm xuống rễ, cùng Tây Nhung bộ tộc thông hôn dung hợp, bởi vì thông hiểu xung quanh lời nói, bị lịch đại Tây Nhung vua phương Bắc trọng dụng, trở thành cùng Đại Chu liên hệ quan ngoại giao viên.

Thượng Sâm là Tây Nhung thường trú Lạc Kinh phó sứ, ba năm này trên cơ bản đều tại Lạc Kinh, chỉ là ngẫu nhiên trở về thuật cái chức, bình thường mấy tháng bên trong trở về, lần này vừa đi chính là ba tháng, trở về thời điểm còn tình cảnh lớn như vậy, cái này rõ ràng là có chuyện gì.

Mặc kệ Thượng Sâm lần này trở về có đại sự gì mà phát sinh, La Hưng đều biết, bản thân thanh nhàn thời gian chấm dứt, phải đi gặp một chút bản thân người lãnh đạo trực tiếp.

Xuân Vũ Lâu.

Nam Nha Tĩnh An Ti giám sát mật thám điểm liên lạc.

"Thất Lang tới." Xuân Vũ Lâu hỏa kế trông thấy lũng bắt đầu đi tới La Hưng, vội vàng đón nhận nói một tiếng, Xuân Vũ Lâu trên dưới từ hỏa kế đến hậu viện cẩu cùng cống thoát nước con chuột cùng con gián đều là lệ thuộc Nam Nha Tĩnh An Ti.

Một bọc bí chế đậu phụ khô ăn vặt mà đưa tới: "Hàn đầu nhi đâu?"

"Bên trong tính sổ sách đâu." Hỏa kế thuần thục tiếp nhận tay đến, mỗi lần La Hưng đến, đều sẽ cho bọn hắn mang một ít mà loại này bí chế đậu rang tiểu ăn vặt mà, ngoại trừ bọn hắn, bên ngoài là không ai có thể ăn vào.

Thứ này là La Hưng tự chế, tổng thể không bên ngoài bán, nhưng là nhắm rượu thức ăn ngon.

"Được liệt." La Hưng gật đầu một cái, thẳng xốc lên cửa sau màn cửa, trong triều đầu đi vào.

Nơi này đầu là một cái quay về hình chữ sân vườn, xuyên qua hành lang, tiến vào hậu viện, góc sân gạch xanh xây thành một tòa Tiểu Hà hoa trì, lúc này đã là thu mùa đông đoạn, sớm đã không thấy tăm hơi hoa sen, chỉ có một mảnh lá khô phiêu phù ở trên nước.

Góc tường một gốc mai vàng, đầu cành bên trên rút ra mấy khỏa non mịn nụ hoa, nhìn qua có chút thưa thớt, biểu hiện chủ nhân nơi này không tính là một cái "Lân Hoa" chi nhân.

Nghe được gian phòng bên trong truyền đến một hồi bàn tính hạt châu thanh âm, La Hưng rất dễ dàng liền tìm được người chính mình muốn tìm, Xuân Vũ Lâu chưởng quỹ Hàn Kỳ Phong.

"Hàn đầu."

"Thất Lang tới, mau tới đây, giúp ta tính toán tháng này đài sổ sách, ta đều tính toán đến mấy lần, mỗi lần đều không đúng, cái này đến lúc đó cuối năm kiểm toán, ta bàn giao không được."Dáng người có chút mập ra Hàn Kỳ Phong ngẩng đầu một cái nhìn thấy La Hưng, mắt nhỏ trong nháy mắt hiện lên một tia "Cây cỏ cứu mạng" mừng rỡ.

"Hàn đầu, cái này sổ sách pháp đều dạy cho ngươi, ngươi thế nào đến bây giờ còn không có nắm giữ?"

"Ta cái này vừa nhìn thấy những chữ số này liền đau đầu, bằng không, ta cùng mặt trên nói một chút, ba năm khảo sát kỳ về sau, ngươi tới đón vị trí của ta, ngươi tới làm cái này chưởng quỹ so với ta phù hợp nhiều." Hàn Kỳ Phong vội vàng đem vị trí cho nhường lại.

Tình huống này cũng không phải lần đầu tiên, La Hưng chắp tay, rất tự nhiên ngồi xuống, một tay cầm bút, một tay khoác lên bàn tính bên trên.

Sau đó liền thấy ngón tay hắn động, như một đạo tàn ảnh, gian phòng bên trong vang lên một hồi "Lốp bốp" bàn tính châu va chạm thanh âm.

Ước chừng một khắc đồng hồ, La Hưng phát bàn tính châu tay ngừng lại, bút cũng ngừng lại.

"Hàn đầu, coi là tốt, tháng này Xuân Vũ Lâu hết thảy kinh doanh ba mươi ngày, bình quân mỗi ngày doanh thu 124 hai ba tiền hai điểm bạc, đào đi mỗi ngày nhập hàng cùng nhân công chi phí, lại giảm đi thượng chước thuế má, đại khái mỗi ngày thuần lợi nhuận tại bốn mươi mốt hai cái nhất tiền ba phần, nhân với ba mươi, tổng lợi nhuận là 1,233 hai cái cửu tiền." La Hưng báo ra một con số.

"Cùng ta tính toán không sai biệt lắm, ha ha ha." Hàn Kỳ Phong xoa xoa đôi bàn tay, ngượng ngùng cười một tiếng, cái số này cùng trên trương mục tiền bạc là hoàn toàn đối được, một phần không kém.

"Hàn đầu, Thượng Sâm quay về Lạc Kinh."

"Biết rõ, hôm nay đại triều hội bên trên phát sinh một kiện đại sự, bệ hạ đáng nhẽ muốn thảo luận một chút sang năm kỳ thi mùa xuân sự tình, kết quả đều cho gác lại." Hàn Kỳ Phong nhẹ gật đầu.

"Xảy ra chuyện rồi?"

"Ừm, Tây Nhung vua phương Bắc hướng bệ hạ cầu hôn Lưu Ly công chúa, lấy kết nhân thân chi minh."

"Ai, vua phương Bắc mấy cái trưởng thành nhi tử đều giống như lấy vợ sinh con rồi?" Giám thị Thượng Sâm, hắn há có thể không đi hiểu Thượng Sâm bối cảnh cùng sau lưng của hắn Tây Nhung trong nước tình huống.

"Đoán?"

"Không phải là vua phương Bắc bản nhân a?" La Hưng nhướng mày, Tây Nhung lang sau chết hơn mười năm, mặc dù hậu cung không thiếu nữ nhân, có thể lang sau chi vị một mực không tiếp tục lập. . .




