




Chương 30:: "Đục lỗ "


Cái này Quỷ Thị quả nhiên chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không mua được.

Nơi này hết thảy đều là mới lạ, quỷ dị, tràn ngập hắc ám dụ hoặc.

Lạc Kinh Quỷ Thị là thiên hạ tam đại Quỷ Thị một trong, cũng là Đông châu (Trung Thổ) lớn nhất Quỷ Thị, Nam Sở cũng có một cái Quỷ Thị, tại Kim Lăng, quy mô muốn so Lạc Kinh hơi nhỏ hơn.

Vẫn còn một cái Quỷ Thị tại Tây châu Hi Linh đế quốc, vậy quá xa, cách hơn vạn cây số đâu, đường bộ rất khó đi, lại vô cùng nguy hiểm, muốn vượt qua thiên khung dãy núi, xuyên qua vô biên Tuyết Vực cùng đám gió đen biển cát, đủ người bình thường căn bản đi không được, cho nên, Trung Thổ muốn đi qua phải đi đường biển.

Một cái vừa đi vừa về, tăng thêm dừng lại thời gian, nói ít cũng phải một hai năm.

Lạc Kinh Quỷ Thị quanh năm mở ra, chỉ có tại mỗi tháng đêm trăng tròn ngừng kinh doanh, cả năm xuống tới, cũng bất quá chỉ là mười sáu ngày mà thôi. (thế giới này một năm là mười sáu tháng, cái khác cùng Lam Tinh không sai biệt lắm. Người ở đây hoạt bốn mươi tuổi, thì tương đương với Lam Tinh người sống sáu mươi tuổi. )

La Hưng cùng nhau đi tới, quan sát Quỷ Thị bên trong người, phát hiện mang mặt nạ trên cơ bản đều là ngoại lai, giống như hắn, mà đám thổ dân ngoại trừ sắc mặt hiện một loại dị dạng thanh sắc bên ngoài, tựa như là quanh năm không thấy nữa ánh nắng cái chủng loại kia bệnh trạng sắc, vẻ mặt trầm mặc, một bộ người lạ chớ gần bộ dáng, cái khác trên cơ bản không có gì khác biệt.

Nhưng là bọn hắn nhìn qua đều là có tu vi trong người, liền xem như ven đường chơi đùa quỷ tộc tiểu hài tử, cũng đều là có công phu trong người bên trên.

Người tập võ, trừ phi cố ý ẩn tàng, nếu không từ đi đường tư thái cùng ánh mắt là rất dễ dàng phân biệt ra.

"Bên kia là thảo dược khu, bên này là kỳ thạch khu. . ." Hồng Ảnh dẫn La Hưng đi vào một cái to lớn giao dịch quảng trường, liếc nhìn lại khoảng chừng bốn năm cái sân bóng lớn như vậy.

Đương nhiên, dưới mặt đất là không thể nào hình thành như thế lớn động rộng rãi không gian, trên cơ bản thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ có một cây to lớn vô cùng cây cột chống được cái này dưới đất thiên địa.

"Thật là lớn Quỷ Thị, cái này một đêm công phu cũng đi dạo không hết nha!"

"Ngoại nhân giờ Mão sơ khắc trước đó nhất định phải rời đi, một khi bỏ lỡ thời gian, chỉ có thể chờ đợi đến ngày thứ ba buổi sáng rời đi, mà lại ban ngày lưu tại Quỷ Thị giá phải trả rất lớn, ta khuyên ngươi đơn giản không có nếm thử, tốt, ta muốn đi làm một chút chính mình sự tình, ngươi trước đi dạo đi, một canh giờ sau, chúng ta còn ở nơi này chạm mặt." Nói xong, Hồng Ảnh liền vứt xuống chính La Hưng chạy.

Cô nàng này, rõ ràng là cố ý, tại Tây Nhung đi sứ viện, phía trên "Vũ công tử" nhìn chằm chằm, nàng không dám đối với mình làm loạn, đến Quỷ Thị, cái này chưa quen cuộc sống nơi đây, lần này là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, còn không phải muốn thấy mình thế nào xấu mặt?

Liền này một ít tiểu tâm tư, có thể làm khó được hắn?

Quá coi thường Lam Tinh Hoa Hạ tinh anh đặc công xã giao sinh tồn năng lực.

Hắn quyết định từ thảo dược khu bắt đầu đi dạo bắt đầu, những thứ kia quả nhiên so với bề ngoài nhiều hơn nhiều, hi kỳ cổ quái gì dược thảo đều có, không ít La Hưng cũng là mới nghe lần đầu.

Hắn chỉ là xem, cũng không có mua sắm, dù sao, hắn trong túi quỷ tệ có hạn, không dám xài tiền bậy bạ, vạn nhất đụng phải mình thích, đến lúc đó không có tiền mua, bỏ qua, liền khó chịu.

Đương nhiên, thực đụng phải có thể đối "Vũ công tử" bệnh đối chứng thảo dược, nếu như giá tiền có thể tiếp nhận, hắn vẫn là sẽ ra tay mua lại, dù sao tân thủ phúc lợi, có thể bớt hai mươi phần trăm, đây là nhằm vào người mua, người bán là sẽ không thua thiệt, đến lúc đó Quỷ Thị sẽ đền bù cho hắn.

Tân thủ phúc lợi cũng không phải vô hạn, hắn có thể dùng tân thủ ban thưởng quỷ tệ, cũng có thể trong Quỷ Thị bản thân kiếm tiền bản thân hoa, nhưng không thể từ người khác bên kia chuyển khoản.

Nếu như là giao dịch, cũng phải cần thu hoạch được cho phép, đây là có một bộ phức tạp lại nghiêm khắc quy củ, ngăn chặn rất nhiều lỗ thủng, Quỷ Thị người quản lý cũng không ngốc, phòng ngừa có người dùng lợi dụng lỗ thủng tới hao lông dê.

La Hưng một đường cưỡi ngựa xem hoa, ngược lại là phát hiện không ít hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, bất quá, vừa nhìn giá tiền, trên cơ bản đều lui.

Đắt, mua không nổi.

Ở chỗ này nhặt nhạnh chỗ tốt, thực không phải một chuyện dễ dàng.

Kỳ vật nhận ra khu.

Cùng nhau đi tới, rốt cục đi vào một người lưu lượng không nhiều khu vực, vừa nhìn khu vực đánh dấu, thế mà vẫn còn dạng này một cái khu vực, La Hưng suy nghĩ một chút, vẫn là một cước đạp đi vào.

Mắt thấy có nhân tiến đến, những cái kia chủ quán nhóm cũng đều không nhúc nhích tí nào, không có chút nào vừa rồi mấy cái kia khu nhiệt tình hiếu khách, phảng phất làm ăn này có làm hay không cũng không đáng kể dáng vẻ.

Thế này sao lại là người làm ăn thái độ.

"Mới tới, trước xem quy tắc." La Hưng đi vào một cái trước gian hàng, kia chủ quán trực tiếp tay một chỉ "Khu bên trong" dựng nên nhất tấm bảng hiệu nói.

La Hưng lễ phép nói một tiếng cám ơn, người nơi này không một cái người hiền lành, cũng tương tự đều là nhân nhọn mà, tự nhiên nhìn ra được hắn là cái người mới.

Hắn cũng không muốn giả, không cần phải vậy.

Đứng tại bảng hiệu trước, La Hưng đại khái nhìn một chút quy tắc, rất đơn giản, loại phương pháp thứ nhất, chính là, khách hàng giao tiền, giúp chủ quán nhận ra vật phẩm lai lịch, thuộc tính, chỉ cần đạt được chủ quán tán thành, liền có thể thu hoạch được thù lao.

Loại tình huống này, chủ quán nhưng thật ra là biết mình vật phẩm lai lịch cùng thuộc tính, chẳng qua là dùng cái này kiếm lời.

Còn có một loại tình huống, chủ quán mời khách hàng phân biệt kỳ vật, chỉ cần khách hàng nhận ra, cũng đạt được tán thành, chủ quán liền muốn đưa cho thù lao.

Loại thứ ba, đơn giản nhất, đó chính là chủ quán ra giá, khách hàng trực tiếp mua đi kỳ vật.

Hai loại phương pháp người mới đều có thể, đây là giao dịch này khu duy nhất đối lần thứ nhất tiến vào Quỷ Thị người mới hữu hảo khu vực, khu vực khác đều hoặc nhiều hoặc ít có nhất định hạn chế.

Đơn giản tới nói, bên này là cho phép gian lận, có thể từ những người khác nhận ra vật phẩm, sau đó để người mới đến mua đi, người mới có thể tại giá tiền trên cơ sở bớt hai mươi phần trăm, dạng này là có thể tiết kiệm một số tiền lớn.

Đây là cho lão nhân lưu lại quy tắc lỗ thủng, dù sao, nếu như Quỷ Thị không có mạo hiểm cùng kích thích, ai còn sẽ đến?

Kỳ vật giá tiền là rất đắt, nhưng cũng là ngư long hỗn tạp, người mới nếu là một đầu đâm vào đến, kia là cực dễ dàng bị hố, bất quá người mới toàn thân trên dưới liền một trăm quỷ tệ, hố chết cũng chỉ có thế, đây cũng là Quỷ Thị đối người mới lần đầu tiên tới Quỷ Thị một loại bảo hộ.

Cũng không thể lập tức đem mới tới dọa cho đi.

Quy tắc đại khái hiểu về sau, La Hưng liền tiếp tục trở lại vừa rồi vị kia nhắc nhở bản thân chủ quán trước, ngồi xổm xuống xem xét hắn quầy hàng bên trên một chút vật phẩm.

Cái này chủ quán thích thu thập một chút lông vũ, những này lông vũ xác thực thật đẹp mắt, đủ mọi màu sắc, nhưng trong đó có không ít tản mát ra hung lệ khí tức, hiển nhiên những này lông vũ cũng không phải là xuất từ phổ thông phi cầm chi thân.

La Hưng đọc qua một bản hung thú chí », bên trong ghi chép thế giới này rất nhiều hung thú, đại bộ phận hung thú, người bình thường cả một đời đều gặp không được một cái, bởi vì một khi gặp được, trên cơ bản liền không có còn sống cơ hội.

La Hưng đối lông vũ hứng thú không lớn, hắn nhiều nhất cũng đã biết xinh đẹp lông vũ dùng để làm cái cùng cây quạt, hay là mũ loại hình vật phẩm trang sức, cái khác cũng không tác dụng đặc biệt.

Đương nhiên, còn có thể dùng để chế vũ tiễn, đây là cái phi thường rộng khắp công dụng, chỉ là vũ tiễn là cái tiêu hao phẩm, trừ phi là đặc thù mũi tên.

"Lang quân thế nhưng là nhận ra?" Chủ quán xem La Hưng nhìn chằm chằm một cây ngũ sắc lông vũ xem, tròng mắt chuyển động hai lần, đây là khách tới cửa tới, người mới này hẳn là đối cái này mấy cây "Ngũ sắc vũ" cảm thấy hứng thú?

La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng lắc đầu nói: "Không có."

"Lang quân nếu là thích, có thể mua xuống, ta xem ngươi là người mới, vẫn còn giảm còn 80% phúc lợi đâu." Chủ quán vừa nhìn, vội vàng triển lộ ra làm ăn nhân khẩu tài.

La Hưng do dự một chút, không có mở miệng.

"Hai mươi cái quỷ tệ, lang quân trực tiếp lấy đi!" Chủ quán thấy thế, trực tiếp mở miệng báo giá cả, cơ hồ là đem hắn yết giá trực tiếp chém ngang lưng.

La Hưng nếu là lấy đi, chỉ cần nỗ lực mười sáu cái quỷ tệ là được rồi.

"Được rồi, ta từ bỏ, cám ơn ngươi, lão bản." La Hưng đứng dậy, không mất lúng túng lộ ra một vệt nụ cười.

"Mười lăm, mười lăm cái quỷ tệ, không thể lại thấp, lang quân, ngài không thể để cho ta thua thiệt tiền a?" Chủ quán có thể là chân tướng làm thành cái này nhất đơn sinh ý, cái này mấy cây 'Ngũ sắc lông vũ' xác thực rất xinh đẹp, nhưng xinh xắn không được việc, trên cơ bản mua nhân trở về làm vật phẩm trang sức, luận bàn giá trị, năm cái quỷ tệ đội trời.

La Hưng mỉm cười, nhấc chân đi.

"Mười cái, tám cái cũng được, lang quân. . ." Chủ quán ở phía sau mau đuổi theo lấy vấn, hắn bên này đêm nay nếu là không khai trương, quầy hàng phí đều kiếm lời không trở lại.

La Hưng đi hai bước, ngừng lại, chậm rãi xoay người lại, đem tân thủ bài đưa tới.

Tám cái quỷ tệ, lại bớt hai mươi phần trăm, 6,4 cái quỷ tệ, tại Quỷ Thị mua đồ là có thể chính xác đến số lẻ đằng sau một vị.

Nhìn xem bản thân tân thủ bài bên trong quỷ tệ số thiếu đi 6,4 cái, La Hưng khóe miệng liệt một chút, có một loại cảm giác đau lòng, nhưng mua bán chính là như vậy, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

"Lão bản, cho ta cái hộp giả bộ một chút?" La Hưng tay một chỉ quầy hàng nơi hẻo lánh ở bên trong một cái hộp gỗ màu đen tử nói.

"Cái hộp kia , được, chính ngươi cầm đi." Chủ quán xem thường khoát tay áo.

La Hưng xoay người xuống tới, đem hộp nhặt lên, đem vừa mua mấy cây "Ngũ sắc vũ" bảo trọng bỏ vào, sau đó khép lại hộp bỏ vào vác tại sau lưng hầu bao trong túi.

La Hưng không biết là, mấy chục mét có hơn, có hai cái cái bọc lấy hắc bào nữ tử một bên làm bộ đi dạo, một bên cũng không ngừng ánh mắt hướng La Hưng bên này quét tới.

Hai người này chính là Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y.

Thanh Y cũng không biết rõ Diệp Lưu Ly vì sao lại đối cái này danh hiệu "Hồ Thập Thất" Nam Nha mật thám như thế cảm thấy hứng thú, nhưng nàng cũng không muốn hỏi nhiều.

Nếu không phải sư phụ Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất cứng rắn phái nàng tới, nàng là không nguyện ý tới hầu hạ dạng này một vị "Gia".

Nhìn bộ dáng này, vị này "Gia" vừa rồi khẳng định là đục lỗ.




