




Chương 300:: Nghiêng về một bên


"Lão Nha, ngươi lại không xuất hiện, kế hoạch của chúng ta liền muốn thất bại. . . ." Mắt thấy bản thân bốn tên nhất phẩm đại tông sư đều gặp chặn.

Lang Kiêu lập tức gấp, phía dưới những cái kia đám ô hợp cơ hồ bị giết không hề có lực hoàn thủ, khi không có kết cấu gì võ giả đụng phải kỷ luật nghiêm minh, công lược như lửa quân chính quy.

Song phương tu vi tương đương tình huống dưới, cho dù là nhân số mấy lần tại đối phương, kia chiến đấu cũng là nghiêng về một bên đồ sát.

Huống chi quân đội kỷ luật cùng sức chiến đấu ý chí tuyệt không phải giang hồ võ giả có thể so sánh.

Lúc này, nếu như cấp cao chiến lực chiến trường có thể lấy được ưu thế lời nói, một trận chiến này vẫn còn hi vọng thắng lợi, nếu không, tỉ mỉ tính toán liền thành chê cười.

Lang Kiêu há lại cái người dễ dàng nhận thua, phàm là có một tơ một hào cơ hội, hắn đều sẽ liều một lần.

Lão Nha chưa từng xuất hiện.

Hắn không phải sợ, mà là đánh giá ra Lang Kiêu căn bản không có hi vọng thắng lợi, hắn nhìn thấy Nam Nha trận doanh bên trong vẫn còn người không có xuất thủ.

Nhất là Thiên Lam Tông thiên kiêu chân truyền Diệp Lưu Ly, truyền thuyết thiên kiêu đều có vượt cấp năng lực chiến đấu, mà hắn bất quá nhất phẩm đại tông sư sơ đoạn, không có nắm chắc tất thắng.

Một khi bị kéo lại, quấn lên, chỉ sợ hắn cũng sẽ tai kiếp khó thoát.

Nhưng hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là đổi một cái trang phục, xen lẫn trong Kính Dương tặc bên trong, dự định đục nước béo cò, nhiều người như vậy, Nam Nha coi như thắng, cũng không có khả năng chém tận giết tuyệt, miễn là hắn rời xa chiến trường, bảo mệnh là không có bất cứ vấn đề gì.

Đợi trái đợi phải phía dưới, Lang Kiêu không có chờ đến lão Nha xuất hiện, hắn không khỏi có chút luống cuống, không để ý, tay gặp Thanh Y một kiếm làm cho bị thương.

Một kiếm này suýt tý nữa liền đem hai ngón tay của hắn cắt đứt, dọa đến sau lưng của hắn một thân mồ hôi lạnh, đấu chí lập tức đánh tan bảy tám phần.

Lão Nha nhất định là sợ hãi trượt, nhận biết đã nhiều năm như vậy, gia hỏa này vẫn là cái này đức hạnh, vừa nhìn tình huống không đúng, liền một mình chuồn đi.

Không thể tiếp tục đánh, phải nghĩ biện pháp thoát ly chiến trường!

Cùng ta chiến đấu, còn dám phân thần?

Thanh Y bắt lấy cơ hội này, xoạt xoạt xoạt, liên tục tam kiếm, kiếm khí tung hoành ngang dọc, đem Lang Kiêu bức đến luống cuống tay chân, liên tiếp lui về phía sau.

Tô Mạn Thanh lấy một địch nhị, đối Tắc Bắc song hùng, kia là không có chút nào áp lực, nàng vốn là tiếp cận nhất phẩm đại tông sư viên mãn chi cảnh, ngày nay trạng thái tốt hơn, lòng tin bạo mãn, toàn thân cao thấp đều toả sáng một cỗ kiên quyết, đơn giản không giống như là một cái nhanh bảy mươi tuổi lão nhân.

Dương Nghênh Xuân đối chiến Thiên Tinh Tử, đánh chính là khó hoà giải, Thiên Tinh Tử là uy tín lâu năm nhất phẩm đại tông sư cường giả, hắn sở dĩ lội vũng nước đục này, cũng là vì Ly Đạo Nhân mộ tàng tới, nhưng hắn lại không dám bại lộ thân phận, để tránh ngày sau không có cách nào ở Đại Chu võ lâm lăn lộn tiếp nữa rồi.

Dù sao hắn cũng coi là chính đạo võ lâm cự phách một trong.

Dương Nghênh Xuân cũng là cố ý che giấu mình Ma Môn Bích huyết tiểu Ma Quân thân phận, mười phần thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát ra bảy tám phần tới.

Bởi vì một khi sử dụng Ma Môn võ công, thân phận của hắn liền giấu không được.

Thiên Tinh Tử cũng có đồng dạng lo lắng, hai người chiến lực tương đương, không cách nào thời gian ngắn đánh bại đối phương, bởi vậy đánh rất vất vả. Vang thủy trên ghềnh bãi.

Kính Dương tặc nhân số lượng nhiều lắm, Nam Nha mặc dù lợi hại, lại không cách nào ngăn cản tất cả mọi người, cho nên, một bộ phận Kính Dương tặc vọt tới La Hưng dẫn đội bảo vệ trước đoàn xe mặt.

Xe ngựa vết bánh xe ấn đều rất sâu, hiển nhiên trên xe tràn đầy rất nhiều tiền hàng.

Những người này trong nháy mắt con mắt liền đỏ lên, cơ hội phát tài đang ở trước mắt, nào còn có dư cái khác, ùa lên, nhào về phía đội xe.

Toàn bộ đội xe thủ hộ nhân thủ không đến ba mươi người, đại đa số đều là tứ phẩm, Ngũ phẩm tu vi, cùng bọn tặc nhân đại khái tương đương, nhưng nhân số lại ít đến thương cảm.

Một cái công kích đội xe hộ vệ liền gặp tặc nhân che mất

Trên xe ngựa cái rương được mở ra, bên trong lộ ra vàng óng ánh hoàng kim, vẫn còn các loại tinh mỹ châu báu, trong nháy mắt liền

Đốt lên bọn tặc nhân trong lòng phát tài chi hỏa.

Tranh đoạt chi thế không thể tránh khỏi phát sinh.

Mà lại những này tặc nhân còn không thuộc về cùng một cái trại, tranh đoạt về sau, liền biến thành tranh đoạt, sau đó chính là tranh đấu, nội chiến!

Mà La Hưng thì lặng lẽ mang theo đội xe hộ vệ hoàn thành châm ngòi ly gián về sau, lặng lẽ rút lui đến chiến trường biên giới, tiền tài động nhân tâm.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Nói chính là những người trước mắt này.

Mà vừa lúc này, đột nhiên một chi tinh nhuệ tiểu phân đội từ Kính Dương tặc bên trong trùng sát đi ra, mục tiêu thẳng đến lần này Nam Nha ở Ly Đạo Nhân trong mộ lớn bắt "Ly Vẫn" trong tổ chức người.

La Hưng con mắt lệ mang lóe lên, quả nhiên, Ly Vẫn người liền giấu ở Kính Dương tặc bên trong, bọn hắn nghĩ thừa dịp loạn cứu đi Viên Hùng, Triệu hữu đường bọn người, đây chính là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Nhưng những người này không nghĩ tới chính là, trông coi Ly Vẫn chính là Ly Đạo Nhân trong mộ kia hơn một trăm tên chiến đấu khôi lỗi, bọn hắn là gặp lưu lại dùng làm cho Kính Dương tặc một kích cuối cùng, là Nhan Thiếu Khanh lưu chuẩn bị ở sau.

Vừa vặn gặp "Ly Vẫn" người đụng lên.

Cho dù không có chiến đấu khôi lỗi, "Ly Vẫn" người cũng cứu không được những người này, La Hưng an bài Hỗ Tam Nương cùng Hùng Đại, Hùng Nhị dẫn người trông coi đâu.

Coi như "Ly Vẫn" bên trong có nhất phẩm đại tông sư, cũng là không sợ.

Huống chi, La Hưng vẫn luôn chú ý những người này đâu, đối với hắn mà nói, tiền hàng kém xa những người này đáng tiền.

Hậu phương đột nhiên xuất hiện một đám không rõ lai lịch kình địch, trong đó vẫn còn Võ Tông trở lên cấp bậc cao thủ, cái này khiến Nhan Thiếu Khanh giật nảy mình.

Hắn cũng trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Còn tốt, bản thân đem chiến đấu khôi lỗi lưu lại, dù sao quý giá chiến đấu khôi lỗi có thể không cần, tận lực không cần, không có cách nào bổ sung năng lượng.

Hỗ Tam Nương tấn cấp nhất phẩm đại tông sư về sau, còn không có xuất thủ chiến đấu qua, đáng nhẽ coi là không có cơ hội, hiện tại ngược lại tốt, có người đụng tới cửa.

Chặn đứng Ly Vẫn bên trong dẫn đầu nhất phẩm đại tông sư, đại chiến.

Lang Kiêu cũng chú ý tới tình huống này, nhưng hắn cũng có chút choáng váng, hiển nhiên kia không phải là người của hắn, cũng không phải Nam Sở Cẩm Y Vệ cao thủ, rất rõ ràng là có mục đích khác một đám người.

Mà Nam Nha trong đội ngũ thế mà còn có giấu một gã nhất phẩm đại tông sư, tựa hồ liền đợi đến đám người này tới cửa. . .

Nhan Thiếu Khanh nhìn thấy triển lộ nhất phẩm đại tông sư khí tức Hỗ Tam Nương, hắn có chút tê, Thanh Y tấn thăng nhất phẩm, Hỗ Tam Nương cũng tấn thăng nhất phẩm, còn có ai?

Sớm biết dạng này, hắn còn do dự cái gì sức lực?

Lang Kiêu sợ.

Một trận đáng nhẽ chắc thắng thắng trận, kết quả ngoài ý muốn liên tục, toàn bộ hướng hắn dự thiết tương phản phương hướng phát triển, chi này Nam Nha trong đội ngũ đến cùng giấu bao nhiêu nhất phẩm đại tông sư?

Kế sách hiện thời, chỉ có đi đường một đầu, lưu đến Thanh Sơn ở không lo không có củi đốt.

Mắt thấy Lang Kiêu lặng lẽ xê dịch, hướng về biên giới chiến trường đi xa, Thanh Y liếc mắt liền nhìn ra hắn tâm tư, hét lớn một tiếng: "Muốn chạy, không có cửa đâu."

Một tiếng này, thanh âm không lớn, lại vô cùng rõ ràng, toàn bộ chiến trường bên trên người đều nghe thấy được.

Lang Kiêu nghe vậy, tức nổ tung.

Hắn cái này một "Lâm trận bỏ chạy" đối phía dưới chiến đấu sĩ khí ảnh hưởng là cỡ nào chi lớn, vốn đang ở giằng co chiến đấu, đột nhiên liền cùng quả bóng xì hơi, trong nháy mắt tạo thành tan tác chi thế!

Thật vất vả đụng phải một cái thực chiến cơ hội.

La Hưng tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, dẫn theo đao cũng đã gia nhập chiến trường, cản lại Ly Vẫn bên trong một cái Nhị phẩm Võ Tông, chém giết.

Tam phẩm Võ sư đối chiến Nhị phẩm Võ Tông, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào?

Nhan Thiếu Khanh cho là mình con mắt nhìn lầm, Nam Nha lúc nào cũng có được thiên kiêu cấp bậc con cháu, cái trước là ba mươi năm trước Mông Dịch, bây giờ là đệ tử của hắn, cái này sư đồ hai người thật sự là Nam Nha phó tướng à.

Vẫn là sư phụ ánh mắt tốt, xem người chính xác, trực tiếp liền dùng tiểu sư muội đem như thế một cái thiên kiêu tinh anh cho buộc trong tay.

Nhan Thiếu Khanh trong lòng không khỏi phập phồng không chừng, bùi ngùi mãi thôi.

Dù là La Hưng đã thu tay, Ly Vẫn cái này Nhị phẩm Võ Tông vẫn là không trải qua đánh, hai ba lần công phu, liền gặp La Hưng một đao chém thành trọng thương.

Hắn mới dùng ba thành công lực?

Là Nhị phẩm Võ Tông quá cùi bắp, dĩ nhiên không phải, là phổ thông Nhị phẩm Võ Tông quá yếu, lấy La Hưng hiện tại chiến lực, phổ thông Nhị phẩm Võ Tông viên mãn có thể nhẹ nhõm chiến thắng, giả sử là Diệp Lưu Ly như thế thiên kiêu Nhị phẩm Võ Tông, vậy liền khó nói.

Chia năm năm đi, không có đánh qua, không biết.

Cái này một chi "Ly Vẫn" nhân mã bên trong, Nhị phẩm Võ Tông có thể chỉ có một cái, La Hưng vừa liếc tới một cái khác, nói đao vọt tới.

Hắn liền luyện qua Thất Tinh Đao Pháp, cho nên dùng rất thuận tay.

Cái này Nhị phẩm Võ Tông rõ ràng muốn so vừa rồi cái kia mạnh không ít, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của La Hưng, nhẹ nhõm đã bị bắt giữ, phong bế võ công.

Linh Vũ song tu, trong chiến đấu, kia là chiếm hết tiện nghi.

Cho nên, cùng cấp bậc võ tu, đụng phải cùng cấp bậc Linh Vũ song tu, trên cơ bản chỉ có một lựa chọn: Trốn!

La Hưng vận khí không tệ, hắn thế mà đụng phải một cái Linh Vũ song tu, là cái trẻ tuổi nữ tử, võ tu tu vi còn không yếu, giống như hắn, cũng là tam phẩm, về phần Linh tu tu vi, nhìn không ra, nàng một người thế mà cùng tam cái Nhị phẩm chiến đấu khôi lỗi đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Lần này nếu không có Nhị phẩm chiến đấu khôi lỗi hỗ trợ, thật đúng là dễ dàng gặp Ly Vẫn người chui chỗ trống đâu.

La Hưng cũng mặc kệ cái gì "Thắng mà không vẻ vang gì", trực tiếp một đao nghiêng cắm vào, sau đó sống đao bỗng nhiên quét ngang, trực tiếp đem nữ tử kia nện bay ra ngoài.

Đối với địch nhân lưu tình, đó chính là tàn nhẫn đối với mình.

"Phốc!"

Nữ tử kia thụ thương không nhẹ, ngã xuống đất về sau, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Hèn hạ!"

"Hai quân đối chiến, quyết chính là sinh tử, sao là hèn hạ?" La Hưng dẫn theo đao lạnh lùng tiến lên phía trước nói, "Thúc thủ chịu trói đi, có lẽ còn có thể lưu một cái mạng."

"Đi chết đi!" Nữ tử đột nhiên vừa nhấc ống tay áo, từ trong cửa tay áo chui ra một đầu lục sắc tiểu xà, nhanh như thiểm điện cắn về phía La Hưng cổ họng.

"Liền biết ngươi không có ý tốt!" La Hưng há có thể không có đề phòng, tâm niệm vừa động, một cỗ Hàn Băng chi khí trong nháy mắt ngưng tụ thành, đem lục sắc tiểu xà đông cứng không trung.

"Ngưng băng thuật, ngươi thế mà còn là Linh tu?"

"Lẫn nhau, lẫn nhau!" La Hưng cười hắc hắc.

"Chỉ bằng cái này có thể ngăn cản ta tiểu Lục sao?" Nữ tử cười lạnh một tiếng, khóe miệng một tiếng rít, kia bị vây ở khối băng bên trong lục xà thế mà động, phun ra một táp xà tiên, trong nháy mắt đem Hàn Băng hòa tan, tiếp tục hướng La Hưng cắn tới.

"Muốn chết!" La Hưng bỗng nhiên một đao bổ tới.

Đang!

Một đạo kim thiết giao minh thanh âm truyền đến, La Hưng hổ khẩu chấn động, thầm nghĩ, cái này tiểu xà lực lượng thật mạnh, lại nhìn vết đao, thế mà thiếu một cái miệng nhỏ.

"La tiểu tử, ngươi cẩn thận, cái này tiểu xà là Nam Hoang dị chủng, gọi là Lục Thiết Đầu, Kiên Ngạnh như huyền thiết, khác xà là càng dài Đại Việt lớn, nó lại là càng dài càng nhỏ, càng nhỏ càng lợi hại, gặp nó cắn một cái, Linh Thần cũng khó cứu!" Mãng Cổ ma ngưu thanh âm ở La Hưng vang lên bên tai.

"Như thế nào đối phó?"

"Rất đơn giản, Long Tiên Hương, miễn là nó nghe được Long Tiên Hương, liền sẽ toàn thân mềm nhũn , mặc ngươi xâu xé." Mãng Cổ ma ngưu nói.

"Hiện tại nơi đó có Long Tiên Hương?"

"Hóa Long Trì."




