




Chương 301:: Nam Hoang Thánh nữ


Ngươi không nói sớm!

Mắt thấy kia tiểu Lục xà đều muốn đến trước mắt, La Hưng vội vàng vừa lui về phía sau, sau đó trường đao lại quét tới, đưa nó đập bay.

Lục Thiết Đầu, thật không có cô phụ nó cái ngoại hiệu này, lại một lần đánh tới.

Lần này, La Hưng đã từ Ly Long bí cảnh Hóa Long Trì lấy hơi có chút Long Tiên Hương, ngón tay nhẹ nhàng hướng đầu rắn bắn ra.

Cái này đầu sắt trong nháy mắt liền biến thành nhuyễn chân tôm.

Mắt thấy tiểu Lục xà từ không trung ngã xuống, kia Nam Hoang nữ tử không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ngươi, ngươi đối ta tiểu Lục làm cái gì?"

"Làm cái gì, ha ha, ngươi cứ nói đi?" La Hưng dùng trường đao trong tay vẩy một cái, trực tiếp đem đầu này Lục Thiết Đầu cho thu nhập Ly Long bí cảnh.

Ở nơi đó, nó là nửa chút uy phong đều không sử ra được, Nam Hoang dị chủng, đáng giá nghiên cứu, giết chết thì thật là đáng tiếc.

"Ngươi, ngươi đem tiểu Lục còn cho ta!" Nữ tử nhìn thấy La Hưng đem tiểu Lục xà lấy đi, gấp, trực tiếp hướng La Hưng yêu cầu nói.

"Cô nương, ngươi ta hiện tại là địch nhân, ngươi hướng địch nhân yêu cầu chiến lợi phẩm, lầm a?"

"Ta mặc kệ, ngươi đem tiểu Lục cho ta, ta cái gì đều có thể cho ngươi." Nữ tử gấp đều có chút sắp khóc.

La Hưng bối rối, như thế thiếu thông minh nữ hài tử, hắn còn là lần đầu tiên gặp, nhà ai đem dạng này cô nương phóng xuất, kia là thật không sợ ăn thiệt thòi sao?

"Cô nương nói thật chứ?"

"Ngươi mà nói, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi, miễn là ngươi đem tiểu Lục còn cho ta. . . . ." Nữ tử liên tiếp gật đầu đáp ứng nói.

"Nhã Tháp, không được!" Một người trung niên nam tử lao đến, hô lớn một tiếng, hiển nhiên hắn nghe được nữ tử cùng La Hưng giao dịch đối thoại, rất gấp.

"Tụng Phạm thúc thúc, tiểu Lục là ta bằng hữu tốt nhất, ta không thể không có nó!" Gọi Nhã Tháp nữ tử hiển nhiên rất không hi vọng mất đi bản thân tiểu Lục xà.

"Nhã Tháp, hắn bắt đi sư phụ của ngươi, vậy vẫn là địch nhân của ngươi, ngươi làm sao có thể cùng địch nhân làm giao dịch?"

"Địch nhân, vì cái gì không thể làm giao dịch?" Nhã Tháp ngay thẳng mà lại trực kích nam tử trung niên linh hồn.

La Hưng cười hắc hắc: "Đúng nha, vị này Nhã Tháp cô nương nói đúng, vì cái gì liền không thể cùng địch nhân làm giao dịch đâu?" "Các hạ vì sao như thế hèn hạ, đối một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương ra tay?"

"Là các ngươi trước tới cùng ta đối nghịch, chẳng lẽ lại ta hoàn thủ phản kích còn sai không thành, các hạ thật đúng là biết lật ngược phải trái à!" La Hưng cười lạnh một tiếng.

"Nhã Tháp, cầm xuống tiểu tử này, buộc hắn giao ra tiểu Lục!" Tụng Phạm cầm trong tay tái đi sắc cốt bổng hướng La Hưng công kích mà tới.

Hung thú xương cốt chế thành vũ khí, đây là Nam Hoang bộ lạc chi nhân tiêu chí, bất quá, Nam Hoang không phải gặp Nam Sở chinh phục, bọn hắn làm sao lại cùng Nam Chiểu người quấy hòa vào nhau?

Loạn, loạn. . .

Cái này Ly Vẫn đến cùng chỉnh hợp nhiều ít thế lực, thật sự là càng ngày càng có ý tứ.

Cái này Tụng Phạm cũng là Nhị phẩm Võ Tông, cùng Nhã Tháp liên thủ đối phó La Hưng, xác thực cho hắn tạo thành nhất định luống cuống tay chân, dù sao người ta là thúc cháu, phối hợp tự nhiên là tương đương ăn ý.

Tụng Phạm cốt bổng chuyên công La Hưng bên trên ba đường, mà Nhã Tháp sử chính là một đầu xương sụn roi, không biết là loại thú dữ nào xương cốt chế thành, tiên pháp mười phần xảo trá tai quái, mà lại một nữ tử, thế mà không có chút nào xấu hổ, hướng một cái nam nhân hạ thân bắt chuyện.

Quả nhiên là Nam Hoang nữ tử, chưa từng khai hóa, chẳng biết lễ nghi.

La Hưng cũng luyện tập qua tiên pháp, đối tiên pháp công kích là có hiểu rõ, chỉ là đối với đối phương võ công con đường chưa quen thuộc, trực giác là đi mô phỏng theo hung thú công kích phương thức, nhân loại võ công chiêu số ngay từ đầu cũng là như thế, tương đối nguyên thủy.

Loại này tương đối nguyên thủy phương thức công kích vô cùng hung ác, nhưng nhân loại sử dụng hung thú phương thức công kích, đến căn cứ tự thân đầu

Kiện tiến hành ưu hóa cùng cải tiến, dù sao thích hợp hung thú, chưa hẳn liền thích hợp nhân loại.

Chiến đấu tiến hành trong một giây lát, La Hưng liền phát hiện cái này Nhã Tháp kinh nghiệm không đủ, mà Tụng Phạm thì lão đạo nhiều, thế là sinh lòng một kế, bán kia Nhã Tháp một cái tiểu sơ hở.

Kinh nghiệm không đủ Nhã Tháp quả nhiên mắc lừa, cốt tiên văng ra ngoài, lấy một cái vẫn như cũ xảo trá phương thức, đâm về La Hưng hai đùi ở giữa.

Cái này nếu là đâm trúng, La Hưng cũng chỉ có thể chuyển chức đi Hoàng Thành Ti.

La Hưng một đao vứt ra, lôi cuốn gào thét đao cương trực tiếp vọt tới ở kia Tụng Phạm mặt, đồng thời tại chỗ một cái lộn ngược ra sau, tìm tòi tay, bỗng nhiên bắt lấy kia đâm tới cốt tiên.

Nhã Tháp kinh ngạc vạn phần, đang muốn rút về bản thân cốt tiên, lại phát hiện cốt tiên không nhúc nhích tí nào, ngay sau đó một cỗ lực lượng thông qua cốt tiên truyền tới, mang theo nàng toàn bộ thân hình hướng đối thủ trong ngực đụng đi.

Phảng phất chủ động ôm ấp yêu thương giống như.

"Nhã Tháp. . ." Tụng Phạm đón lấy La Hưng một đao kia, liên tục lui lại hơn mười bước, nhìn thấy cái này Nhã Tháp gặp La Hưng kéo đi, kinh hô một tiếng, lại bất lực.

La Hưng lập tức liền đem Nhã Tháp chụp tại trong ngực, một hương thơm kỳ lạ mà bay thẳng chóp mũi, lại có một loại để cho người ta nhiệt huyết dâng lên cảm giác.

Mũi cao thẳng, da như mỡ đông, tinh xảo như sứ trắng đồng dạng gương mặt, nói là thần tiên dung nhan cũng không đủ phân.

"Thả ta ra, thả ta ra. . . . ." Nhã Tháp ra sức giãy dụa muốn đào thoát, làm sao nàng căn bản không có cơ hội, La Hưng một cái tay nắm ở nàng eo, mà một cái tay khác thì giữ lại nàng dài nhỏ cái cổ, miễn là hắn nguyện ý, có thể tùy thời đem cổ vặn gãy.

Nhưng hắn sẽ không dễ dàng lạt thủ tồi hoa, chí ít, hắn nhìn ra được, cái này gọi Nhã Tháp thiếu nữ thân phận rất không bình thường.

"Ngươi lại cử động, ta liền vặn gãy cổ của ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Nhã Tháp quả nhiên không còn dám lộn xộn, bởi vì nàng cảm giác được lời nói bên trong hàn ý, cùng trên tay nam nhân kia nắm chặt lực đạo.

"Gọi ngươi cái này thúc thúc bỏ vũ khí trong tay xuống." La Hưng phân phó một tiếng.

Nhã Tháp đỏ bừng khuôn mặt, nàng không nghĩ thông khẩu, nhưng là La Hưng tay đột nhiên vừa thu lại, nàng trong nháy mắt liền cảm thấy một cỗ ngạt thở mang tới khủng hoảng.

"Ta mà nói, ta nói. . ."

"Tụng Phạm thúc thúc, không cần quản ta, chạy mau. . . . ." Nhã Tháp lời còn chưa nói hết, liền gặp La Hưng mê đi, hắn không có thật muốn giết người.

"Ngươi, ngươi giết Nhã Tháp!" Tụng Phạm điên rồi, Nhã Tháp là bộ lạc Thánh nữ, Thánh nữ nếu là chết ở chỗ này, có trời mới biết tộc trưởng biết rõ sẽ như thế nào lửa giận?

"Nàng không chết, nhưng nếu như ngươi không bỏ vũ khí xuống đầu hàng, vậy ta coi như không bảo đảm nàng có thể hay không liền thật đã chết rồi." La Hưng chậm rãi nói.

"Ngươi nói thật chứ?"

"Ngươi có lựa chọn nào khác sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Tốt, miễn là ngươi thương hại Nhã Tháp, chúng ta đầu hàng." Tụng Phạm cắn răng một cái, đáp ứng.

"Này mới đúng mà, chém chém giết giết nhiều không tốt." La Hưng lộ ra một vệt mỉm cười, đem Nhã Tháp giao cho tới Nam Nha đề kỵ, sau đó tiến lên phong bế Tụng Phạm tu vi.

Nhã Tháp cùng Tụng Phạm thủ hạ cũng đều nhao nhao bỏ lại binh khí, thúc thủ chịu trói.

Còn lại, liền đều là Ly Vẫn bên trong mặt khác mấy cỗ thế lực nhân thủ, bọn hắn rất nhanh cũng là chết thì chết, thương thì thương, bị bắt bị bắt.

Cái này một chi "Ly Vẫn" nghĩ cách cứu viện tiểu đội gần như toàn quân bị diệt.

Giải quyết chi này "Ly Vẫn" đội ngũ, La Hưng liền bắt đầu chỉ huy khôi lỗi chiến đội phối hợp Nhan Thiếu Khanh đại phản công, hạ đạt là "Giết chết bất luận tội" mệnh lệnh.

Cái này một giết, kia là máu chảy thành sông, đem toàn bộ vang thủy bãi tuyết đọng đều nhuộm đỏ.

Mà La Hưng thì dẫn theo chiến đao đi cùng Hỗ Tam Nương cùng một chỗ vây công cái kia "Ly Vẫn" nhất phẩm đại tông sư, hai chọi một, cũng không lâu lắm, toàn bộ nhất phẩm đại tông sư liền gặp Hỗ Tam Nương một kiếm cho chặt đứt cổ!

Chiến đấu đến lúc này, rốt cục có một cái nhất phẩm đại tông sư chết trận!

Rảnh tay Hỗ Tam Nương đi giúp Thanh Y đối phó Lang Kiêu, mà Hùng Đại Hùng Nhị hai huynh đệ phối hợp Dương Nghênh Xuân vây kín Thiên Tinh Tử.

La Hưng thì gia nhập Tô Mạn Thanh, Diệp Lưu Ly chiến đoàn, ba người cùng một chỗ đối chiến Tắc Bắc song hùng.

Lang Kiêu đã sớm muốn chạy, liền hắn gặp Thanh Y quấn lên, một cái đều chống đỡ không được, hiện tại vừa gia nhập một cái Hỗ Tam Nương.

Lang Kiêu tức giận đều sắp hộc máu, hai nữ nhân, căn bản không có ý định buông tha hắn, kia là chiêu chiêu hướng về phía chỗ yếu hại của hắn chỗ bắt chuyện.

Tắc Bắc song hùng đáng nhẽ đối phó Tô Mạn Thanh còn có thể hơi chiếm thượng phong, tăng thêm một cái Diệp Lưu Ly, kéo thành ngang tay chi thế, hai người như nghĩ thoát ly chiến trường, vẫn là có cơ hội.

Hiện tại tăng thêm một cái La Hưng, ngày đó bình trong nháy mắt liền nghiêng về, Tắc Bắc song hùng rõ ràng cảm giác được cố hết sức, bọn hắn là gặp Lang Kiêu dùng số tiền lớn mời đi theo, kết quả thịt không ăn được, còn có thể bị ép lưu lại.

Mắt nhìn thấy Tắc Bắc song hùng giả thoáng một chiêu, muốn chuồn đi.

Tô Mạn Thanh há có thể làm bọn hắn toại nguyện, một kiếm hoành không, cuốn lên ngàn vạn kiếm khí, hướng hai người giết tới, Diệp Lưu Ly cũng sử xuất Thiên Lam Tông tuyệt học Động Huyền chỉ công hướng một người trong đó phía sau lưng.

La Hưng thì dùng vừa tịch thu được cốt tiên thi triển Ngư Long vũ, cuốn về phía tên còn lại mắt cá chân, hai người này ác tâm từng đống, nếu là lần này buông tha bọn hắn, lần sau không biết còn có hay không cơ hội tốt như vậy.

Tắc Bắc song hùng trong nháy mắt vừa cho cản lại.

"Tô Mạn Thanh, ngươi cái xú nương môn, huynh đệ chúng ta cùng ngươi cũng không thâm cừu đại hận, ngươi vì sao muốn như thế?" Tắc Bắc song hùng bên trong lão đại bi phẫn một tiếng.

"Điện hạ nhà ta nói, huynh đệ các ngươi hai viên trên cổ đầu người giá trị ba mươi vạn lượng!" Tô Mạn Thanh nở nụ cười xinh đẹp, ban đầu mặt mũi già nua, biến thành ngày nay từ nương bán lão, tự tin của nàng cũng quay về rồi.

"Ta cho ngươi ba mươi vạn lượng, buông tha huynh đệ của ta như thế nào?"

"Thực?" Tô Mạn Thanh kinh ngạc một tiếng.

"Coi là thật, đại trượng phu nói chuyện, một ngụm nước miếng một táp đinh!" Tắc Bắc song hùng bên trong lão đại vội vàng nói.

"Tiền đâu?"

Tắc Bắc song hùng bên trong lão đại từ trong ngực móc ra một xấp kim phiếu nói: "Đây là Hối Thông quỹ phường kim phiếu, hoàng kim ba vạn lượng, hối đoái bạch ngân ba mươi vạn lượng dư xài!"

"A, thật là có tiền à." Tô Mạn Thanh cười, "Vậy ta giết các ngươi, số tiền này không đều là của ta, còn có thể dùng đầu của các ngươi đổi lại ba mươi vạn lượng?"

"Tô Mạn Thanh, ngươi gạt ta?" Tắc Bắc song hùng trợn tròn mắt.

"Ai nói ta muốn cùng ngươi giao dịch, hôm nay các ngươi tất nhiên tới, vậy cũng đừng nghĩ đi. . . . ." Dứt lời, Tô Mạn Thanh rút kiếm liền muốn tiếp tục chém giết.

Còn không đợi Tô Mạn Thanh giết tới, Tắc Bắc song hùng "Ừng ực" một tiếng, song song ngã xuống đất bất tỉnh nhân sự.

"Nói nhảm nhiều quá." La Hưng tiến lên, gắt một cái, từ Tắc Bắc song hùng a lão đại trong quần áo lấy ra kim phiếu, thuận tay liền nhét vào trong túi sách của mình, đương nhiên, kia lão nhị cũng chưa thả qua.

"Thất Lang, ngươi cái này. . . . ." Tô Mạn Thanh cùng Diệp Lưu Ly xem chính là trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên, họ không nghĩ tới La Hưng lại là như vậy người.

"Điện hạ, Tô lão, người ta giao cho các ngươi lĩnh thưởng." La Hưng phủi mông một cái đường đi, "Cái này hai viên đầu người giá trị ba mươi vạn lượng bạc đâu."

"Tiểu Thất ca ca. . ."

"Đừng, điện hạ, ngài vẫn là trực tiếp gọi La đô úy đi, ta đau răng." La Hưng vội vàng nói, cái này chua răng đều nhanh đổ.

"Ngươi cho bọn hắn hạ dược rồi?"

"Ừm, hai cái ngu đần mà, thế mà một chút tính cảnh giác đều không có, cũng không biết thế nào hỗn cho tới hôm nay." La Hưng thừa nhận nói.

Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, thuốc này nhất định phải tới gần mới được, ai bảo hai người này thế mà cho mình một cơ hội như vậy?




