




Chương 302:: Chạy hòa thượng, chạy không được miếu


Thiên Tinh Tử luống cuống!

Nhìn thấy Tắc Bắc song hùng bị bắt, cái nào còn có tâm tư ham chiến, trực tiếp vắt chân lên cổ mà chạy, tốc độ kia, tuyệt đối là lấy ra sức bú sữa mẹ.

Dương Nghênh Xuân nhưng không có truy dự định, nhiệm vụ của hắn, là kiềm chế lại cái này nhất phẩm đại tông sư, có thể đem đánh bại bắt giữ cố nhiên là tốt.

Nếu là làm không được, cũng là không sao, hắn không đáng quá hầu bàn lực.

Về phần Hùng Đại cùng Hùng Nhị, hai người bọn họ còn không phải nhất phẩm đại tông sư, nhiều nhất liên thủ có thể cùng đại tông sư chống lại một hai, nhất phẩm đại tông sư muốn chạy, bọn hắn thế nhưng là bất lực.

Kính Dương tặc gặp giết quỷ khóc sói gào, tán loạn bốn trốn!

Như thế nhất cử gạt bỏ cái này Kính Dương tặc cơ hội, Nhan Thiếu Khanh há có thể buông tha, lúc này hạ lệnh, ngoại trừ người đầu hàng không giết bên ngoài, còn lại một táp không lưu.

Hắn phải dùng thiết huyết để biểu hiện bản thân cũng không phải là chỉ có một cái cùng "Hơi tiền" làm bạn chi nhân.

Mà những cái kia đoạt tài bảo, căn bản không muốn đem mệnh nhét vào nơi đây tặc nhân, từng cái tranh nhau chạy trốn, làm sao bọn hắn mang theo nặng nề hoàng kim, căn bản chạy không xa, gặp nhất nhất truy sát.

Nam Nha đề kỵ nhóm giết người về sau cũng không lấy tản mát trên đất tiền hàng, mà là tiếp tục giết người, mảy may lưu tình, dù sao đến lúc đó, tự nhiên sẽ có người tìm kiếm thống kê.

Miễn là giết sạch tranh đoạt hoàng kim Kính Dương tặc, những này hoàng kim chậm rãi thu hồi chính là, đơn giản là trì hoãn một chút thời gian.

Coi như thất lạc một chút cũng có thể tiếp nhận.

Thất lạc bộ phận dùng tiêu diệt Kính Dương tặc tài phú để đền bù, đến lúc đó một chút đều không lỗ.

"Nhan đại nhân, hạ quan đề nghị, nhân cơ hội này diệt đi mười tám trại, nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, chỉ có dùng thiết huyết thủ đoạn mới có thể chấn nhiếp những này đối triều đình bất trung người!"

"Ai?" Nhan Thiếu Khanh nghe được một tiếng này truyền âm, giật nảy cả mình, rất rõ ràng, người này khẳng định là người một nhà, nếu không sẽ không nói với hắn những thứ này.

Mặc dù không biết là người nào truyền âm, nhưng là đề nghị này ngược lại là cùng Nhan Thiếu Khanh tâm tư không mưu mà hợp.

Lưu lại chiến đấu khôi lỗi quét dọn chiến trường, còn lại đề kỵ, chia tam chi lực lượng, chia ra do Đoạn Thiết Ngưu, Hoắc Diễm cùng Thanh Y suất lĩnh.

Bắt đầu đối Kính Dương trên đường mười tám trại tiến hành càn quét.

La Hưng bị phân phối đến Đoạn Thiết Ngưu một tổ, không cần phải nói, tổ này chân chính chỉ huy chi nhân liền thành La Hưng.

Thế là, hoành hành Kính Dương đường đi mấy chục năm, đối thương khách tạo thành to lớn uy hiếp Kính Dương tặc cứ như vậy ở sau này trong ba ngày hoàn toàn biến mất.

Kính Dương tặc gặp giết, sau đó thống kê thi thể, thế mà vượt qua hơn hai ngàn người, bị bắt hơn ba ngàn, cùng từ các trại giải cứu ra cô gái trẻ tuổi cùng tiểu hài, cộng lại đến có năm ngàn người nhiều.

Khởi lấy được vàng bạc tài bảo càng là nhiều vô số kể, trong lúc nhất thời giá trị đều không một cái con số chính xác.

Mà Nam Nha đề kỵ cũng tổn thất không nhỏ, chiến tử hơn bốn mươi người, còn lại cũng đều người người mang thương, cùng hắn lấy được chiến quả so sánh, cũng là không đáng giá được nhắc tới.

Tin tức truyền đến Lạc Kinh.

Triều chính trên dưới khiếp sợ không thôi.

Nhất là Nam Nha, đây chính là Nam Nha đổi soái về sau, một kiện khó lường thắng lợi, cái này nhưng làm Trác Xuân Phong uy vọng lập tức cao lên.

Vĩnh Hi Đế càng là hưng phấn không được, thu hoạch tài bảo hoàn toàn có thể chèo chống sang năm đầu xuân thu phục Đông Nam tam châu chiến tranh kinh phí.

Nhan Thiếu Khanh bên này còn chưa mở nhổ.

Triều đình phong thưởng liền đã đang trên đường tới.

Các loại đại đội áp lấy tiền hàng cùng tù binh ra Kính Dương đường đi thời điểm, triều đình phái ra tiếp ứng ba ngàn Cấm Vệ quân cùng Hắc Vũ Vệ đã mang theo thánh chỉ đến đây.

Nhan Thiếu Khanh bằng vào này công, trực tiếp liền phong một cái tam đẳng bá, mặc dù không phải thế tập võng thế, nhưng lấy bệ hạ hẹp hòi tính tình, dạng này một cái tước vị nhất là khó được.

Hoắc Diễm cũng thu hoạch được một cái ân ấm cơ hội, hắn trưởng tử có thể trực tiếp ra làm quan, điểm xuất phát lại so với người khác cao hơn được nhiều.

Đoạn Thiết Ngưu ban thưởng cũng cao, một mình hắn giết đến Kính Dương tặc vô cùng tàn nhẫn nhất, nhất chiến thành danh, được trao cho "Phá Quân" xưng hào.

Chẳng những Đoàn gia tước vị tăng một cấp, từ Ân Kỵ Úy tăng lên đến Vân Kỵ Úy.

Đại Chu tước vị hết thảy ngũ đẳng, tổng cấp mười một, công, hầu, bá ba đẳng chín cấp, công là nhất phẩm, hầu là Nhị phẩm, bá là tam phẩm, Vân Kỵ Úy là tứ phẩm, Ân Kỵ Úy là Ngũ phẩm.

Nhan Thiếu Khanh chỉ huy thiêm sự là tòng tam phẩm, nhưng hắn tăng thêm một cái tam đẳng bá, chính là chính tam phẩm, ngoại trừ hưởng thụ chính tam phẩm đãi ngộ bên ngoài, ở cùng Diêu Văn Trung những này tam phẩm chỉ huy sứ kết giao bên trong, cũng không cần tự xưng hạ quan, bởi vì trình độ nào đó bọn hắn cùng cấp bậc.

Về phần Diêu Văn Trung, hắn dạng này chỉ huy sứ trí sĩ về sau, triều đình đồng dạng sẽ cho một cái từ Nhị phẩm về hưu đãi ngộ, lại từ sau hậu đại bên trong ân ấm một cái.

Hoắc Diễm không có tước vị, chỉ có thể tăng lên phẩm cấp, hắn hiện tại là lang tướng, trừ phi thăng hắn làm chủ sự, nếu không chỉ có ân ấm ban thưởng.

Đương nhiên, công lao này ở, về sau gặp thiếu lên chức, là biết ưu tiên cân nhắc, huống hồ hắn ngay từ đầu là phản đối cùng Kính Dương tặc một trận chiến, mặc dù đằng sau đánh rất ra sức, nhưng vẫn là mất phân.

Về phần cái khác Nam Nha đám người cùng chiến tử đề kỵ, ngoại trừ gấp bội trợ cấp bên ngoài, cũng đều được khen thưởng, mà lại sau khi trở về Nam Nha cũng sẽ ngoài định mức lại cho một khoản tiền, đối con cái hoặc là thân nhân gia nhập Nam Nha cũng sẽ ưu tiên chiếu cố và thu nhận.

Mà hết lần này tới lần khác lập xuống đại công vẫn còn một người, lại tại trong thánh chỉ cũng không có nhắc tới, khen thưởng cái gì, càng là một phân một hào đều không có.

Người này dĩ nhiên chính là La Hưng.

Tiếp nhận thánh chỉ tất cả mọi người cảm giác kỳ quái, thậm chí Nhan Thiếu Khanh cũng nhịn không được hướng tuyên chỉ thái giám hỏi thăm là tình huống như thế nào.

Hắn ở cho triều đình thỉnh công trong báo cáo bút mực thế nhưng là nhắc tới , dựa theo đạo lý, bọn hắn đều chiếm được ân thưởng, không có khả năng chuyến này lập xuống công lao lớn nhất người lại không có cái gì a?

Đây cũng quá hàn lòng người a?

Cho dù là quan thăng một cấp, cũng có thể tiếp nhận.

"Nhan bá gia cùng chư vị đại nhân, an tâm chớ vội, cái này La đô úy ban thưởng bệ hạ cũng bàn giao, hắn cùng người bên ngoài khác biệt, hắn không riêng gì cái này giết tặc công lao, vẫn còn nghĩ cách cứu viện công chúa cùng Tứ hoàng tử điện hạ cùng khởi lấy được Ly Đạo Nhân đại mộ công lao, luận công khi thưởng, cần chờ La đô úy Trường Minh Điện yết kiến về sau, mới có ân chỉ." Tuyên chỉ thái giám chậm rãi giải thích một phen.

Thì ra là thế.

Đám người lần này thở dài một hơi, chỉ sợ mặt này thánh về sau, khen thưởng sẽ không nhỏ, chí ít không có khả năng so với bọn hắn nhỏ hơn. Thế là, đám người tất cả đều vui vẻ.

Đem thu hoạch tiền hàng cùng đại bộ phận tù binh giao cho Cấm Vệ quân cùng Hắc Vũ Vệ áp giải, Nam Nha đám người thì áp lấy cái khác một bộ phận Ly Vẫn tù binh cùng bị bắt lấy được Lang Kiêu cùng Tắc Bắc song hùng tiến hành trước một bước, trở về Lạc Kinh.

Lạc Kinh Đông Môn.

Trác Xuân Phong suất lĩnh Nam Nha mọi người tại cửa chính nghênh đón.

La Hưng gặp Trác Xuân Phong số lần không nhiều, chỉ cảm thấy người này bất cẩu ngôn tiếu, tâm tư thâm trầm, là cái bụng dạ cực sâu hạng người, không được thâm giao.

Bất quá hắn cùng đối phương quan giai kém đến quá xa, trên cơ bản ở Nam Nha cũng sẽ không có trực tiếp mặt đối mặt cơ hội.

Bất quá lần này, hắn nhất định phải mặt đối mặt.

"La đô úy, bản đốc quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, là ta Nam Nha thiên lý câu, lần này, Nam Nha bởi vì ngươi mà làm rạng rỡ thêm vinh dự, bản đốc rất là vui vẻ!" Trác Xuân Phong mặt mỉm cười, thân mật vỗ một cái La Hưng bả vai, biểu hiện bản thân vô cùng thân dày.

"Tạ Đại đô đốc tán thưởng, ti chức không dám nhận."

"Bệ hạ ngày mai triệu ngươi vào cung, trước điện lễ nghi, ngươi có thể học biết?"

"Đại đô đốc, cái này ngài không cần lo lắng, bản cung cùng Tứ điện hạ tự sẽ giáo hội La đô úy trong nội cung lễ nghi." Diệp Lưu Ly bỗng nhiên chen vào nói.

"Đã là công chúa điện hạ tự mình dạy bảo, vậy bản đốc liền không cần lại sắp xếp người." Trác Xuân Phong cười ha ha, xem không ra bất kỳ hỉ nộ.

"Kia ti chức trước hết cám ơn công chúa điện hạ." La Hưng chẳng biết Diệp Lưu Ly vì sao muốn ra mặt, nhưng cái kia tạ vẫn là phải tạ.

"Chư vị một đường vất vả, bản đốc đêm nay ở Hải Thiên Các thiết yến, vì mọi người khánh công!"

"Tạ Đại đô đốc."

Đại đội nhân mã sau đó chen chúc vào thành, hướng Nam Nha mà đi.

La Hưng cùng Diệp Lưu Ly bọn người ở tại Chu Tước đường phố tách ra, nàng muốn cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai Tiên quay về hoàng cung, dù sao cũng là con trai mình, sau khi trở về, cái thứ nhất muốn gặp là cha mẹ.

Mà Diệp Khai lần này khẳng định là phải bị phạt, cho nên Diệp Lưu Ly đến đi cùng.

Quay về Nam Nha, trọng yếu phạm nhân nhập Nam Nha nhà ngục, rất nhiều giao tiếp nhiệm vụ sau khi làm xong, La Hưng mới có thời gian thở một cái, đi bí hồ sơ gặp lão sư Mông Dịch.

Thanh Y đã trước một bước đến đây, cái này ở Ly Đạo Nhân trong mộ lớn phát sinh sự tình, nàng đều nói, La Hưng cũng không cần thiết lặp lại một lần.

Dù sao thật là lắm chuyện, hắn cũng chỉ nói cho Thanh Y.

"Sư phụ, dưới mắt hai chuyện nhất định phải mau chóng giải quyết, đầu tiên là Tứ hoàng tử điện hạ đồng tâm cổ độc, hạ cổ nữ tử ta mang về, nhưng trước mắt hỏi không ra cái gì tin tức hữu dụng, thứ hai chính là phục sinh Ly Vận Nhi, mặc dù ta cùng Mãng Cổ ma ngưu tiền bối chơi một cái chướng nhãn pháp, nhưng cái này chướng nhãn pháp giấu diếm không được bao lâu, một khi Ly Vận Nhi thân phận bại lộ, ta lo lắng Linh Quan Điện liền sẽ phái người tới, đến lúc đó, chúng ta là giao người vẫn là không giao?"

"Chuyện thứ nhất, ngược lại là có thể hoãn một chút, chí ít Tứ hoàng tử điện hạ trước mắt không có nguy hiểm tính mạng, về phần Ly Vận Nhi, biết rõ ngươi đưa nàng mang rời khỏi Ly Đạo Nhân đại mộ hẳn là có không ít người đi, muốn giấu diếm tin tức, đoán chừng rất khó, nhất là Thiên Lam Tông những người kia, bọn hắn nhất định sẽ không giúp ngươi giấu diếm tin tức." Mông Dịch sắc mặt ngưng trọng phân tích nói.

"Đúng nha, nếu không phải ma ngưu tiền bối ở trước mặt yêu cầu, tình huống cũng không trở thành như thế." La Hưng bất đắc dĩ một tiếng, cái này hắn cũng là không tính được tới, ai biết Mãng Cổ ma ngưu cùng Ly Vận Nhi là loại quan hệ này.

"Sư phụ, Tiết di còn tại Lạc Kinh sao?"

"Khụ khụ, ở. . ." Mông Dịch mập mờ một tiếng.

"Dược Vương Cốc người còn tại tìm Thượng Hương cô nương sao?" La Hưng lại hỏi, hắn không ở Lạc Kinh, cũng không rõ ràng Dược Vương Cốc phải chăng còn tìm phiền toái.

Tiết Thượng Hương là Dược Vương Cốc Thánh nữ , dựa theo đạo lý, bọn hắn là sẽ không bỏ qua, cũng không có lý do từ bỏ.

"Tôn Đông Lâm đi tìm mấy lần, gần đây ngược lại là không có động tĩnh gì, có lẽ bọn hắn cảm thấy Hương Nhi đã hương tiêu ngọc vẫn, không có ý định sẽ tìm?" Mông Dịch nói.

"Phượng gáy thiên kiêu bảng liền muốn công bố, nếu như không có mới Thánh nữ, Dược Vương Cốc lần này thiên kiêu phượng gáy bên trên nếu là không ai lên bảng, vậy coi như thành chê cười, cho nên, bọn hắn vô cùng có khả năng một lần nữa chọn một Thánh nữ đi ra, cho dù là không tiếc giá phải trả thúc đẩy sinh trưởng một cái đi ra."

"Thúc đẩy sinh trưởng, đây chính là người, thế nào thúc đẩy sinh trưởng?"

"Đệ tử có ý tứ là, hoa đại giá phải trả tăng lên một người tư chất cùng căn cốt , khiến cho đạt tới thiên kiêu cấp bậc, cái này đối Dược Vương Cốc tới nói, hẳn là có thể làm được a?" La Hưng đường đi, "Dược Vương Cốc thế nhưng là lấy đan dược lập nghiệp, loại này nghịch thiên đan dược nói không chừng lại có đâu."

"Ngược lại là có khả năng này, nếu như đổi một cái Thánh nữ, kia Hương Nhi liền không nhận chú ý, đến lúc đó, chúng ta cho nàng thay cái thân phận, có phải hay không liền có thể tự do?"

"Cũng không phải là không thể được, miễn là Dược Vương Cốc phương diện ngầm thừa nhận, chúng ta cũng không cố ý đi mà nói, ngược lại không mất vì một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp." La Hưng nhẹ gật đầu.




