




Chương 303:: Ta là Nam Nha một viên gạch


"Nghe tam nương mà nói, lần này trở về, dự định thuê vi sư mua tòa nhà thành thân, chờ ngươi tòa nhà sửa chữa lại trùng kiến về sau, lại chuyển về đi?"

"Ừm, nếu như chờ ta tòa nhà sửa chữa lại trùng kiến, vậy ta cùng Thanh Y hôn sự liền muốn kéo tới sang năm." La Hưng liếc một cái Thanh Y, cười hắc hắc nói, "Ta không vội, Thanh Y cũng gấp."

"Ai sốt ruột. . . . ." Gặp La Hưng ngay trước mặt Mông Dịch nói mình, Thanh Y tự nhiên là xấu hổ không được át phản bác một tiếng.

"Kia không vội, nếu không chờ một chút?" La Hưng cố ý miệng méo cười xấu xa một tiếng.

"Không được, không thể chờ..."

"Ha ha. . . . .

"Mông thúc, ngươi nhìn hắn, liền chỉ biết khi dễ ta." Thanh Y trực tiếp bắt lấy Mông Dịch một cái cánh tay không buông tha tố cáo

Mông Dịch cũng rất bất đắc dĩ sau khi, không khỏi lắc đầu, Thanh Y luôn luôn tùy tiện, không sợ trời, không sợ đất, làm sao lại thua ở bản thân đệ tử này trên tay đâu, bất quá cái này nũng nịu thẹn thùng bộ dáng kia là rất hiếm thấy qua.

"Ngày mai ngươi liền muốn vào cung diện thánh, chúng ta vị này bệ hạ tâm nhãn vừa phải, thích người khác theo một chút hắn, tiểu Thất, ngươi muốn nhớ lấy điểm này." Mông Dịch khuyên bảo một tiếng.

"Đệ tử ghi nhớ." La Hưng gật đầu đáp ứng một tiếng, miễn là Hoàng đế không chạm đến bản thân ranh giới cuối cùng, hắn nói cái gì chính là cái đó, cái gì quan tước ban thưởng cái gì, hắn kỳ thật tịnh không để ý.

"Nghe tam nương mà nói, là ngươi giúp nàng tấn cấp nhất phẩm?"

"Tam sư nương còn kém lâm môn một cước, đệ tử chỉ là trợ đẩy một cái mà thôi." La Hưng giải thích một tiếng.

"Một cước này mới là mấu chốt, vi sư đã từng muốn giúp nàng, nhưng sau cùng phát hiện ta làm không được." Mông Dịch than thở một tiếng nói, "Vừa vặn, đi Ly Đạo Nhân đại mộ người đều có tiến bộ không ít, tam nương cùng Thanh Y tấn thăng nhất phẩm cũng tốt lý giải."

"Đúng vậy, Thanh Y cùng tam sư nương bại lộ một chút tu vi, chí ít có thể để một số người không dám làm loạn."

"Tiểu tử ngươi được tiện nghi còn khoe mẽ, ngươi ở Ly Đạo Nhân trong mộ thu lợi không ít a?"

"Đệ tử len lén ẩn giấu một chút có quan hệ linh tu bí pháp, sư phụ, quay đầu đệ tử sao chép một phần cho ngài." La Hưng nói.

"Có lòng, vi sư không phải thèm muốn ngươi đồ vật, là phải nhắc nhở ngươi, sau đó phải điệu thấp một chút, thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Đệ tử ghi nhớ."

"Đi thôi, ban đêm Hải Thiên Các tiệc ăn mừng đến đúng giờ, vi sư cũng sẽ tiến về." Mông Dịch nhẹ gật đầu, đáng nhẽ loại này tiệc ăn mừng hắn là không quá ưa thích, nhưng vì La Hưng cái này đệ tử, hắn phải đi, miễn cho ở tiệc ăn mừng bên trên, có người cố ý chế tạo sự cố.

Miễn là hắn ở, một số người ngo ngoe muốn động tâm cũng không dám làm loạn.

Trở lại Bình Khang phường trong nhà, rửa mặt một phen, sẽ cùng Thanh Y cùng nhau cưỡi xe ngựa, tiến về Hải Thiên Các, vốn định Dương Nghênh Xuân cùng đi.

Nhưng gia hỏa này sợ bại lộ bản thân, nói là dọc theo con đường này mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, La Hưng đành phải mang lên Hùng Đại cùng Hùng Nhị hai huynh đệ.

Nam Nha lần này là ở Lạc Kinh thanh danh đại chấn, Trác Xuân Phong tự nhiên không keo kiệt, vung tay lên, bao xuống Hải Thiên Các một cái đại sảnh, chuyên môn là La Hưng, Nhan Thiếu Khanh bọn người khánh công.

Đêm nay, Nam Nha rất nhiều bên trong cao tầng toàn bộ có mặt, phi thường náo nhiệt.

Trác Xuân Phong càng là rạng rỡ, bản thân mới vừa lên đảm nhiệm không bao lâu, Nam Nha liền là triều đình lập xuống lớn như thế công, chẳng những diệt đi làm hại nhiều năm Kính Dương tặc, còn đem Ly Đạo Nhân mộ cho đào, mang về vô số hoàng kim tài bảo, nhất là bắt ý đồ phục quốc trước Đại Ly Triêu hậu nhân, cùng trộm mộ tổ chức Ly Vẫn chờ.

Cái này tùy tiện một kiện, đều là đầy trời đại công, ngày nay toàn bộ đều thu về Nam Nha trong tay, mà Tuần kiểm ti mặc dù cũng phái người tới.

Kết quả đây, theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt đều đem bản thân chỉnh tổn binh hao tướng, còn sinh sinh bỏ qua tiêu diệt Kính Dương tặc đại công.

Cái này Lạc Thừa Tông chỉ sợ là khóc choáng ở nhà cầu, cũng bởi vì hắn tự cho mình siêu phàm, đem tới tay công lao đơn giản chắp tay đưa ra.

"La đô úy, bản đốc nghe nói, ngươi cùng Thanh Y lang tướng đã tự mình đính hôn, nhưng có việc này?" Trác Xuân Phong bưng chén rượu đi vào La Hưng trước mặt, mỉm cười, hỏi.

Thanh âm không lớn, cũng rất là rõ ràng, chung quanh tất cả mọi người nghe thấy được, trong nháy mắt đều đặt chén rượu xuống, muốn nghe La Hưng trả lời.

"Hồi Đại đô đốc, thật có việc này, ta cùng Thanh Y lang tướng hoàn toàn chính xác có hôn ước." La Hưng tự nhiên không có bất kỳ cái gì khiếp ý, thoải mái thừa nhận nói.

"La đô úy, cái này Thanh Y thế nhưng là ta Nam Nha đệ nhất mỹ nữ, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm, bây giờ lại thuộc về ngươi, rượu này ngươi cũng không thể uống ít?" Trác Xuân Phong cười ha ha một tiếng

"Đại đô đốc có mệnh, ti chức há nào dám không tòng mệnh!" La Hưng cắn răng một cái, nhẹ gật đầu, biết mình không tránh thoát,

Bưng chén rượu lên, một uống mà xuống.

"La đô úy tửu lượng giỏi, người tới, đổi bát rượu!"

La Hưng hơi khẽ cau mày, cái này Trác Xuân Phong là cố ý khó xử bản thân đi.

Người phục vụ mang tới bát rượu, cũng không phải là một cái, mà là hai con, La Hưng cùng Trác Xuân Phong một người một cái: "Bản đốc cũng không thể khi dễ thuộc hạ, cho nên, bản đốc cũng dùng cái này kính ngươi."

Uống liền ba chén!

Trác Xuân Phong ngược lại là rất có phong độ, có thể La Hưng biết rõ, bản thân thảm rồi, có Trác Xuân Phong cái này Đại đô đốc vẽ mẫu thiết kế, tiếp xuống mời rượu người chỉ sợ cả đám đều sẽ dùng chén, còn để ngươi có nỗi khổ không nói được.

Đây mới là hắn chỗ cao minh.

Quả nhiên, tới mời rượu, đều đổi lại bát, ai bảo ngươi hái đi Nam Nha đẹp nhất một đóa hoa, những này hâm mộ hoặc là đã từng hâm mộ người sẽ bỏ qua ngươi?

La Hưng muốn tránh đều không tránh được.

Ngươi một bát, ta một bát, không có cách, ai cũng không thể đắc tội, sau cùng chỉ có thể là giả say, lại uống xuống dưới, ngày mai vào cung diện thánh làm trễ nải, liền phiền toái.

"Những người này cũng quá đáng, sao có thể đem người rót thành dạng này, nếu không phải Mông thúc ra mặt, đoán chừng bọn hắn cũng còn không có ý định buông tha!" Thanh Y đỡ lấy La Hưng lên xe ngựa, đau lòng không thôi.

"Bọn hắn kia là ước ao ghen tị." La Hưng mở ra nhập nhèm mắt say lờ đờ nói.

"Ngươi không có say?"

"Không sai biệt lắm sắp rồi, nhưng là nếu không giả bộ, đoán chừng thực nằm trở về, sáng sớm ngày mai còn phải vào cung đâu." La Hưng đường đi, "Cái này trạng thái diện thánh, lại đến một cái quân trước thất lễ, ha ha, vậy coi như thảm rồi."

"Hùng Đại, trở về."

"Vâng."

Hùng Đại cưỡi ngựa xe đi Bình Khang phường mà đi.

"Đến, đem canh giải rượu uống, lại đi cua một cái tắm nước nóng." Trong nhà, sớm đã chuẩn bị tốt canh giải rượu, Thanh Y tự mình nóng lên, bưng tới.

"Ừm, vẫn là Thanh Y ngươi tốt nhất rồi." La Hưng mỉm cười, đưa tay tiếp nhận canh giải rượu, một hơi uống vào, đêm nay bên trên vào xem lấy uống rượu, kỳ thật không ăn bao nhiêu thứ, nước này vừa đi, trong bụng đã sớm rỗng.

"Ba hoa!"

Một đêm vuốt ve an ủi, buổi sáng.

Thanh Y phục thị La Hưng mặc quần áo, cũng không phải hắn muốn Thanh Y phục thị, mà là hôm nay vào cung diện thánh, đến xuyên quan bào, không thể thất lễ.

Quan bào mặc lên người đắc đắc thể mới được, La Hưng món này quan bào vẫn là Thanh Y, quan bào đặt trước làm sự so sánh rườm rà, hơn nữa còn không rẻ.

Mà lại quan bào ngoại trừ thường xuyên vào triều quan viên bên ngoài , bình thường quan viên đều là mặc thường phục, quan bào xuyên số lần cũng không nhiều.

Có quan viên căn bản làm không dậy nổi quan bào, bọn hắn liền sẽ đi thuê hoặc là mua cũ, có không kịp, cũng sẽ đi thuê hoặc là mua cũ quan bào, có trong nhà quan bào còn truyền đời, phụ thân xuyên qua, nhi tử tiếp theo mặc.

Triều đình bình thường sẽ không ban thưởng quan bào, mỗi người dáng người không giống, trừ phi đã sớm lượng được rồi kích thước, làm xong quan bào, nếu không liền sẽ cho một bút bạc, cho ngươi đi chỉ định cửa hàng tự mình làm.

Nhưng là, bình thường số tiền kia chỉ đủ dùng kém nhất tài năng, mà nếu như phải dùng thượng đẳng tài năng, lại phối hợp tốt chế tác, kia giá tiền vượt lên đi gấp bội.

La Hưng cũng không có ý định làm quan bào, dù sao hắn mặc cực ít, Thanh Y cho hắn món kia chính là hơi ngắn một hai tấc, kỳ thật mặc lên người nói vừa người.

Lại làm một kiện quan bào, kia là lãng phí bạc.

Mặc vị hôn thê quan bào tiến cung diện thánh, La Hưng cũng coi là bản triều người thứ nhất.

"Cái này quan bào ta làm thời điểm cố ý đem vai làm chiều rộng một tấc, nghĩ rộng rãi một chút, không ngẫm lại đến mặc ở trên thân thể ngươi phù hợp." Thanh Y cho La Hưng chỉnh lý cổ áo nói.

"Xem ra ngươi là sớm đã có dự kiến trước, biết rõ cái này quan bào biết xuyên tại ngươi thời gian tới phu quân trên người của ta."

"Xú mỹ, lúc kia, ta còn không biết ngươi đây!"

La Hưng cười ha ha, xoay người lại, ôm lấy Thanh Y, ở nàng kia trên môi hung hăng tới một chút: "Tiến cung diện thánh, cho vi phu một cái cổ vũ."

"Thất ca, Thanh Y tỷ, điểm tâm chuẩn bị xong..."

"Tới."

Ăn điểm tâm giữa trời, xuống biển chạy tới: "Thất Lang, ngoài cửa có một cái tự xưng Cổ Bôn người, nói là nhận biết ngài."

"Ừm, người này ta biết, ngươi an bài một chút, trước tiên ở nhà ta ở lại, chờ ta vào cung diện thánh sau lại an bài công tác của hắn."

"Cổ Bôn, ta thế nào không biết có một người như thế?" Thanh Y kinh ngạc hỏi.

"Trở về lại giải thích với ngươi, ta phải đi, không thể để cho Trác Đại đô đốc chờ quá lâu." La Hưng chà xát một chút miệng, đứng dậy nói.

Vào cung diện thánh, cũng không là chính hắn một người đi, đến có người dẫn đi tới.

Hắn là Nam Nha người, tự nhiên là Nam Nha Đại đô đốc Trác Xuân Phong mang theo hắn tiến cung, nếu không, chỉ bằng hắn một cái nho nhỏ Đô úy, cửa cung còn không thể nào vào được.

"Ti chức tham kiến Đại đô đốc." Tới trước Nam Nha cùng Trác Xuân Phong tụ hợp, sau đó lại ngồi chung một chiếc xe ngựa tiến về hoàng thành.

Trên xe ngựa, La Hưng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không để ý đến chuyện bên ngoài.

"La đô úy, không cần như thế câu thúc, hôm nay diện thánh, nếu có được bệ hạ khen ngợi, ngày khác tiền đồ bất khả hạn lượng." Trác Xuân Phong nói.

"Tạ Đại đô đốc nói ngọt."

"Bản đốc rất là hiếu kì, ngươi cùng Thanh Y lang tướng như thế nào nhận biết, lại là như thế nào định tình, thế nào trước đó một chút tin tức cũng không truyền ra?" Trác Xuân Phong mỉm cười, biểu hiện mười phần tò mò hỏi.

"Ti chức trước đó phụ trách giám thị Tây Nhung đi sứ viện nhiệm vụ, cùng công chúa điện hạ cùng Thanh Y lang tướng nhận biết, về sau, ti chức điều nhập Thanh Y lang tướng dưới trướng nhậm chức, đến ân sư Mông Dịch tổng quản thưởng thức, bái nhập nó môn hạ, về sau bởi vì tô Tiểu Hầu gia muốn ô nhiễm Thanh Y trong sạch một chuyện, ti chức vừa vặn ra tay giúp một chút, công chúa làm mai mối, ân sư tác hợp phía dưới, Diệp hầu liền đáp ứng cửa hôn sự này." La Hưng giải thích nói.

"Thanh Y tính cách bản đốc còn hiểu rõ, nếu không phải nàng tự nguyện, coi như công chúa làm mai mối, Diệp hầu đáp ứng, chỉ sợ nàng cũng sẽ không đáp ứng cửa hôn sự này, La đô úy, nhất định là sự ưu tú của ngươi làm cho Thanh Y ái mộ, sự thật cũng chứng minh, ngươi quả nhiên hết sức ưu tú, lần này Phục Ngưu sơn hành trình lập xuống đại công, thật sự là ta Nam Nha ngôi sao tương lai." Trác Xuân Phong đại thêm tán thưởng nói.

"Đại đô đốc quá khen rồi, ti chức chỉ là Nam Nha một viên gạch, ngài để hướng về chỗ đó chồng chất, liền hướng chỗ đó chồng chất, ngôi sao tương lai chưa nói tới." La Hưng khiêm tốn một tiếng.

Trác Xuân Phong không khỏi sinh lòng cảm thán, cái này La Hưng khiêm tốn điệu thấp tính tình thật sự là cùng trước đó bản thân rất giống, so ra mà nói, những cái kia con em thế gia, từng cái phách lối trương dương, không ai bì nổi, ỷ vào bản thân tốt đẹp gia thế, thậm chí không có một chút giáo dưỡng.

Nhất là Tô gia cái kia Tô Duệ, không phải xem ở Tô quý phi cùng Tô hầu trên mặt mũi, loại người này hắn cũng là không có.




