




Chương 306:: Tham kiến chủ sự đại nhân


"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nếu là bệ hạ ban thưởng, Tào gia cũng không có khả năng cùng ngươi khó xử, huống chi, tòa phủ đệ này sớm đã bị hoàng thất lấy đi."

"Sư phụ, Đại đô đốc để cho ta làm đặc biệt Ban điều tra chủ sự, ta nghĩ đẩy, lại đẩy không xong."

"Hắn đây là muốn lợi dụng ngươi cây đao này cho hắn thanh trừ chướng ngại đâu, bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, đao có thể đả thương người, cũng có thể thương tới bản thân, hắn hẳn là sẽ không dễ dàng vận dụng." Mông Dịch nói, "Trọng yếu là, ngươi muốn thành công nắm giữ đặc biệt Ban điều tra, liền có thể nắm giữ chủ động."

"Ta đã biết, sư phụ, cái kia có quan hệ ta lần này công huân điểm tích lũy tính toán. . . . ." Mặc dù bây giờ nhìn lại điểm tích lũy đổi đi tự do không quá hiện thực, nhưng chỉ cần có cơ hội, hắn biết không chút do dự đổi.

"Cái này còn phải cần một khoảng thời gian, yên tâm đi, sư phụ ngươi ta nhìn chằm chằm đâu, không thể thiếu ngươi." Mông Dịch mỉm cười, Nam Nha công huân điểm tích lũy vẫn là rất đáng tiền.

Hiện tại khả năng không dùng được, nhưng đằng sau đâu?

Trở lại đặc biệt Ban điều tra viện tử.

Lang tướng Uông Miểu mang theo Ban điều tra tất cả mọi người thế mà trong sân chờ đón, hắn đi trong khoảng thời gian này, đặc biệt Ban điều tra rõ ràng mở rộng nhân số, viện này trúng qua nhiều hơn phân nửa đều là gương mặt lạ.

Trong đó thế mà vẫn còn mấy cái dung mạo mỹ lệ nữ tử.

"Tham kiến chủ sự đại nhân!"

"Chư vị miễn lễ, không nghĩ tới tin tức truyền nhanh như vậy, các ngươi đều biết." La Hưng cười ha ha, hoàng đế đều cho phép, Trác Xuân Phong làm việc sao lại lề mà lề mề, vừa về đến liền an bài Diêm Phương tới, đem La Hưng vượt trội là đặc biệt Ban điều tra chủ sự sự tình tuyên bố.

Lần này, nguyên lai thuộc về La Hưng nhất hệ Hoa lão tam bọn người trong nháy mắt liền mở mày mở mặt.

Những ngày này, Đoạn Thiết Ngưu cùng La Hưng đều không ở, bọn hắn những người này ở đây đặc biệt Ban điều tra thời gian rất khó chịu, Tô Duệ trở về đang trực về sau, tự nhiên là đủ kiểu khi nhục, đám người giận mà không dám nói gì, chỉ còn chờ La Hưng trở về.

Hiện tại được rồi, Đoạn Thiết Ngưu vừa về đến liền tấn thăng lang tướng, cùng Uông Miểu bình khởi bình tọa, càng vui mừng chính là, La Hưng trực tiếp thành cái này bộ môn mới lão đại.

Trái lại Tô Duệ những người kia, từng cái sắc mặt rất khó nhìn, La Hưng lần này đến, hoàn thành cấp trên của hắn, lần này có quả ngon để ăn.

"La chủ sự, ngươi làm việc dùng phòng, ta đã sai người đưa ra tới. . . . ."

"Không cần, Uông đại nhân, ta ngay tại lúc đầu gian phòng làm việc là được rồi, quen thuộc." La Hưng một tiếng cự tuyệt, bản thân vừa đến, liền đem người ta còn không có ngồi ấm chỗ công phòng đoạt đi, cái này không thích hợp.

Trong viện tử này gian phòng nhiều như vậy, coi như mình muốn chuyển, cũng không kém Uông Miểu kia một gian.

"Tất cả mọi người trước tản đi đi, ta trước làm quen một chút thân phận mới, có chuyện gì, biết một mình tìm mọi người am hiểu." La Hưng căn bản không nghĩ tới bản thân biết thăng nhiệm đặc biệt Ban điều tra chủ sự, hết thảy đều là mộng, bây giờ gọi hắn như thế nào tiến vào trạng thái làm việc?

Hoàn toàn không có khả năng.

"La đại nhân vừa trở về, các ngươi đều về trước đi vội vàng bản thân, hôm nay ai cũng không thể xin phép nghỉ, tự tiện rời cương vị, nghiêm trị không tha."

"Đúng!" Đám người ầm vang đồng ý, bốn phía tán đi.

"La đại nhân mời."

"Uông đại nhân, ngài cũng đừng khách khí với ta, ta cái này chủ sự nên được chính mình cũng là mộng, Đại đô đốc nhất định để ta làm, ta không dám không làm, kỳ thật, ngài ở trên vị trí này, so với ta làm được muốn tốt." La Hưng biết rõ, bản thân đột nhiên từ cấp dưới biến thành cấp trên, Uông Miểu trong lòng khẳng định không thoải mái, đến cho hắn một chút tôn trọng, Uông Miểu nếu là bày ngay ngắn vị trí của mình, kia không ngại để hắn làm bản thân chân chính phụ tá, nếu là không hợp phách, vậy cũng chỉ có thể đổi đi.

"La đại nhân, trong khoảng thời gian này Ban điều tra nhiệm vụ..."

"Đừng, Uông đại nhân, ngài để cho ta trước lãnh tĩnh một chút, ta đến bây giờ trong đầu còn loạn đây." La Hưng đánh gãy Uông Miểu muốn hồi báo ý nghĩ.

"Kia La đại nhân, ngài trước hết lãnh tĩnh một chút, ta quay đầu lại tìm ngài báo cáo." Uông Miểu cười ha ha.

"Uông đại nhân, xin lỗi."

Đưa tiễn Uông Miểu, La Hưng trở lại bản thân quen thuộc công phòng, bên trong đã hiện lên lửa than, gian phòng của hắn vừa phải, lửa than cả đời, nhiệt độ không khí nếu so với phía ngoài cao hơn.

Bỏ đi áo khoác, treo lên, đang chuẩn bị pha được một bình trà.

Ngô Quýnh từ bên ngoài bưng chén trà tiến đến.

"Đại nhân, Nhan đại nhân đưa tới trà ngon, ta cho ngài pha lên."

"Nhan Thiếu Khanh đại nhân cho ta tặng?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, mặc dù là có như thế một mối liên hệ, mà dù sao không phải quá quen.

Cái này Nhan Thiếu Khanh ngày nay cũng phong hầu tam đẳng bá, quan chức cùng tước vị đều cao hơn hắn, cho tới bây giờ chỉ có hạ quan cho Thượng Quan tặng lễ, nào có Thượng Quan cho hạ quan tặng lễ, đây là trái ngược.

"Ừm, sáng sớm liền phái người đưa tới, mà nói ngài vào cung diện thánh, trở về khẳng định khát nước, để cho ta trực tiếp pha đưa tới cho ngươi."

"Ừm, ta không trong khoảng thời gian này, Ban điều tra đều phát sinh những chuyện gì?" La Hưng cũng nghĩ trước tìm hiểu một chút tình huống, cũng không muốn vừa về đến liền gặp người mang trong khe đi.

"Ngài không ở, cái này Tô Duệ Tiểu Hầu gia liền đến xử lý người hầu, hắn là Tiểu Hầu gia, Uông đại nhân cũng không thể bắt hắn như thế nào, tô Tiểu Hầu gia vừa liên tục chiêu mộ không ít người tiến đến, chủ yếu là Tắc Hạ Học Cung người, bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Duệ muội muội Tô Tiểu Tiểu cũng tiến vào Nam Nha, bất quá là lấy văn thư thân phận tiến đến, hiện tại là Uông bên người đại nhân người tâm phúc, Ban điều tra rất nhiều quy củ chế độ đều là xuất từ nàng chi thủ."

"Thật sao?" La Hưng hơi kinh ngạc, Tô Tiểu Tiểu hắn là biết đến, lần trước Tuần kiểm ti thành Tây phân ti sự tình, Tô Tiểu Tiểu chính là người giật dây, nàng thế mà tiến Nam Nha.

Cái này chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy, cái này Tô gia tiểu nương bì không phải là vì mình mà đến?

"Ngươi bắt chuyện một chút, tối hôm nay, ở Đắc Nguyệt Lâu, ta mời nhà mình huynh đệ ăn cơm." La Hưng phân phó một tiếng, "Đừng quên thông tri Đoàn lang tướng."

"Minh bạch, ta cái này đi làm."

"Đem những ngày này Tô Tiểu Tiểu qua tay chỉ định quy củ chế độ tìm cho ta đến, ta muốn nhìn." La Hưng vừa phân phó một tiếng. "Được rồi."

Sau đó, đến ăn cơm buổi trưa trong khoảng thời gian này, La Hưng liền bưng lấy chén trà, ngồi trên ghế ngẩn người, có một số việc, quả thật có chút quá đột nhiên.

Nếu không phải Đoạn Thiết Ngưu gõ cửa gọi hắn đi ăn cơm, hắn đều quên mất vẫn còn ăn cơm trưa chuyện này.

La Hưng trở thành người lãnh đạo trực tiếp, Đoạn Thiết Ngưu ngược lại là một chút mâu thuẫn đều không có, dọc theo con đường này, hắn đã sớm được chứng kiến La Hưng năng lực, đã sớm tâm phục khẩu phục.

Chỉ là quan hệ này chuyển biến quá nhanh, muốn để Đoạn Thiết Ngưu đổi giọng xưng một tiếng "Ti chức", thật sự là có chút khó khăn, bất quá La Hưng cũng không thèm để ý cái này.

Huynh đệ tương giao, không cần để ý loại này hư danh.

"Thất Lang, hiện trên Nam Nha hạ đều đang nghị luận ngươi, nghe nói ngươi không riêng gì mấy chục năm qua thăng quan thăng nhanh nhất, hơn nữa còn là Nam Nha nhỏ tuổi nhất Hầu gia, nhiều ít người đều hâm mộ đâu." Đoạn Thiết Ngưu nói.

"Ta ngược lại thật ra không muốn cao điệu như vậy, làm sao bệ hạ nhất định phải phong ta một cái tam đẳng hầu."

"Lời này của ngươi tuyệt đối đừng ngay trước mặt người khác mà nói, nếu không sẽ bị người mắng chết." Đoạn Thiết Ngưu đường đi, nhiều ít người ở Nam Nha vất vả cống hiến cả một đời, kết quả là đều không có hỗn đến một cái tước vị.

"Thiết Ngưu đại ca, chúng ta bắt trở lại người giam ở nơi nào?"

"Vốn là muốn ở nhốt tại Nam Nha chịu thẩm, nhưng bệ hạ hạ chỉ, Hoàng Thành Ti đem cùng Ly Vẫn có quan hệ phạm nhân đều nói đi."

"Cái kia Nam Hoang Thánh nữ Nhã Tháp đâu?"

"A, nàng đến là không có, cùng cái kia gọi Tụng Phạm cùng một chỗ bị giam ở chúng ta Nam Nha nhà ngục bên trong." Đoạn Thiết Ngưu nói. "Ừm, cơm nước xong xuôi, chúng ta lại đi thẩm nhất thẩm cái này Nhã Tháp."

"Thất Lang, ngươi sẽ không thực coi trọng cái này Thánh nữ Nhã Tháp đi?"

"Thiết Ngưu đại ca, ngươi suy nghĩ lung tung cái gì, cái này Nhã Tháp là ta bắt, ta nhìn trúng nàng cái gì?"

"Cái này Nhã Tháp từ nhỏ tự mang một thân dị hương, mười phần thần kỳ, dạng này nữ tử, ức vạn không một, nam nhân kia gặp không thích?"

"Vô phúc tiêu thụ."

Tô Duệ công phòng bên trong, hắn lo lắng như là kiến bò trên chảo nóng, La Hưng trở về, còn nhất cử bò lên trên đặc biệt Ban điều tra chủ sự vị trí.

Đây cũng không phải là cái kia có thể để cho người ta tùy ý răn dạy Nam Nha tiểu Đô úy, vậy được cấp trên của hắn, địa vị thân

Phần hoàn toàn đổi đến đây.

Hắn là Tiểu Hầu gia, kia là người khác xem ở cha hắn phân thượng, tôn xưng một tiếng, cũng không phải thật sự là Hầu gia, trừ phi cha hắn chết rồi, mới có thể kế thừa hầu tước.

Mà La Hưng là thực sự hầu tước, mặc dù chỉ là cái tam đẳng hầu, không có bất kỳ cái gì phong hào, đó cũng là Hầu gia, coi như nhìn thấy cha hắn, cũng chỉ cần ủi vừa chắp tay là được rồi.

Thùng thùng!

"Tiến!" Tô Duệ nghe được tiếng gõ cửa này liền như là bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức thật dài hít một hơi.

Một người mặc thanh bào văn lại bào phục người trẻ tuổi đi đến, nhìn kỹ, người này dung mạo xinh đẹp, dáng người thướt tha, không phải Lạc Kinh thành nổi danh tài nữ Tô Tiểu Tiểu lại là cái nào?

"Tiểu Tiểu, ngươi đã tới."

"Ca, ngươi cũng là ngoài ba mươi, thế nào gặp được ít chuyện còn như thế không ổn trọng?" Tô Tiểu Tiểu ghét bỏ một cái nói.

"Tiểu Tiểu, ngươi là không biết, ta cùng cái kia họ La tiểu tử có thù, hắn không trong khoảng thời gian này, ta không ít làm khó hắn thủ hạ người, hắn lần này đến, hoàn thành ca người lãnh đạo trực tiếp, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho ta." Tô Duệ lo lắng nói.

"Ngươi sợ?"

"Ta sợ hắn?" Gặp muội muội Tô Tiểu Tiểu lời kia như thế một kích, Tô Duệ cứng lên cái cổ mạnh miệng nói.

"Ca, người này hiện tại quật khởi mạnh mẽ, đến đổi một loại sách lược, cùng hắn cứng đối cứng, không phải thượng sách." Tô Tiểu Tiểu mở miệng chậm rãi nói.

"Vậy làm sao bây giờ, ngươi sẽ không phải để ngươi ca ở trước mặt hắn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế a?" Tô Duệ sắc mặt rất khó nhìn mà hỏi.

"Chí ít ngươi trước mắt tốt nhất chớ đi chọc hắn." Tô Tiểu Tiểu khuyên bảo một tiếng nói.

"Dựa vào cái gì?"

"Hắn hiện tại mang đại công mà về, bệ hạ bên kia đều treo hào, lúc này ngươi còn đi trêu chọc hắn, thuần túy là tự tìm khổ ăn." Tô Tiểu Tiểu đường đi, "Ta cũng nghĩ rất muốn tự mình gặp một lần cái này La Hưng, nhìn hắn đến tột cùng có tài đức gì có thể thu hoạch được Nam Nha đệ nhất mỹ nhân phương tâm."

"Họ coi là thật có tư tình?"

"Ngươi còn không biết đi, đêm qua ở Hải Thiên Các tiệc ăn mừng bên trên, hắn trước mặt mọi người thừa nhận, đồng thời ít ngày nữa liền muốn thành hôn."

"Cái gì, Thanh Y tiện nhân này. . . . ." Tô Duệ nghe vậy, lập tức tức giận chửi ầm lên, tối hôm qua tiệc ăn mừng, hắn không có đi, hắn mới không muốn nhìn thấy La Hưng bộ kia dương dương đắc ý sắc mặt, liền một mình tìm hắn đám bạn xấu lêu lổng đi.

Hoa hậu đại hội liền muốn bắt đầu, Lạc Kinh thành hoan tràng bên trên mỗi đêm đều là ganh đua sắc đẹp, tận tình thanh sắc.

Hắn làm sao lại đem thời gian lãng phí ở cho cừu nhân khánh công bên trên đâu.




