




Chương 308:: Uy bức lợi dụ


"Nhã Tháp cô nương, ngươi vì cái gì không ăn cơm?" La Hưng dò hỏi, "Là đồ ăn không hợp khẩu vị, vẫn là có nguyên nhân khác?"

"Ta không muốn ăn, cũng ăn không vô."

"Nếu như ngươi nghĩ sớm một chút mà khôi phục tự do, từ giờ trở đi nhất định phải ăn cơm, nếu không, ta cũng không giúp được ngươi."

"Ngươi có thể thả ta ra ngoài sao?"

"Không thể, nhưng ta có thể giúp ngươi cùng triều đình cầu tình và giải thích, như ngươi loại này tình huống, triều đình biết xét tình hình cụ thể cân nhắc, từ nhẹ xử lý." La Hưng nói.

"Vậy ta hiện tại liền ăn cơm, nhưng là ngươi phải đem tiểu Lục còn cho ta."

"Tiểu Lục hiện tại không thể cho ngươi, ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt nó." La Hưng lắc đầu, đem đầu kia tiểu Lục xà trả lại cho nàng, còn không phiên thiên.

"Có thể làm sao ngươi biết tiểu Lục thích ăn cái gì?"

"Ngươi nói cho ta, ta chẳng phải sẽ biết." La Hưng cười ha ha.

"Tiểu Lục thích ăn nhất chính là. . ."

. . .

"Tụng Phạm đúng không?"

"Là ngươi!" Tụng Phạm đãi ngộ muốn so Nhã Tháp kém nhiều, bất quá, hắn ngược lại là không có giống như Nhã Tháp, không ăn không uống.

"Nhã Tháp thế nào?"

"Ngươi là Nhã Tháp thúc thúc?" La Hưng hỏi.

"Vâng."

"Ngươi cái này thúc thúc vì bản thân chi tư, lại tự tay đem bản thân chất nữ đưa đến cái này tình cảnh nguy hiểm, không cảm thấy hổ thẹn sao?"

"Nhã Tháp là cháu ruột của ta, ta làm sao lại bỏ được nàng rơi vào nguy hiểm đâu?" Tụng Phạm phẫn nộ nhìn chằm chằm La Hưng chất vấn một tiếng.

"Nhã Tháp là cái đơn thuần nữ hài, hắn biết bên ngoài nguy hiểm, mới đưa nàng giam lại, không cho nàng ra bên ngoài chạy, mà ngươi, nói là yêu thương nàng, quan tâm nàng, lại len lén mang theo nàng, không xa vạn dặm đi vào Đại Chu làm cái gì?" La Hưng ha ha cười lạnh một tiếng.

"Ta chỉ là mang nàng đi ra kiến thức thế giới bên ngoài, thuận tiện bảo hộ an toàn của nàng."

"Vậy ngươi vì sao lẫn vào Ly Vẫn cùng Đại Ly hậu duệ sự tình, ngươi một cái Nam Hoang chi nhân, lẫn vào loại chuyện này, liền ngại bản thân mệnh không đủ trưởng sao?"

"Chúng ta chỉ là đám bằng hữu mà thôi, Nhã Tháp lão sư Tạp Nỗ đem các ngươi bắt, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, ta cùng những người kia cũng không quen." Tụng Phạm giải thích.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là, đều thành tù nhân, vẫn còn cần phải nói nói láo sao?" Tụng Phạm kích động hỏi ngược lại.

"Nếu như vẻn vẹn dạng này, chuyện của các ngươi vẫn còn đơn giản một chút, nhưng nếu như phát hiện các ngươi cùng Ly Vẫn cùng trước Đại Ly Triêu Tổ chức Phục Quốc có liên quan, thậm chí tham dự trong đó, vậy nhưng liền phiền toái, coi như triều đình không truy cứu, chỉ cần thông báo một chút Nam Sở bên kia, các ngươi Nam Hoang bộ lạc ngày tốt lành có thể sẽ chấm dứt." La Hưng cười ha hả nói.

"Các ngươi sao có thể dạng này, các ngươi không phải đang chiến tranh sao?" Tụng Phạm nghe xong, trong nháy mắt trên trán thấm ra một tầng mồ hôi mịn, ở cái này lại lãnh vừa ẩm ướt trong phòng giam, có thể xuất mồ hôi, đủ để thấy hắn lúc này nội tâm hoạt động là có bao nhiêu kịch liệt.

"Nam Sở nội loạn đối ta Đại Chu tới nói là công việc tốt, miễn là là công việc tốt, vì sao không làm chứ?" La Hưng cười hỏi.

"Ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

"Viết một phần tự thú thư, nói rõ các ngươi là gặp Ly Vẫn người lấy nghĩ cách cứu viện Tạp Nỗ lừa qua tới, ngươi không biết bọn hắn là ai, ý đồ làm cái gì, chỉ vì Tạp Nỗ đã từng là Nhã Tháp lão sư, các ngươi ra ngoài mục đích này, mới gia nhập bọn hắn nghĩ cách cứu viện đội ngũ, các ngươi là bị lợi dụng, dạng này ta có lẽ còn có thể nghĩ biện pháp cho các ngươi thoát tội, nếu không, các ngươi một khi gặp phán cùng trước Đại Ly Triêu Tổ chức Phục Quốc thành viên , chờ đợi các ngươi khả năng không chỉ là lao ngục tai ương, thậm chí mất đầu đều là có khả năng." La Hưng nói.

Ý đồ tạo phản, phá vỡ Đại Chu triều, cái này đại Chu hoàng thất tuyệt đối không thể nhịn, phải biết, Đại Chu sau khi lập quốc, đối trước Đại Ly hoàng thất hậu duệ chọn lựa là chém tận giết tuyệt thủ đoạn, Diệp gia làm sao lại để người Triệu gia lại có cơ hội một lần nữa đứng lên?

Coi như xem ở Tụng Phạm cùng Nhã Tháp là Nam Hoang người thân phận, mở một mặt lưới, vậy chỉ sợ là cũng muốn đóng lại nhiều năm, trừ phi Nam Hoang nỗ lực đại giá phải trả tới đem người chuộc đi.

"Nhã Tháp cô nương hẳn là các ngươi bộ lạc công chúa loại hình a, nghe nói nàng xuất sinh liền tự mang mùi thơm cơ thể, như thế thần y chi nữ, nếu là bán được gánh hát chi địa, dạy dỗ một phen, chỉ sợ không biết bao nhiêu nam nhân nguyện ý âu yếm. . . . ."

"Ngươi hèn hạ vô sỉ!" Tụng Phạm phẫn nộ vành mắt đỏ bừng, cổ gân xanh lộ ra.

"Đại Chu Nam Nha là cái địa phương nào, ngươi hẳn phải biết một chút, không nên ép ta đột phá ranh giới cuối cùng." La Hưng nói, "Chúng ta là Hoàng đế ưng trảo, là chuyện gì mà đều làm được."

"Ta nếu là viết, ngươi sẽ bỏ qua Nhã Tháp sao?" Tụng Phạm phẫn nộ trừng mắt La Hưng, từ trong hàm răng gạt ra một câu tới.

"Đương nhiên, ta nói lời giữ lời."

"Tốt, ta viết."

"Vẫn còn, đem ngươi biết có quan hệ Ly Vẫn cùng Nam Chiểu vương thất cùng trước Đại Ly hậu duệ quan hệ tình huống đều viết xuống đến, đừng nhìn ta như vậy, ngươi cũng đã phủi sạch quan hệ, bọn hắn cùng ngươi vừa có quan hệ gì, bán một lần cùng bán nhiều lần có cái gì khác nhau?"

"Tốt!"

"Người tới, cho Tụng Phạm tiên sinh chuẩn bị giấy bút." La Hưng phân phó người bên ngoài một tiếng, sau đó, hắn liền lấy một cái ghế, an vị ở trong phòng giam, nhìn xem Tụng Phạm viết, viết xong một tờ, xem một tờ, không hài lòng, còn phải viết lại.

Sau cùng, mỗi một trương còn phải nhấn vào tay ấn, gần như một cái buổi xế chiều đều hao phí ở Hắc Ngục bên trong.

Đây chính là có quan hệ Ly Vẫn cùng Đại Ly hậu duệ cùng Nam Chiểu vương thất hậu nhân cấu kết trực tiếp tư liệu, trước đó triều đình căn bản cũng không biết rõ bọn hắn tồn tại.

Phải biết Hoàng Thành Ti ngoại trừ giám sát Nam Nha, vẫn còn cạnh tranh quan hệ, lần này Hoàng Thành Ti nói đi Ly Vẫn người, Nam Nha cũng lưu tâm con mắt, chụp xuống Nhã Tháp cùng Tụng Phạm.

Bọn hắn mặc dù cũng tham dự chặn giết nghĩ cách cứu viện Ly Vẫn đám người hành động, vẫn là có khác với những người khác, Nam Nha bên này ở chuyển giao phạm nhân danh sách bên trên động một chút tay chân, Hoàng Thành Ti căn bản không biết, coi như biết rõ cũng không có cách, dù sao phạm nhân là gặp Nam Nha bắt.

Cho ngươi Hoàng Thành Ti, đó là bởi vì có bệ hạ ý chỉ, không cho, kia là kháng chỉ.

Tam Tư Đường trước.

La Hưng cầu kiến Trác Xuân Phong.

Cái này trước kia, Trác Xuân Phong cũng không thèm quan tâm biết, có thể bây giờ thì khác, La Hưng là hắn ở Vĩnh Hi Đế trước mặt tự mình tiến cử đặc biệt Ban điều tra chủ sự, bệ hạ còn thân hơn khẩu phong tam đẳng hầu, địa vị có thể so với tam vị chỉ huy khiến cho, há có thể không thấy nữa.

"Hạ quan tham kiến Đại đô đốc!"

"La chủ sự miễn lễ, ngươi tới gặp ta, có chuyện gì quan trọng?" Trác Xuân Phong ôn hòa cười một tiếng hỏi.

"Hạ quan vừa mới thẩm vấn hai tên phạm nhân, đạt được một chút tình huống, chuyên tới để hướng Đại đô đốc báo cáo." La Hưng một mực cung kính giải thích nói.

"La chủ sự cần về công sự, thực tế Nam Nha mẫu mực, bản đốc kính nể!"

"Đây là phạm nhân Tụng Phạm căn cứ chính xác từ, Đại đô đốc ngài mời xem qua." La Hưng đem Tụng Phạm thân bút viết xuống tự thú thư đẩy tới.

Trác Xuân Phong nhận lấy, hơi xem qua một chút, lộ ra một tia kinh sợ: "La chủ sự, cái này nội dung phía trên đều có ai biết được?"

"Hạ quan cầm tới lời chứng về sau liền đến gặp Đại đô đốc, không có người thứ ba gặp qua cái này nội dung phía trên." La Hưng có chút cúi đầu nói.

"Việc này cũng không cần sẽ cùng người thứ ba nói, cái này Tụng Phạm cùng Nhã Tháp, cũng không được khiến người khác tiếp xúc." Trác Xuân Phong phân phó nói.

"Đại đô đốc, có hạ quan thẩm vấn thời điểm, uy hiếp Tụng Phạm, nếu như hắn không viết, ta liền đem hắn cùng Nam Chiểu vương thất hậu duệ mưu đồ bí mật phục quốc bí mật thông báo cho Nam Sở phương diện, hắn lúc này mới bất đắc dĩ bàn giao những tình huống này, hạ quan cảm thấy người không tín không không lập, tất nhiên hắn cung cấp chúng ta những tin tức này, chúng ta nên vì đó bảo thủ bí mật, cái này có một thanh kiếm lơ lửng trên đầu, so với trực tiếp chém xuống tới muốn tốt." La Hưng giải thích nói.

"Ừm, la chủ sự mà nói có đạo lý, dưới mắt cũng không phải đem tin tức này tiết lộ cho Nam Sở thời cơ tốt nhất." Trác Xuân Phong nhẹ gật đầu.

La Hưng minh bạch, Trác Xuân Phong cũng không có đáp ứng sẽ vì Tụng Phạm cùng Nhã Tháp giữ bí mật, thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là lại bán đứng Nam Hoang bộ lạc.

Cái này bốc lên Nam Sở nội loạn cơ hội, hắn như thế nào lại bỏ lỡ đâu?

Đứng tại Đại Chu góc độ, làm như vậy không gì đáng trách, cũng là vô cùng chính xác, đả kích địch nhân, chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Hạ quan cảm thấy, hẳn là đem Tụng Phạm cùng Nhã Tháp phóng thích, lấy đó triều đình khoan dung độ lượng." La Hưng biết rõ, tất nhiên không ngăn cản được, vậy liền tận lực giúp một chút Nam Hoang bộ lạc một chút, đem Tụng Phạm cùng Nhã Tháp phóng thích, cái này cho họ sau khi trở về một cái chuẩn bị ứng biến thời gian.

Trác Xuân Phong cỡ nào thông minh, lập tức liền nghe được La Hưng tâm tư.

Xác thực, phóng thích Tụng Phạm cùng Nhã Tháp không riêng có thể ly gián Nam Hoang bộ lạc cùng Ly Vẫn quan hệ, còn có thể để Nam Hoang bộ lạc minh lĩnh sớm có cái chuẩn bị, dạng này Nam Sở nếu là thật sự đối Nam Hoang dụng binh, cũng có thể chống đỡ lâu hơn một chút, đôi này Đại Chu tới nói, trăm lợi mà không có một hại.

Nhưng Nam Sở tiểu hoàng đế chỉ là một cái khôi lỗi, đại quyền ở Tiêu thái hậu trong tay, cái kia dã tâm bừng bừng nữ nhân, một khi biết rõ Nam Hoang bộ lạc ý đồ không tốt, sẽ làm ra loại nào lựa chọn, kia rất khó nói.

Nhưng cái này hoài nghi hạt giống một khi chôn xuống, sớm muộn lại có một ngày biết phá đất mà lên, cái này mua bán đối Đại Chu tới nói, không có bất kỳ tổn thất nào.

"Ừm, bản đốc biết hướng bệ hạ góp lời." Trác Xuân Phong nhẹ gật đầu.

"Hạ quan cáo lui!"

. . .

"Đây cũng là uống nhiều ít?" Thanh Y từ Đoạn Thiết Ngưu trong tay tiếp nhận say khướt La Hưng, khẽ nhíu mày, nếu không phải trường hợp này nàng không thích hợp đi, nàng há lại sẽ để La Hưng một người tiến về.

"Không nhiều, đệ muội, không sai biệt lắm ba hũ. . ." Đoạn Thiết Ngưu mở to tinh hồng con mắt nói.

"Ba hũ còn không nhiều?" Thanh Y vịn La Hưng hướng về trong viện đi đến, "Được rồi, Đoạn đại ca, ngươi quay về đi, hắn do ta chiếu cố là được rồi."

"Làm phiền đệ muội." Đoạn Thiết Ngưu cười hắc hắc, hắn cũng phải về nhà, đêm qua tiệc ăn mừng đi về trễ một chút, nàng dâu lão không cao hứng, hồi lâu không ở nhà, trong viện tử này thổ đều không ai cho nới lỏng.

Uống xong canh giải rượu, lại tại Thanh Y phục thị dưới, ngâm một cái tắm nước nóng, La Hưng đã sớm khôi phục thanh tỉnh, cái này người luyện võ, thật muốn ngàn chén không say, vẫn là có thể làm được, chỉ là uống rượu gian lận, vậy liền không có gì hay.

Mặc dù còn chưa thành thân, nhưng La Hưng đã không vừa lòng cùng Thanh Y chia phòng ngủ, dù sao cũng không ai quản, trời đang rất lạnh, ôm nàng dâu luyện công không thơm sao?

"Ngày hôm nay Hồng Ảnh nói với ta, nàng nghĩ quay về Tây Nhung một chuyến, đem một ít chuyện nói rõ ràng, theo tới làm chấm dứt." Thanh Y nói.

"Nàng không phải nói muốn mở một cái cô ấu viện sao, không có ý định mở?" La Hưng kinh ngạc nói, "Ta còn chuẩn bị cho nàng một khoản tiền đâu."

"Tiểu Thất, nhìn ra được, Hồng Ảnh là thích ngươi, bằng không, ngươi đem nàng thu a?" Thanh Y bỗng nhiên nghiêng người tới nghiêm mặt nói.

"Thanh Y, ngươi đêm nay không uống rượu, mà nói mê sảng đi, nào có nhà mình nàng dâu khuyên phu quân nạp thiếp?" La Hưng đưa tay sờ một chút Thanh Y cái trán.

"Không có đùa giỡn với ngươi, ta là cảm thấy ngươi nếu là không thu nàng, nàng đoán chừng đời này khẳng định một người sống quãng đời còn lại." Thanh Y thở dài một tiếng, nhà mình tiểu nam nhân là càng ngày càng ưu tú, chính là nàng cũng không nghĩ ra, có một ngày nàng biết gả cho một cái nhỏ hơn nàng mười tuổi nam nhân, còn trở nên như thế không muốn xa rời, có một loại rơi vào sâu không thấy đáy trong hố cảm giác, hết lần này tới lần khác nàng còn không muốn leo ra.

"Không thích hợp đi, tuy nói trước đó ta là đối với nàng có như vậy một chút mà hảo cảm, nhưng hai ta lúc ấy phân thuộc địch quốc, có thể chưa từng có khởi ý nghĩ này, cái này ngươi cũng biết."

"Ngươi liền nói, người ngươi có thu hay không được rồi, ngươi nếu là ứng, đến mai cái ta đi mà nói?"

"Không được, không được, chuyện này sao có thể cho ngươi đi nói. . . . ."

Thanh Y há miệng, cúi người xuống tới, ở La Hưng trên bờ vai há mồm hung hăng cắn một cái, đau hắn nhe răng nhếch miệng, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm.




