




Chương 309:: Nho nhỏ tâm tư


"Hôm nay tam nương còn nói, để chúng ta chú ý tiết chế?"

"Chúng ta tuổi trẻ, thân thể thật là không có sự tình, tam sư nương kia là hâm mộ, cũng không biết sư phụ lão nhân gia ông ta được hay không, một cái hầu hạ tám cái, không, là cửu cái, còn ăn không được ăn no. . . . ."

Trên lỗ tai bỗng nhiên thêm một cái tay nhỏ: "Có ngươi như thế bố trí trưởng bối sao?"

"Còn nói ta, có ngươi như thế đối đãi phu quân sao?"

. . .

"Hai người này, thật sự là quá không chút kiêng kỵ, họ cũng không biết thu liễm một chút sao?" Sát vách viện tử, Diệp Lưu Ly ôm lỗ tai, kia để cho người ta đỏ mặt đối thoại đơn giản làm nàng tam quan nát một chỗ.

Cái này Thanh Y nhìn qua cỡ nào nghiêm trải qua nữ tử, hiện tại thế nào biến thành dạng này rồi?

"Ai!"

Sát vách trên giường tĩnh tọa Tô Mạn Thanh không khỏi thở dài một tiếng, nếu không phải nàng sớm qua cái kia tuổi trẻ, to gan như vậy rõ ràng, khả năng nàng cũng có chút chịu không được.

Nếu không phải các nàng là người luyện võ, vừa cố ý đi nghe, kỳ thật người bình thường cách xa như vậy, căn bản nghe không được.

Muốn trách thì trách người luyện võ lục thức quá nhạy cảm.

"Bệ hạ thực cho ngươi một tòa Hầu phủ?" Dưới mặt áo ngủ bằng gấm, Thanh Y thỏa mãn nằm ở La Hưng hõm vai chỗ, hai gò má như là bôi lên son phấn đồng dạng kiều diễm.

"Ừm, nghe nói là trước kia Vĩnh Ninh công chúa cùng phò mã ở phò mã phủ, ở thành đông Tích Thiện Phường." La Hưng nhắm mắt lại hài lòng nói.

"Tòa nhà này ta nghe nói qua , theo lý thuyết ban cho phò mã, nên về phò mã chỗ gia tộc, cho dù là phò mã cùng công chúa không xuất ra, miễn là phò mã có dòng dõi, cũng là không thể thu hồi, ta nghe nói Vĩnh Ninh công chúa cùng phò mã Tào thoải mái không có bản thân dòng dõi, nhưng là Tào thoải mái cùng Vĩnh Ninh công chúa bên người phục thị nữ quan dục có một tử, về sau qua cho Vĩnh Ninh công chúa, cũng coi là có dòng dõi, nhưng chẳng biết tại sao, bệ hạ thế mà đem phò mã phủ cho thu hồi, hiện tại ban cho ngươi, cái này có chút lạ." Thanh Y nói.

"Nghe nói Tào gia trước mặt Thái tử đi tương đối gần?"

"Tào thoải mái nhi tử Tào Ung đã từng là Đông cung thư đồng, trước thái tử điện hạ Đông cung tự thiêu về sau, lưu lại di thư chính là Tào Ung mang ra."

"Nói như vậy cái này Tào Ung là cái người biết chuyện, kia điện hạ tất nhiên muốn tra phụ mẫu tử vong chân tướng, nàng vì sao. . . . ." La Hưng kinh ngạc nói.

"Điện hạ đương nhiên muốn, thế nhưng là nàng không thể, huống hồ, nàng muốn gặp Tào Ung, Tào Ung cũng chưa chắc gặp nàng." Thanh Y đường đi, "Tào gia đã rời xa triều đình, bọn hắn cũng không muốn lại tham gia triều đình phân tranh, Tào Ung nếu không phải người Tào gia, lại cùng Vĩnh Ninh công chúa cái tầng quan hệ này, chỉ sợ cũng sớm đã bị định vì nghịch đảng chém đầu."

"Cũng là." La Hưng nhớ tới đêm khuya đó túc Ly Hạ thôn, Diệp Lưu Ly cùng mình nói những lời kia, cũng không biết có bao nhiêu thực, nhiều ít là giả?

Đế vị chi tranh, từ trước đều là ngươi chết ta sống, vị trí liền một cái, ai ngồi lên, hưởng thụ chí cao vô thượng quyền lực, bất kỳ lần nào nhân từ, đều sẽ mang đến đầy bàn đều thua.

"Cái này Hầu phủ ta là lại vẫn là không ở?" La Hưng đau đầu lớn, không ở, Hoàng đế biết rõ, ngươi có phải hay không đối ta bất mãn, ta ban cho ngươi Hầu phủ đều không ở, lại đi, trước phò mã phủ, người ta vẫn còn hậu nhân tại, mặc dù không có quan hệ gì với hắn, nhưng trong đầu có thể hay không có khác hàm nghĩa?

"Ngươi quyết định, ta tất cả nghe theo ngươi."

"Ta đáng nhẽ muốn mượn sư phụ viện tử làm hai ta thành hôn tân phòng, bây giờ tốt chứ, bệ hạ ban thưởng ta một tòa Hầu phủ, ta như thành hôn, không chọn Hầu phủ, chỉ sợ người hữu tâm sẽ thêm nghĩ, sư phụ bên kia còn dễ nói, có thể hiểu được. . . . ." La Hưng nói.

"Nghe nói tòa nhà này có lẽ nhiều năm không có người ở, tối thiểu đến tu sửa một phen mới có thể vào lại đi, nếu không, chúng ta đem hôn kỳ trì hoãn một chút, sang năm đầu xuân cũng được?" Thanh Y nói.

"Không được, hôn kỳ định ra, liền không thể kéo dài thời hạn, Hầu phủ lớn như vậy, muốn toàn bộ tu sửa khẳng định không kịp, nhưng nếu là thu thập một cái viện làm chúng ta phòng cưới, kia không khó lắm, liền chỗ này định, đến mai cái ta liền đi gặp lục sư nương, mời nàng hỗ trợ." La Hưng cự tuyệt nói.

"Ngươi cứ như vậy gấp cùng ta thành hôn?" Thanh Y ngượng ngùng mà hỏi.

"Cưới lão bà sự tình có thể không nóng nảy mà!" La Hưng một cái xoay người, trực tiếp đè ép xuống.

"Tiểu Thất, ta không được, ngươi nếu là thực tế muốn, đi tìm Hồng Ảnh. . . . ."

Gần nhất giống như nhu cầu thật có một chút quá thịnh vượng, không quá bình thường.

Sáng sớm hôm sau, phòng ăn ăn điểm tâm.

La Hưng cúi đầu uống vào ngũ cốc hoa màu cháo, tâm tình rất không tệ, Diệp Lưu Ly chịu lấy một đôi mắt gấu mèo, hiển nhiên là hôm qua Diệp Ly ngủ không ngon.

Hồng Ảnh nhìn xem chén của mình thất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Tô Mạn Thanh ăn ăn, liền lau miệng, nói mình ăn no rồi, người đã già, ăn đến ít, có thể tất cả mọi người là luyện võ, tiêu hao lớn, nàng hiện tại tuổi trẻ ba mươi tuổi, khẩu vị mở rộng.

"Thanh Y đâu, thế nào không gặp nàng tới dùng cơm?" Diệp Lưu Ly ngáp một cái, lấy một loại cái nào ẩm không đề cập tới mở cái nào ẩm khẩu khí hỏi.

"A, đêm qua chiếu cố ta quá mệt mỏi, ngủ thêm một lát mà, điện hạ ngươi ăn ngươi, không cần phải để ý đến nàng." La Hưng mặt không hồng, tim không đập mạnh nói.

"Chiếu cố ngươi. . ." Diệp Lưu Ly suýt tý nữa một táp cháo trực tiếp phun La Hưng trên mặt, là loại nào chiếu cố, đây cũng quá không biết xấu hổ!

"Hôm qua cùng Thiết Ngưu đại ca bọn hắn uống rượu, ta uống quá nhiều rồi, Thanh Y chiếu cố ta có vấn đề sao?" La Hưng hỏi lại một tiếng nói.

"Không có vấn đề, không có vấn đề. . ." Một táp nóng hổi cháo vừa nuốt xuống.

Tiểu tử, tuổi quá trẻ, không học tốt, học người ta nghe chân tường mà, còn công chúa đâu, toàn bộ một nữ lưu manh.

"Nghe nói ngươi lên chức?"

"Ừm, đặc biệt Ban điều tra chủ sự, cùng điện hạ đồng dạng." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Trác Xuân Phong đây là lấy ngươi làm thương khiến cho, ngươi cũng đừng mắc lừa." Diệp Lưu Ly nhắc nhở một tiếng.

"Đây là dương mưu, tránh không khỏi, miễn là hắn vẫn là Nam Nha Đại đô đốc, ta là cự tuyệt không được." La Hưng há có thể không rõ.

"Ngươi biết liền tốt, cẩn thận một chút." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, "Đừng quên, chúng ta vẫn còn bản án không có tra xong thế nào

"Ta suýt tý nữa quên, ta còn là cái kia Tống Nghị người liên lạc đâu, ta cái này đi gần một tháng, cái gì đều không có quan tâm." La Hưng nhẹ gật đầu, "Cũng không biết tên kia những ngày này đều tra được cái gì, tại cái kia Vũ Mi trên thân đào được đầu mối gì."

"Ngươi bây giờ là chủ sự, chuyện này còn phải tự mình đi?"

"Kia nhất định phải, đây là Đại đô đốc tự mình cho ta bố trí nhiệm vụ, ta há có thể mượn tay người khác người khác." La Hưng nói.

"Ta có thể nghe nói cái này Tống Nghị truy cầu qua Thanh Y, nhiệm vụ lần này trở về, là dự định cầu hôn Thanh Y làm vợ, ngươi liền không sợ hắn biết rõ thân phận của ngươi, thẹn quá hoá giận?"

"Hắn tất nhiên thích Thanh Y, sớm làm gì đi?" La Hưng cười ha ha, một chút đều không thèm để ý cái này, Thanh Y là Nam Nha đệ nhất mỹ nữ, nếu là không ai thích, không ai truy cầu kia mới thật sự là có vấn đề đâu.

Chỉ bất quá do thân phận hạn chế, thích không nhất định dám truy, dám truy, chưa hẳn đuổi được, Thanh Y mặc dù tính cách lớn chút, nhưng trong lòng vẫn là tiểu nữ nhân, mà nữ nhân là cần chinh phục, không phải ngươi theo nàng là được, cho nên, rất nhiều người đều sai.

Nữ nhân thiên tính sùng bái cường giả, liếm cẩu liếm đến sau cùng không có gì cả.

"Ngươi là được tiện nghi còn khoe mẽ." Diệp Lưu Ly trợn nhìn La Hưng một chút, ăn một nửa đứng lên nói, "Ta ăn no rồi, trở về phòng lại ngủ một hồi."

"Điện hạ không đi Nam Nha lên trực rồi?"

"Ta đi cũng không có việc gì, tối nay mà đi cũng không quan hệ. . . . ."

Ngươi là công chúa, đó chính là cả ngày không đi, chỉ sợ cũng không ai dám đem ngươi như thế nào, dù sao ngươi vừa không cần ở Nam Nha ngốc cả một đời.

Làm công người liền không có cái này tốt số.

. . .

"Đại nhân, Tiểu Tiểu đã đợi chờ đã lâu."

"Ngươi đang chờ ta?" La Hưng kinh ngạc nhìn qua cái này người mặc văn lại quần áo Tô Tiểu Tiểu, một buổi sáng sớm, hắn vừa mới tiến đặc biệt Ban điều tra, liền có người ở hắn công phòng cửa ra vào chờ hắn.

"Đúng nha, Tiểu Tiểu là hướng đại nhân báo cáo có quan hệ đặc biệt Ban điều tra điều lệ chế độ bản dự thảo chỉnh sửa." Tô Tiểu Tiểu thanh tú động lòng người tiến lên một bước, gần như khoảng cách La Hưng cách xa một bước, thủy mắt đồng dạng con mắt, một loại xấu hổ mang e sợ bộ dáng.

Trong lòng không khỏi rung động, một cỗ như lan giống như xạ mùi thơm chui thẳng La Hưng giữa không trung.

Mê hồn hương.

Oa Thảo, nữ nhân này muốn làm gì?

Mê Hồn Thảo hương thế nhưng là mang theo một tia thôi tình hiệu quả, mặc dù rất nhạt, nhưng La Hưng chẳng những cái mũi linh mẫn, hắn còn là một vị thầy thuốc.

Há có thể nghe thấy không được cái này Tô Tiểu Tiểu trên thân mang mùi thơm bên trong ẩn chứa Mê Hồn Thảo hương vị, Mê Hồn Thảo mùi thơm cùng Mê Điệt Hương rất giống nhau, cái sau là không có thôi tình hiệu quả , bình thường khuê nữ quý nữ nhóm đều thích ở mình bình thường thích hương liệu bên trong tăng thêm một chút Mê Điệt Hương, nó không riêng mùi thơm thanh đạm sâu sắc, vẫn còn khu trừ muỗi kiến hiệu quả, mà hoan tràng nữ tử, thì càng ưa thích tăng thêm Mê Hồn Thảo, nguyên nhân nha, vậy liền không còn lắm lời.

Cái này Tô Tiểu Tiểu phụ thân thế nhưng là quốc cữu, không phải cái gì tiểu môn tiểu hộ, bản thân nàng vẫn là Lạc Kinh nổi danh tài nữ, không phải không biết cái này Mê Điệt Hương cùng Mê Hồn Thảo khác nhau đi.

Coi như cả hai rất giống nhau , người bình thường hỏi không ra đến, nhưng chỉ cần là trải qua hoan tràng lão nhân, khẳng định là có thể phân biệt ra được.

Nàng muốn làm gì, câu dẫn mình?

Mặc dù chỉ là ám chỉ, có thể thủ đoạn lộ ra thấp kém chút đi.

Chẳng lẽ lại là thăm dò?

Mặc kệ là câu dẫn vẫn là thăm dò, hắn cũng sẽ không cho nàng cơ hội này, nhà hắn Thanh Y, dáng người, khuôn mặt, tu vi võ công bên nào không mạnh bằng nàng!

"Tô Tiểu Tiểu, Thọ Ninh Hầu nhà thiên kim, Lạc Kinh tài nữ, nghĩ như thế nào đến đến Nam Nha tới làm như thế một cái nho nhỏ văn lại, lấy phụ thân ngươi năng lượng, tùy tiện đi lục bộ những ngành khác đều có thể mưu bên trên một chỗ tốt?"

"Đại nhân, Tiểu Tiểu là muốn tham gia sang năm thi đấu, hiện tại bất quá là sớm góp nhặt một ít công việc kinh nghiệm." Tô Tiểu Tiểu uyển chuyển cười một tiếng, như quen thuộc liền bắt đầu cho La Hưng lắc lắc ly trà húp.

Liền nàng kia ưu nhã pha trà động tác, quả nhiên là cảnh đẹp ý vui, thật không hổ là từ Tắc Hạ Học Cung bồi dưỡng ra được tinh anh tài nữ, trà này đường đi phương diện, Nam Nha thô bỉ hán tử là theo không kịp.

"Nguyên lai Tiểu Tiểu tiểu thư chí ở khoa cử ra làm quan, cái này khó trách." La Hưng mỉm cười, "Tới Nam Nha chỉ là sớm thực tập một chút, chờ cao trung về sau, triều đình thụ quan về sau, trực tiếp liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức, ý nghĩ này tốt."

"Thực tập, Tiểu Tiểu vừa đến đã nghe nói đại nhân ở Nam Nha sự tích, nội ứng ẩn núp Tây Nhung đi sứ viện, là triều đình thu hoạch được Tây Nhung phương diện tình báo tuyệt mật, sau đó toàn thân trở ra, thu hoạch được Lưu Ly điện hạ tín nhiệm, trở thành hắn phụ tá đắc lực, lần này càng là đang giải cứu Tứ hoàng tử điện hạ cùng Lưu Ly điện hạ nhiệm vụ bên trong lập xuống đại công, một khi văn danh thiên hạ biết, Tiểu Tiểu khâm phục không thôi!" Tô Tiểu Tiểu vểnh lên tay hoa, bưng một ly trà, đưa đến La Hưng trước án, "Đại nhân, mời uống trà."

"Tạ ơn Tiểu Tiểu tiểu thư." La Hưng có chút ngửa ra sau, nữ nhân này thế mà cố ý cúi người xuống tới, lộ ra dưới cổ một vệt tuyết cơ, đây không phải câu dẫn, La Hưng đem trước mắt nước trà tính cả chén trà đều uống hết.

Bất quá, trà này hắn thật đúng là không dám uống.

Ai biết nữ nhân này có thể hay không ở trong nước trà động tay chân, cái này nếu là nháo ra chuyện gì đến, cả đời mình anh danh hủy hết.

Bích trà chi độc quá độc ác.




