




Chương 310:: Con mồi biến thành thợ săn


"Tiểu Tiểu tiểu thư, bầu trời như thế lãnh, ngươi thế nào giữ cửa quên mất mang tới?" La Hưng mỉm cười, bỗng nhiên tay một chỉ môn đạo.

"A, là Tiểu Tiểu sai." Tô Tiểu Tiểu nở nụ cười xinh đẹp, quay người đi tới, đem công phòng môn cho đẩy lên.

La Hưng bên này làm bộ một cái uống trà thanh âm, một cái thủ thế, nước trong ly trà liền trực tiếp thiếu một nửa mà, đây là linh thuật diệu dụng.

Huống chi, bản thân hắn Thủy thuộc tính lực tương tác liền cao, này một ít thủ đoạn nhỏ, hoàn toàn có thể đơn giản làm được.

"Tiểu Tiểu tiểu thư, ngươi trà này pha thật là tốt, hương trà, nhiệt độ nước vừa vặn." Phối hợp diễn kịch, hắn há có thể sẽ không, liền muốn xem nữ nhân này muốn làm gì.

"Có đúng không, đại nhân nếu là thích, Tiểu Tiểu lấy hậu thiên ngày qua cho đại nhân pha trà." Tô Tiểu Tiểu nghe vậy triển lộ vẻ vui mừng nói.

"Khó mà làm được, Tiểu Tiểu tiểu thư ngươi ngày sau là phải đi khoa cử hoạn lộ, Nam Nha cũng không phải ngươi đợi địa phương." La Hưng cười ha ha nói.

"Có thể Tiểu Tiểu nghe nói, Nam Nha là liên quan mật cơ cấu, một khi gia nhập Nam Nha, chung thân không thể thoát ly Nam Nha, cho dù Tiểu Tiểu thi đậu Tiến sĩ, cũng là muốn quay về Nam Nha."

"Vậy ngươi tại sao lại muốn tới Nam Nha đâu?" La Hưng cười ha ha, nữ nhân này như thế thông minh, minh bạch bên trong phong hiểm, thế nào còn muốn tới Nam Nha, "Chẳng lẽ hướng về phía bản quan tới."

"Tiểu Tiểu nghe nói huynh trưởng gặp đại nhân ngài khi dễ, tự nhiên muốn xem một chút, ta kia xưa nay đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng huynh trưởng là thế nào thua với đại nhân." Tô Tiểu Tiểu nói.

"A, Tiểu Tiểu vì cho huynh trưởng báo thù, liền đem bản thân tuổi già góp đi vào, có phải hay không có chút không đáng?" La Hưng chuyển động trong tay chén trà mà, chậm rãi mà hỏi.

"Nếu là Tiểu Tiểu có thể đem đại nhân cho hàng phục, đó không phải là cho huynh trưởng báo thù?" Tô Tiểu Tiểu nở nụ cười xinh đẹp, đến gần tiến đến, "Đại nhân, ngài cảm thấy Tiểu Tiểu nói rất đúng sao?"

"Nước trà. . ." La Hưng hô hấp quýnh lên gấp rút, biến sắc.

"Đại nhân, ngài xem Tiểu Tiểu đẹp không?" Tô Tiểu Tiểu bỗng nhiên thân thể nhẹ nhàng nhất chuyển, trên người văn lại trường bào trong nháy mắt bay ra ngoài.

Cái này trời rất lạnh, cô nàng này bên trong chỉ mặc thật mỏng một tầng lụa mỏng. . .

Tô Tiểu Tiểu là tài nữ, đồng dạng cũng là mỹ nữ, vô số Lạc Kinh tài tử cùng vương tôn quý công tử nhóm đều nghĩ âu yếm, ngày nay, nàng lại đơn giản ở La Hưng trước mặt nở rộ.

La Hưng vừa rồi trên mặt kia một tia "Sắc" vẻ mặt trong nháy mắt cởi sạch sẽ, ngồi ở kia bên cạnh không hề động một chút nào: "Tiểu Tiểu tiểu thư, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

"Tiểu Tiểu ngưỡng mộ đại nhân đã lâu, còn xin đại nhân chiếu cố. . . . ." Tô Tiểu Tiểu vũ mị cười một tiếng, xấu hổ trực tiếp nhào về phía La Hưng trong ngực.

Như thế vụng về "Sắc dụ" kế sách, còn tài nữ đâu, thật sự là không có trải qua xã hội đánh đập a?

La Hưng sao lại để nàng đạt được, vung tay lên, nàng vừa cởi văn lại bào phục một giây sau tự động bay lên, trực tiếp đưa nàng bao vây lại, đồng thời hắn ngay cả người mang cái ghế trực tiếp hướng về bên cạnh di động ba thước.

"Đại nhân, ngươi. . ." Tô Tiểu Tiểu sắc mặt đại biến, nàng cũng là người thông minh, biết mình những này kế hoạch cùng bố trí không có đạt hiệu quả.

La Hưng cười ha ha, đột nhiên đưa tay đem trong tay chén trà ném xuống đất.

Bành!

Chén trà chia năm xẻ bảy vỡ vụn.

Tô Tiểu Tiểu kinh ngạc không thôi, hắn làm sao biết bản thân biết lấy "Quẳng chén" làm hiệu?

"Tiểu muội!" Chỉ nghe bên ngoài hô to một tiếng, La Hưng công phòng gặp người một cước đá văng, Tô Duệ một ngựa đi đầu, sau lưng bốn năm người theo sát phía sau vọt vào.

"Được ngươi cái La Tiểu Thất, ngươi dám khi dễ muội muội ta!" Dứt lời, cũng không nhìn tình huống, trực tiếp liền hướng về phía La Hưng một quyền đánh qua.

Tô Tiểu Tiểu gặp một màn này cũng làm là trở tay không kịp, cái này hơi chậm một nhịp, muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi, lo lắng hô một tiếng: "Ca, đừng động thủ."

Tô Duệ thân thể đều xông ra, lúc này muốn ngừng tay, làm sao có thể?

La Hưng sớm đã một tháng trước La Hưng, nhẹ nhàng một cước, liền đem Tô Duệ cho đưa ra ngoài.

Tô Duệ kêu thảm một tiếng, trực tiếp trong sân ngã một cái ngã gục.

Đây là hắn thủ hạ lưu tình, bằng không, một cước kia, hắn có thể trực tiếp phế bỏ Tô Duệ, thậm chí trực tiếp lên làm giết hắn, đều không cần phụ trách nhiệm.

"Tiểu Hầu gia. . . . ." Lũ chó săn gấp, từng cái xông lên ra tay với La Hưng, La Hưng há lại cho những người này ở đây bản thân công phòng làm càn, đấm ra một quyền, từng cái gặp đánh ra.

Tô Duệ là tam phẩm Võ sư, mà hắn những thuộc hạ này thấp nhất đều là tứ phẩm, bọn hắn liên thủ phía dưới, thế mà ngay cả La Hưng một chiêu đều không tiếp nổi.

Tô Tiểu Tiểu giật mình cái miệng nhỏ nhắn mở lớn thành một cái "O" tự hình, La Hưng tu vi võ đạo chỉ sợ không phải trong truyền thuyết thấp như vậy.

"Tiểu Tiểu tiểu thư, cái này xuất diễn xem được không?" La Hưng nhìn xem Tô Tiểu Tiểu hỏi.

"Ngươi không có uống ta pha trà?" Tô Tiểu Tiểu cũng đã nhìn ra, La Hưng căn bản cũng không có bên trong nàng trong nước trà ở dưới dược.

"Tiểu Tiểu cô nương, ngươi cảm thấy ta La Tiểu Thất là loại kia tùy tiện liền uống người khác pha trà? Huống chi cái kia còn có khác có tâm tư người?" La Hưng hỏi ngược lại, "Ngươi sáng sớm liền chạy tới ta công phòng cửa ra vào, nói là tới tìm ta báo cáo nhiệm vụ, cái này đổi lại người khác, ta có lẽ còn sẽ không khởi bao lớn lòng nghi ngờ, nhưng ngươi ta coi như đến suy tính một chút, ta cùng các ngươi Tô gia ân oán, đây chính là đến Tô hầu cùng tô Tiểu Hầu gia muốn làm cho ta vào chỗ chết tình trạng, ngươi cảm thấy, ta biết không chú ý cẩn thận, thật cho là, chỉ bằng ngươi này một ít tư sắc, có thể để cho ta mất phương hướng bản thân hay sao?"

"La đại nhân, tiểu nữ tử lĩnh giáo." Tô Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp tái đi.

"Tô Tiểu Tiểu, ta vốn muốn tìm lấy cớ đem ngươi đuổi ra đặc biệt Ban điều tra, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa, ngươi là bản thân chủ động rời đi, vẫn là ta đem ngươi khai trừ?" La Hưng sắc mặt lạnh lẽo, không lưu tình một chút nào nói.

"Tiểu nữ tử tạ La đại nhân mở một mặt lưới." Tô Tiểu Tiểu sững sờ, tựa hồ cũng minh bạch, La Hưng không muốn đem chuyện này làm lớn chuyện, như thế đối với nàng mà nói, tuyệt không phải công việc tốt.

"Ca của ngươi, để hắn tìm cơ hội dời đặc biệt Ban điều tra đi, đừng dưới tay ta chướng mắt, nếu không, liền không giống hôm nay dạng này."

"Tiểu Tiểu nhớ kỹ." Tô Tiểu Tiểu nhẹ gật đầu, nàng bị buộc đi, bằng Tô Duệ căn bản không có cách nào ở đặc biệt Ban điều tra chỗ dựa, đến lúc đó không biết sẽ bị chỉnh thành cái dạng gì đâu, còn không bằng sớm một chút rời đi.

"Làm sao vậy, La chủ sự?" Uông Miểu cũng nghe đến động tĩnh, tranh thủ thời gian chạy tới, hắn cũng sợ Tô gia huynh muội cùng La Hưng khởi xung đột, nháo ra chuyện mà đến, hắn che không được.

"Không có chuyện, Uông đại nhân, tô Tiểu Hầu gia hiểu lầm ta khi dễ muội muội của hắn Tô Tiểu Tiểu mà thôi." La Hưng hời hợt một tiếng.

"Uông đại nhân, Tiểu Tiểu tìm đến La đại nhân báo cáo nhiệm vụ, gia huynh hiểu lầm." Tô Tiểu Tiểu cũng liền vội vàng giải thích một tiếng.

"Hiểu lầm, hiểu lầm tốt." Uông Miểu nghe xong, người ta người trong cuộc đều nói là "Hiểu lầm", hắn còn truy đến cùng cái gì, huống chi, La Hưng hiện tại vẫn là bản thân Thượng Quan.

"Mọi người riêng phần mình vội vàng đi thôi, chuyện ngày hôm nay đừng đi ra ngoài mà nói, bớt người khác hiểu lầm chúng ta đặc biệt Ban điều tra bên trong không hợp, tất cả giải tán đi!"

"Uông đại nhân, cùng bản quan đi vào một chút."

"Đúng, La đại nhân."

"Uông đại nhân, ta nhìn một chút Tô Tiểu Tiểu định ra có quan hệ Ban điều tra điều lệ, đại bộ phận đều cũng không tệ lắm, rất có chương pháp, cũng phù hợp chúng ta Ban điều tra chức năng, nhưng là, còn có một số cần lại hoàn thiện một chút, đặc biệt Ban điều tra mặc dù lệ thuộc Tĩnh An Ti, nhưng chúng ta là cái độc lập cơ cấu, chúng ta công tác trọng điểm là phản gián cùng bên trong điều, phản gián, chủ yếu sẽ nhằm vào chui vào Lạc Kinh địch quốc gián điệp điều tra cùng bắt, cái này dễ hiểu, cũng sẽ không khiến cho huynh đệ bộ môn mâu thuẫn cùng phản cảm, bên trong điều là tra người một nhà, đó là cái đắc tội với người nhiệm vụ, cho nên, ta từ vừa mới bắt đầu đề nghị từ ngoại bộ trực tiếp chiêu mộ nhân thủ, dù sao không có lợi ích quan hệ, lại càng dễ triển khai nhiệm vụ, Ban điều tra thành lập tới nay, không có gì lấy ra được bản án, tương quan nội bộ nhân viên điều tra cũng chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu, cái này tuyệt đối là không được, Đại đô đốc muốn chỉnh đốn Nam Nha, chúng ta Ban điều tra là chính là đao trong tay của hắn, làm đao, liền muốn có làm đao giác ngộ, miễn là là nội bộ không ổn định nhân tố, phát hiện một cái, xử trí một cái, tuyệt không nhân nhượng!" La Hưng nặng nề nói.

Uông Miểu nghe xong, có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác, La Hưng đây là muốn ở Nam Nha bên trong nhấc lên điệu trưởng tra à, muốn làm như vậy, há không phải người nào cảm thấy bất an?

"La đại nhân có ý tứ là, chúng ta Ban điều tra bước kế tiếp nhiệm vụ nên như thế nào triển khai?"

"Đem ở Lạc Kinh Nam Nha tất cả công việc bên trong, công việc bên ngoài cùng người ngoài biên chế nhân viên đều tra một lần." La Hưng nói.

"Lượng công việc này cũng quá lớn, huống hồ có chút tư liệu không phải chúng ta có thể tiếp xúc đến." Uông Miểu giật nảy mình, hắn thực tế không rõ La Hưng vì sao muốn làm như thế.

"Uông đại nhân, ta làm như vậy là nghĩ triệt để sờ một chút chúng ta Nam Nha ở Lạc Kinh nhân viên tình huống, ngoại trừ một chút liên quan mật nhân viên, chúng ta không có quyền hạn, tất cả mọi người muốn si một lần, ta biết lượng công việc có chút lớn, nhưng si qua một lần về sau, thành lập thuộc về chúng ta điều tra ra hồ sơ cơ sở dữ liệu, sau này ngươi liền sẽ phát hiện, công việc này có làm hay không đáng giá." La Hưng nói, "Vẫn còn, chúng ta Ban điều tra đều là mới chiêu mộ, đến làm cho bọn hắn có chuyện gì làm, đó là cái đại lượng rèn luyện cơ hội, từ trên xuống dưới, đều muốn bận rộn, kể cả ngươi ta ở bên trong, đều muốn tham dự công việc này."

"Đại nhân như thế một giải thích, ta ngược lại thật ra có chút hiểu được, nhưng nhiều người như vậy, nên như thế nào bắt đầu?"

"Phân tổ, chịu trách nhiệm cho đến khi xong, phân phối nhiệm vụ, một người một hồ sơ, thành lập giữ bí mật chế độ, ta biết cùng bí hồ sơ bên kia đưa ra xin, để bọn hắn bên kia phái người tới phối hợp công việc của chúng ta, chúng ta cứ tra , bên kia cứ ghi chép, tranh thủ ở năm trước hoàn thành công việc này." La Hưng nói.

"Được rồi, La đại nhân."

"Uông đại nhân, công việc này đối ngoại cần giữ bí mật, ai dám để lộ bí mật, bản quan liền muốn đầu của hắn." La Hưng nghiêm túc khuyên bảo một tiếng.

"Vâng."

. . .

Tô Tiểu Tiểu lấy muốn chuẩn bị tham gia sang năm thi đấu lý do, thối lui ra khỏi Nam Nha, đáng nhẽ cái này là không cho phép, bất quá, nàng ở Nam Nha thời gian không dài, vừa không tính là liên quan mật nhân viên, Trác Xuân Phong đặc phê đồng ý thối lui ra khỏi.

Rất hiển nhiên, nếu như đổi một người, chỉ sợ không có cơ hội này, quản ngươi có hay không liên quan mật, cho dù là đợi một ngày, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi Nam Nha.

Tô Tiểu Tiểu rời đi, không có khởi bao lớn gợn sóng, dù sao đặc biệt Ban điều tra bên trong phát sinh sự tình, ngoại nhân là rất khó nghe được.

Mà bên trong người, coi như biết rõ, cũng không dám nói lung tung.

Chuyện này liền điệu thấp xử lý.

Tô gia tựa hồ cũng không có đối với chuyện này quá nhiều dây dưa, cũng không lâu lắm, Tô Duệ cũng từ đặc biệt Ban điều tra điều đi Tham Mưu Ti.

Như thế đưa tới Nam Nha bên trong không ít suy đoán, đặc biệt Ban điều tra chủ sự La Hưng cùng Tô gia ân oán không phải bí mật gì.

La Hưng tiền nhiệm ngày thứ hai, Tô Tiểu Tiểu liền bị ép thối lui ra khỏi, về sau lại là Tô Duệ, không có rời khỏi, nhưng cũng điều đi. Điều này không khỏi làm cho người liên tưởng, La Hưng cái này đặc biệt Ban điều tra tân nhiệm chủ sự cường hoành cùng bá đạo.




