




Chương 311:: Nạp Hồng Ảnh


"Cái này Tô Tiểu Tiểu quá phận, nàng thế mà làm ra chuyện như vậy, đơn giản có nhục tài nữ chi danh!" Diệp Lưu Ly tức giận không thôi.

Thanh Y ngược lại là không có quá lớn tâm tình chập chờn.

"Thanh Y, chuyện này, ngươi cũng mặc kệ sao?" Diệp Lưu Ly cuối cùng đem hỏa lực chỉ hướng "Đạm bạc yên lặng" Thanh Y.

"Ta đây thế nào quản, cũng không phải tiểu Thất sai, huống chi nàng không phải gặp tiểu Thất khám phá, cũng bài học kinh nghiệm qua, còn đem người đuổi đi?" Thanh Y nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ngươi không biết nam nhân là rất không chịu nổi dụ hoặc sao, một lần vẫn được, hai lần, ba lần đâu, hắn có thể cự tuyệt mấy lần?" Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, tại sao ta cảm giác, ngươi so với Thanh Y còn tức giận, Tô Tiểu Tiểu câu dẫn là ta, là ta, cũng không phải ngươi?" La Hưng nhịn không được nói.

"Lần này ngươi khám phá, trốn khỏi, lần sau đâu, lại có người cho ngươi khiến cho dạng này chiêu mà, ngươi có thể bảo chứng mỗi lần đều được?"

La Hưng trầm mặc, cái này thật đúng là khó mà nói, dù sao không ai có thể làm ra dạng này cam đoan.

"Ngươi xem, chính hắn đều không có lòng tin." Diệp Lưu Ly tự hỏi bản thân bắt được sửa lại.

"Ta không phải không lòng tin, ta là cảm thấy ta lại lớn lên không phải rất đẹp trai, cũng sẽ không hoa ngôn xảo ngữ lừa nữ nhân, tại sao có thể có nữ nhân liên tiếp đối ta dùng loại thủ đoạn này?" La Hưng sờ soạng một chút cái mũi, ngượng ngùng một tiếng nói.

"Kia Tô Tiểu Tiểu đâu?"

"Nàng kia là mục đích không đơn thuần, chính là muốn báo thù ta, diễn một màn như thế bắt kẻ gian dâm tiết mục mà, nhưng nữ nhân này có chút quá tự tin, thế mà dùng bản thân để hãm hại bản thân, nàng liền không sợ ta thực đem nàng ăn?" La Hưng đường đi, "Bên ngoài đều truyền thuyết, nàng cùng Tam hoàng tử thanh mai trúc mã, là muốn làm Tam hoàng tử phi, người bình thường sắc đẹp trước mặt cầm giữ không được."

"Hừ, bất quá là mong muốn đơn phương thôi, nếu thật là dạng này, vì sao đến bây giờ chỉ là truyền ngôn, mà không có trở thành sự thật đâu?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

"Bệ hạ không đồng ý?"

"Đoán chừng là đi, nếu là Tam hoàng tử thực kế vị, Tô Tiểu Tiểu lại là chính quy hoàng tử phi, kia Tô gia cái này ngoại thích liền thực quyền nghiêng triều chính, hắn như vậy đa nghi, há có thể không phòng." Diệp Lưu Ly phủi một chút miệng nói.

"Họ hàng gần kết hôn, đây là dễ dàng xuất sinh trẻ đần độn, bệ hạ ngược lại là xem rất rõ ràng." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Trẻ đần độn, có ý tứ gì?"

"A, đây là di truyền học bên trên một cái thường thức, phàm là đời thứ ba trong vòng có quan hệ máu mủ họ hàng gần kết hôn, đời sau đại khái dẫn đầu lại có trí lực rất thấp hoặc là dị dạng hài đồng xuất hiện, đây là bất lợi cho đời sau truyền thừa." La Hưng thuận miệng giải thích nói.

"Vẫn còn loại thuyết pháp này, vì sao ta chưa từng nghe nói qua?" Diệp Lưu Ly, Thanh Y lượng nữ đều trừng to mắt, nếu không phải La Hưng là thầy thuốc, họ đều cái kia hoài nghi, hắn làm sao biết loại này kỳ kỳ quái quái tri thức.

"Đây là xác suất học thống kê cho ra kết luận, chỉ có thể nói xác suất tương đối lớn, không phải nói nhất định, dù sao so với không có quan hệ máu mủ kết hôn thai nghén hài tử cơ hội lớn, liền xem ngươi có nguyện ý hay không đi cược." La Hưng nói.

"Thì ra là thế, nhưng có chứng cứ chứng minh ngươi nói chuyện này?"

"Cái này có thể để cho người ta làm một cái thống kê, dù sao họ hàng gần kết hôn ví dụ cũng không ít, sau đó cùng bình thường không quan hệ máu mủ phu thê kết hôn sinh ra hài tử tiến hành một cái so sánh, kết luận cũng rất dễ dàng đạt được, nếu như ngươi cảm thấy tiêu bản số lượng không đủ, có thể mở rộng phạm vi, có đầy đủ số liệu chèo chống, liền có thể nói rõ vấn đề." La Hưng nói.

Diệp Lưu Ly sau khi nghe xong, tròng mắt chuyển động, hiển nhiên là lên ý tưởng gì.

"Điện hạ, ngươi sẽ không phải thật muốn đi làm cái này điều tra a?"

"Đương nhiên, cái này thế nhưng là lợi quốc lợi dân công việc tốt, bản cung thân là Đại Chu công chúa, không nên vì nước hết sức sao?" Diệp Lưu Ly một táp trả lời khẳng định nói.

"Tùy ngươi, cùng ta cũng không có nhiều quan hệ, đi, Thanh Y, ta trở về phòng nghỉ ngơi." La Hưng cười ha ha, loại chuyện này, hắn mới lười nhác quản đâu, còn không bằng trở về phòng ôm Thanh Y học tập "Yêu tinh đánh nhau" đâu.

Vậy nhưng có ý tứ nhiều.

"Chờ, chờ một chút, các ngươi còn không có thành thân đâu, thế nào lại một cái phòng?"

"Điện hạ, ngươi quản cũng quá rộng, chúng ta lại không làm phiền ngươi?"

"Vậy các ngươi ban đêm có thể hay không nói nhỏ chút mà, làm cho ta đều ngủ không yên!" Diệp Lưu Ly cắn răng một cái, nổi giận nói.

"Thanh Y, chúng ta thanh âm đại sao?"

Thanh Y khuôn mặt trong nháy mắt hồng đến bên tai, vấn đề này nàng có thể trả lời sao?

"A a, thật có lỗi, lần sau chú ý, bất quá, điện hạ, ngươi một người chưa lập gia đình nữ tử nghe lén người khác phu thê đôn luân nói ra cũng không tốt nghe đi?"

"Ai nghe lén?"

"Ngươi nếu là không nghe lén, thế nào ta cùng Thanh Y gian phòng cùng ngươi ở viện tử là ngăn cách, coi như chúng ta thanh âm rất lớn, cũng không có khả năng truyền đến ngươi ở viện tử đi, ngươi dám nói ngươi không có nghe lén?"

"Ta, ta chỉ là không cẩn thận nghe thấy được mà thôi. . ." Diệp Lưu Ly chột dạ một tiếng, chính nàng đã làm gì bản thân rõ ràng.

"A, cái này mùa xuân còn chưa tới, điện hạ liền bắt đầu không kịp chờ đợi. . ."

"La Tiểu Thất, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?" Diệp Lưu Ly nghe vậy, trong nháy mắt thẹn quá hoá giận.

La Hưng làm sao cho nàng bão nổi cơ hội, đã sớm lôi kéo Thanh Y nghênh ngang rời đi.

. . .

Hoàng cung Chiêu Nghi điện.

Quý phi Tô Mạt Nhi tẩm điện, gần với hoàng hậu Thái nhã điện Phượng Nghi, thậm chí đang ăn uống chi phí phương diện, Chiêu Nghi điện quy cách cùng điện Phượng Nghi là giống nhau như đúc.

Cái này Tô quý phi được sủng ái có thể thấy được chút ít.

Tô quý phi năm đó thế nhưng là ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, nàng chẳng những là hiếm thấy mị cốt trời sinh, hơn nữa còn am hiểu sâu âm dương đại đạo.

Hoàng đế này danh xưng thiên tử, kỳ thật trên bản chất cũng là nam nhân, loại này dụ hoặc là khó mà cự tuyệt, cho nên, Tô Mạt Nhi đã từng có để Vĩnh Hi Đế ở Chiêu Nghi điện chờ đợi ba tháng đều không có đụng khác phi tử ghi chép.

Nữ nhân này mặc dù bốn mươi có hơn, lại có thuật trú nhan, nhìn qua liền như là hơn hai mươi người bộ dáng, cùng Tô Tiểu Tiểu đứng chung một chỗ, nói là tỷ muội, chỉ sợ không có người biết không tin.

Tô Tiểu Tiểu dù sao vẫn là thiếu nữ, mà Tô Mạt Nhi sớm đã là nữ nhân, hơn nữa còn là chín mọng nữ nhân, toàn thân trên dưới tản ra đặc biệt hương vị, loại kia nam nhân gặp được một chút liền không nhịn được ý nghĩ kỳ quái loại kia.

Cái này Chiêu Nghi trong điện phục thị cơ bản đều là cung nữ, thái giám đều không cho phép phụ cận phục vụ, bởi vì, Tô Mạt Nhi mị lực quá lớn, chính là đứt rễ thái giám đều khó mà cầm giữ, cho nên, có phần phiền toái không cần thiết, cho nên Chiêu Nghi trong điện, ngoại trừ làm việc nặng việc vặt thái giám, rất ít gặp đến cái khác thái giám. Truyện được đăng sớm nhất tại bạch.ngoc.sách.

"Cô cô, tức chết ta rồi." Tô Tiểu Tiểu hầm hừ tìm đến cô cô tố khổ.

"Làm sao vậy, Tiểu Tiểu, cho tới bây giờ không gặp ngươi tức giận như vậy qua?" Tô Mạt Nhi ưu nhã nằm ở mềm trên giường, ăn cung nữ lột tốt nho, đây chính là Tây Nhung sinh ra, mùa hạ vận đến Lạc Kinh, một mực giấu ở trong hầm băng ướp lạnh, chỉ có hoàng cung đại nội mới có ăn.

Cái này một táp nho đoán chừng liền bù đắp được bên ngoài phổ thông một cái nhà ba người một ngày ba bữa.

"Còn không phải cái kia họ La gia hỏa, thế mà buộc chính ta chủ động rời khỏi Nam Nha đặc biệt Ban điều tra!" Tô Tiểu Tiểu nói.

"Họ La gia hỏa, ngươi nói cái kia không phải vừa mới là triều đình lập xuống đại công, bệ hạ còn phong hắn tam đẳng hầu La Hưng a?" Tô Mạt Nhi tự nhiên đối triều chính là tương đương quan tâm, con trai của nàng Diệp Hoan nhưng là muốn tranh cái kia đại vị, nàng cái này làm mẹ cũng nghĩ ngồi một chút Thái hậu vị trí, đến lúc đó, trong thiên hạ còn có thể là ai so với hắn tôn quý, về phần hoàng hậu Thái nhã, nàng chỗ đó mát mẻ đến nơi đâu.

"Tiểu Tiểu, hắn là thế nào buộc ngươi chủ động rời khỏi Nam Nha?" Tô Mạt Nhi tò mò hỏi, nàng đối cô cháu gái này là vô cùng tốt, trên cơ bản là làm làm thời gian tới con dâu tới yêu yêu.

Ngày hôm đó sau thân càng thêm thân, Tô Tiểu Tiểu nếu là làm con dâu, nhi tử đăng cơ, đó chính là hoàng hậu, Tô gia một môn lượng về sau, vẫn là cô cháu, đây cũng là một đoạn giai thoại.

"Cô cô, ta không muốn nói, mất mặt chết rồi." Tô Tiểu Tiểu hồn nhiên một tiếng.

"Tốt, không nói thì không nói, nhưng là cái này La Tiểu Thất thật đúng là có chút bản sự, thế mà có thể tìm tới Ly Đạo Nhân đại mộ, còn cứu ra Diệp Lưu Ly cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai, lập xuống đại công, ngươi về sau muốn bao nhiêu giúp cô cô lưu ý một chút người này." Tô Mạt Nhi nói.

"Cô cô, người này cùng chúng ta Tô gia có đại thù, ngài sẽ không phải nghĩ đến biến thành của mình a?" Tô Tiểu Tiểu kinh ngạc hỏi, lấy nàng đối cô Cô Tô Mạt Nhi hiểu rõ, nàng nói như vậy, đều là ý nghĩ như vậy.

"Trên đời này liền không có không giải được thù oán, huống chi các ngươi cùng hắn cũng không phải sinh tử đại thù."

"Thế nhưng là, Tiểu Tiểu đã từng kém một chút mà liền đẩy hắn vào chỗ chết." Tô Tiểu Tiểu nhỏ giọng nói.

"Ồ?" Tô Mạt Nhi kinh ngạc một tiếng, chuyện này, nàng cũng không biết rõ.

"Chuyện là như thế này. . . . ." Tô Tiểu Tiểu không dám giấu diếm, đưa nàng trù tính đem La Hưng bắt vào Tuần kiểm ti thành Tây phân ti, cuối cùng dẫn phát thành Tây phân ti nhân sự động đất, mà La Hưng bản nhân lại lông tóc không hao tổn sự tình nói một lần.

"Tiểu Tiểu, ngươi làm việc quá không cẩn thận, giết người loại chuyện này hoặc là bản thân tự mình làm, hoặc là liền muốn để tâm phúc thủ hạ đi làm, nếu không một khi sự bại, liền sẽ gây họa tới bản thân!" Tô Mạt Nhi nhắc nhở nói.

Tô Tiểu Tiểu nhẹ gật đầu.

"Được rồi, tạm thời không nên đi trêu chọc cái này La Hưng, vẫn là nói rõ một chút năm thi đấu đi, nếu như ngươi có thể ở khoa cử bên trong lấy được thứ tự tốt, ta liền có lý do để bệ hạ cho ngươi tứ hôn cho Hoan nhi, đến lúc đó, ngươi không riêng gì cháu gái của ta, vẫn là con dâu của ta, chúng ta thân càng thêm thân!"

"Hoan biểu ca lúc nào hồi kinh?" Tô Tiểu Tiểu vui mừng nói, "Tiểu Tiểu có rất lâu không có nhìn thấy Hoan biểu ca."

"Hoan nhi còn tại Trữ Châu, nhưng năm trước hắn nhất định sẽ trở lại, phải bồi bệ hạ cùng một chỗ ăn cơm tất niên, đón giao thừa, đoán chừng lại có bảy tám ngày nên sẽ động thân." Tô Mạt Nhi cưng chiều cười nói.

"Quá tốt rồi, không biết lần này Hoan biểu ca sẽ cho Tiểu Tiểu mang lễ vật gì. . ."

"Thật là một cái tiểu hài tử."

Tô Mạt Nhi đem Tô Tiểu Tiểu lưu tại Chiêu Nghi điện, dù sao Vĩnh Hi Đế hôm nay không đến nàng bên này, dù sao nam nhân là thèm muốn mới mẻ cảm giác, tổng cột vào bên người, kia là không được, huống chi vậy vẫn là quân lâm thiên hạ đế vương.

"Lão cao!"

"Lão nô ở." Một cái áo bào xám lão thái giám xuất hiện ở Tô Mạt Nhi trước mặt, cúi người đứng trang nghiêm nói.

"Đi thăm dò một chút, Tiểu Tiểu là như thế nào bị buộc lấy bản thân rời đi Nam Nha." Tô Mạt Nhi phân phó một tiếng, nàng không hỏi, không phải là không muốn biết.

"Lão nô tuân mệnh!" Lão thái giám đáp ứng một tiếng, thân hình liền giống như quỷ mị từ Tô Mạt Nhi bên người biến mất.

. . .

Thanh Y nói cái gì cũng không chịu để La Hưng tác yêu, cái này công chúa Diệp Lưu Ly cũng không biết còn ở đó hay không nghe đâu, cái này quá làm khó tình, một chút tư ẩn đều không có.

Nếu không phải nàng là công chúa, Thanh Y đều nghĩ đến tìm lý do đuổi người.

Vì sợ tư mật thoại lại cho Diệp Lưu Ly nghe đi, La Hưng dứt khoát làm một cái che đậy thuật pháp, dạng này Diệp Lưu Ly coi như muốn nghe cũng không nghe thấy.

Trong nhà có cái không có giới hạn giới cảm giác công chúa, xác thực không phải chuyện gì tốt.

Hại hắn cũng không thể vui vẻ cùng Thanh Y chơi đùa.

Sớm muộn đến đưa nàng đuổi đi.

Ở cái này giải trí hoạt động không nhiều đêm dài đằng đẵng, ngoại trừ tu luyện, cũng chỉ có đọc sách đào dã tình thao cùng tu dưỡng thể xác tinh thần.

"Chuyện kia mà, ta cùng Hồng Ảnh đề, nàng không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, ta đoán chừng, nàng là tưởng rằng ta đang thử thăm dò nàng, nhưng có ý nghĩ này, cũng chưa có trở về tuyệt." Thanh Y miệng ở bên trong hiện ra một tia vị chua mới nói, "Cũng không thể để cho người ta không minh bạch đi theo ngươi đi?"

"Ngươi có thể nghĩ được rồi, ta nếu là thật nạp Hồng Ảnh, sau này các ngươi nhưng chính là tỷ muội?" La Hưng nói.

"Ngươi liền không muốn trái ôm phải ấp?" Thanh Y lườm hắn một cái.

Sa đọa một lần cùng vô số lần không có khác nhau.

Đại trượng phu khi khoái ý ân cừu, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, tỉnh nắm quyền thiên hạ!

Vấn đề là, từ xưa đến nay, vừa có bao nhiêu người có thể làm được?




