




Chương 312:: Nạp thiếp con đường


Có một số việc, cũng nên đến làm rõ thời điểm.

Nhất là nạp thiếp loại chuyện này, nào có để còn chưa qua cửa vị hôn thê đi nói, đây cũng là từ xưa đến nay chưa hề có, phóng tới bản thân thế giới cũ, điển hình cặn bã nam bản nam.

"Hồng Ảnh?"

"Thất ca. . . ." Hồng Ảnh mặc dù đã ngủ lại, nhưng vẫn là đứng dậy choàng một bộ y phục, mở cửa để La Hưng tiến đến

Hơn nửa đêm, một cái tuổi trẻ nữ tử, có thể mở rộng cửa để một cái khác nam tử tiến vào gian phòng của mình, cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

"Hồng Ảnh, Thất ca có lời muốn nói với ngươi." La Hưng ở Hồng Ảnh ngồi đối diện xuống tới, chăm chú nhìn Hồng Ảnh nói.

"Thất ca, ngươi nói." Hồng Ảnh tựa hồ biết rõ La Hưng lúc này tới mục đích, hô hấp không khỏi dồn dập một chút.

"Hồng Ảnh, trước đó ở Chân Vũ Viện, Thất ca là lấy Nam Nha nội ứng thân phận cùng ngươi cùng một chỗ chiếu cố Tiên Ngữ Tam công chúa, khi đó, chúng ta mặc dù lẫn nhau có chút thấy ngứa mắt, nhưng Thất ca nói câu không muốn mặt, nhìn ra được, ngươi đối Thất ca là có cảm giác đúng không?"

Hồng Ảnh để ở trên bàn trong tay khẽ run lên, có thể là vì che giấu, nàng nhanh chóng nắm tay cầm xuống dưới, không có trả lời.

"Thất ca đối ngươi cũng là có cảm giác, chỉ là về sau phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta cùng Thanh Y rất nhanh liền ở cùng nhau, giữa chúng ta thiếu chút nữa mà cắt đứt liên lạc, không nghĩ tới chính là, đằng sau vừa phát sinh ngươi gặp sư phụ ngươi xem như bia đỡ đạn, vứt bỏ trọng thương sự tình, Thất ca nhưng thật ra là nghĩ ngươi có thể thoát khỏi đi tới trói buộc, có được một cái thuộc về nhân sinh của mình. . ."

"Thất ca, đừng nói nữa, ta không dám yêu cầu xa vời ngươi có thể đợi Thanh Y tỷ tỷ đối với ta như vậy, chỉ cầu ở Thất ca trong lòng có ta một vị trí là được." Hồng Ảnh ngẩng đầu một cái, đứng dậy, kích động hai mắt đỏ bừng nói.

La Hưng cũng không biết nên nói cái gì, đứng lên, đi qua, hai tay chậm rãi bưng lấy Hồng Ảnh hai gò má, cúi đầu hôn xuống. . .

La Hưng không có háo sắc như vậy, cho dù là Cơ Ngọc Nhi không ngừng trong đầu cho nàng châm ngòi thổi gió, hắn đều không có tiến một bước động tác.

Hồng Ảnh không có kinh nghiệm, gương mặt một mực đỏ rực, liền cùng một cái con thỏ con bị giật mình không sai biệt lắm, La Hưng là thực không muốn ở nàng không có chút nào chuẩn bị tâm tư tình huống dưới hoàn thành nhân sinh trọng yếu nhất thân phận chuyển biến.

Quá trình cùng kết quả giống nhau là rất mỹ diệu.

Mặc dù ở cái thế giới này làm cặn bã nam, tam thê tứ thiếp không có chút nào áp lực tâm lý, cũng không có đạo đức vấn đề, nhưng hắn vẫn là muốn làm một cái có phẩm vị cặn bã nam.

Không cho được một đối một hoàn chỉnh yêu, tối thiểu xứng đáng một khỏa chân tâm.

"Hồng Ảnh, Thất ca biết rõ ngươi nghĩ quay về Tây Nhung một chuyến, triệt để theo tới làm một cái chấm dứt, Thất ca không ngăn cản ngươi, nhưng là ngươi muốn đi, Thất ca có một cái điều kiện." La Hưng nói.

"Thất ca, điều kiện gì?"

"Tu vi tấn cấp nhất phẩm."

"Ta mới tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông không bao lâu, tấn cấp nhất phẩm, kia là chí ít cần mười năm. . . . ." Hồng Ảnh kinh ngạc một tiếng.

"Có Thất ca ở, không dùng đến mười năm." La Hưng nói, "Nhiều nhất nửa năm, thậm chí ngắn hơn."

"Cái này sao có thể? !" Hồng Ảnh kinh hô một tiếng, có chút không được tin nhìn xem La Hưng.

"Thất ca dẫn ngươi đi một chỗ, bí mật này chỉ có ngươi cùng Thanh Y biết rõ, các ngươi đều là nữ nhân của ta, là ta người thân cận nhất, bí mật của ta tự nhiên đương nhiên sẽ không đối ngươi giấu diếm!" La Hưng vung tay lên, liền đem Hồng Ảnh trực tiếp mang vào Ly Long bí cảnh.

Ném cho Hồng Ảnh mười giọt linh nhũ, lại đem nàng đưa vào Hóa Long Trì.

Song trọng tăng lên phía dưới, sau khi ra ngoài Hồng Ảnh căn cốt tư chất chỉ sợ cũng sẽ không thua cho hiện tại Thanh Y.

"Người đưa vào đi?" Đem Hồng Ảnh đưa vào Hóa Long Trì, chuyện này, hắn cùng Thanh Y thương lượng qua, Hóa Long Trì lần thứ nhất tăng lên là lớn nhất, về sau liền yếu rất nhiều.

Mà lại Hóa Long Trì năng lượng gặp tiêu hao không ít, hiện tại còn thừa lại đại khái đủ mười người tăng lên tư chất năng lượng.

Mặc dù Hóa Long Trì có thể chậm rãi từ ngoại giới hấp thu năng lượng, nhưng đó là không có ý nghĩa, không có đại mộ ở bên trong bộ kia thu thập năng lượng trang bị, một ngàn năm đều chưa hẳn có thể thu tập có thể cung cấp một người tăng lên căn cốt năng lượng dịch.

"Ừm, Hồng Ảnh căn cốt thuộc tính cũng không biết là cái gì, có thể hay không tìm một cơ hội để nàng kiểm tra một chút, cho nàng chọn lựa một bản thích hợp công pháp, dạng này liền theo tới triệt để phân rõ giới hạn."

"Tây Nhung Khôi Ảnh Đường u ảnh mạch này tu luyện chính là Âm Quý quyết, là một môn chí âm tâm pháp, Hồng Ảnh có thể trong thời gian ngắn đem nó tu luyện đến như vậy cảnh giới, gốc rễ cốt thuộc tính hẳn là lại âm, tại trải qua cường hóa về sau, thuộc tính biết càng thêm cường đại, chí âm thuộc tính công pháp cũng ít khi thấy, một chút lấy nữ tử làm chủ tông môn có, nhưng nhất định là với tư cách công pháp truyền thừa, không phải con em bình thường có thể truyền thừa, ngươi muốn cho Hồng Ảnh muội muội làm một bản chí âm công pháp, cũng không dễ dàng." Thanh Y nói.

"Ngươi biết chí âm công pháp có bao nhiêu?"

"Thiên Lam Tông có một bộ Huyền Minh quyết, Ma Môn giống như có một bộ Cửu U bảo điển, hoa đều kiếm phái. . ." Thanh Y đối với mấy cái này giang hồ môn phái công pháp là rất quen thuộc.

"Cơ Ngọc Nhi, ngươi nhưng có Cửu U bảo điển?" La Hưng dùng linh thức câu thông Cơ Ngọc Nhi hỏi.

"Như thế công pháp ta nghe nói qua, công pháp xác thực lợi hại, nhưng nó có một cái thiếu hụt, luyện đến sau cùng cả người sẽ trở nên cực kì không bình thường, tính tình đại biến, cũng có thể là là luyện được không đúng phương pháp, dù sao bộ công pháp kia mặc dù phẩm cấp rất cao, nhưng ở trong ma môn có rất ít người tu luyện." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Tính tình thế nào đại biến?"

"Sẽ trở nên lục thân không nhận, sinh lãnh chớ gần, không phải người bình thường."

"Vậy quên đi, loại công pháp này lợi hại hơn nữa, cũng không thể tu luyện." La Hưng vội vàng nói, hắn nguyên lai dự định truyền thụ Hồng Ảnh Hỗn Nguyên Công, kia là Tiên Ngữ Tam công chúa từ Chân Vũ trong tấm bia đá ngộ ra tới, nhưng hắn sợ Hồng Ảnh tu luyện, để Chân Vũ Viện phát hiện sau không giải thích được, dù sao học trộm võ công là tối kỵ, một khi bị bắt được, vậy liền cùng Chân Vũ Viện thành tử thù.

Hỗn Nguyên Công, phối hợp Hỗn Nguyên kiếm pháp, đối Hồng Ảnh tới nói, đầy đủ, về phần nàng ở Khôi Ảnh Đường học cái khác võ kỹ, đều là vận dụng thôi.

"Kỳ thật không cần thiết phế bỏ Âm Quý quyết, ngươi để nàng đem tâm pháp giao cho ta, ta tới cấp cho ngươi cải tiến một chút?"

"Giao cho ngươi cải tiến, ta lần trước để ngươi sửa chữa Hàn Ngọc Công thiếu hụt, ngươi mà nói muốn ta ba năm tuổi thọ, quên rồi?" La Hưng bất mãn nói.

"Ta kia là cố ý nói, cái này không trả giá thật lớn đồ vật, ngươi biết trân quý sao?" Hắc Chung Linh nói.

"Vậy ngươi bây giờ thế nào miễn phí rồi?"

"Ta là xem ở ngươi cho ta bổ sung cho đủ tư liệu phần bên trên." Hắc Chung Linh nói, "Cái này Ly Đạo Nhân điển tàng vẫn có chút ý tứ, ta đang nghiên cứu, dù sao ta cũng không dùng đến những này thành quả nghiên cứu, cho ngươi dùng vừa vặn."

"Ly Vận Nhi phục sinh phương án ngươi có hay không, ta đều đối ngươi mở ra bộ phận ký ức rồi?" La Hưng thúc giục một tiếng.

"Trí nhớ của ngươi quá hỗn tạp, loạn thất bát tao, ta còn phải thế ngươi chỉnh lý, bất quá, ta đã làm ra một chút đầu mối tới, ngươi chờ một chút!" Hắc Chung Linh không nhịn được nói.

"Đồng tâm cổ độc đâu?"

"Chuyện tình cảm, ta không hiểu, món đồ kia chính ngươi giải quyết." Hắc Chung Linh trực tiếp liền đóng lại đối thoại, vô luận La Hưng gào to gọi đều không để ý không hỏi.

Đồng tâm cổ độc, cũng không phải là tử mẫu cổ độc, mà là thư hùng cổ độc, hay là gọi âm dương cổ độc, gặp gieo xuống loại này đồng tâm cổ độc nam nữ, biết không tự chủ yêu đối phương, đồng thời vẫn còn duy nhất tính chất biệt lập, cuối cùng đồng sinh cộng tử, vĩnh viễn không chia lìa.

Cái đồ chơi này không trực tiếp đả thương người tính mệnh, nhưng là đặc biệt bá đạo, đơn giản chính là cho một chút cố chấp nam nữ định thân hình làm.

Rõ ràng không có tình cảm, hoặc là một phương căn bản không thích, cuối cùng thế mà lại bởi vì cái này tương thân tương ái, đơn giản thật là đáng sợ.

Nếu như Tứ hoàng tử giải trừ không được đồng tâm cổ độc, hắn liền sẽ yêu cái kia Triệu Huyên Nhi, sau đó đem sớm đã có hôn ước Tần Hồng Điều vứt bỏ.

Nếu là hắn cùng Tần Hồng Điều chỉ là có hôn ước, không tình cảm chút nào cơ sở ngược lại cũng thôi, hôn ước giải trừ đơn giản là trong chính trị phiền phức, có thể Tứ hoàng tử cùng Tần Hồng Điều sớm đã tương hỗ nhận định đối phương, cái này liền phiền toái.

Vấn đề là, hắn còn không có biết rõ ràng cái này đồng tâm cổ độc là cái quái gì, tác dụng cơ chế là cái gì, so với trước đó "Huyết Ngô" cùng "Phệ tâm cổ độc" hai loại cổ độc tới nói, quá thần bí.

Cũng không thể đem Tứ hoàng tử cho xách tới làm cắt miếng nghiên cứu a?

Vẫn còn cái kia Triệu Huyên Nhi, bị giam ở trong thiên lao, thiên lao thế nhưng là Hoàng Thành Ti địa bàn mà, hắn cho dù muốn đi vào cũng không dễ dàng, chớ nói chi là Triệu Huyên Nhi là nữ tử, hắn cũng không tốt đem người xách đi ra nghiên cứu.

Tứ hoàng tử nghe nói vừa về đến, liền bị giam tiến vào cung phụng viện, bị cấm túc, ai cũng không gặp được, kể cả hắn mẫu phi Uyển Tần.

Phạm vào chuyện lớn như vậy, liên lụy nhiều người như vậy, mặc dù kết quả là tốt, nhưng trừng phạt vẫn là chạy không thoát, huống chi, hắn vẫn là Vĩnh Hi Đế rất không chào đón vị hoàng tử kia đâu.

Tứ hoàng tử Diệp Khai muốn ở năm trước khôi phục tự do chỉ sợ là khó khăn.

"Ngủ đi, sáng sớm ngày mai tiếp Hồng Ảnh đi ra." La Hưng nói.

Thanh Y nhẹ gật đầu, mặc dù người luyện võ đối đi ngủ yêu cầu cũng không nhiều, nhưng ngủ say vẫn như cũ là khôi phục tinh khí thần biện pháp tốt nhất.

. . .

Quán rượu nhỏ trong phòng chung.

La Hưng định ngày hẹn Tống Nghị, thời gian dài như vậy, hắn không ở Lạc Kinh, mặc dù trước khi đi cho hắn một cái tin tức, nhưng khó khăn Tống Nghị không có ý nghĩ.

"Vì cái gì lâu như vậy mới định ngày hẹn ta?" Tống Nghị nhìn thấy La Hưng, tự nhiên là đầy mình bất mãn, hắn bên này dù cho tra được cái gì, cũng không có cách nào báo cáo, may mắn không có đặc biệt quan trọng tình huống, bằng không hắn cái kia phát điên.

"Ra một chuyến nhiệm vụ, thời gian có chút trưởng, vừa trở về." La Hưng cười ha ha, giải thích một tiếng, "Tới ngồi xuống nói."

"Nhiệm vụ, ngươi cũng đi cùng chấp hành tiêu diệt Kính Dương tặc nhiệm vụ?"

"Ngươi tin tức đủ linh thông à." Không có cho phép, Tống Nghị tự nhiên không dám cùng Nam Nha có bất cứ liên hệ gì, nếu không bại lộ thân phận , nhiệm vụ liền không còn giá trị rồi.

Mà triều đình đối có quan hệ Ly Đạo Nhân đại mộ tin tức là nghiêm mật phong tỏa, cấm chỉ đối ngoại nói, cho dù có lẻ tẻ tin tức truyền tới.

Tống Nghị hiện tại vòng tròn rất dễ dàng gặp che đậy, hắn không biết cũng rất bình thường, dù sao Nam Nha đối với người bình thường tới nói là tương đương thần bí cơ cấu, chớ nói chi là La Hưng được phong hầu cùng lên chức.

Trừ phi chờ Tống Nghị trở lại Nam Nha, kia những tin tức này với hắn mà nói tự nhiên không phải sự tình.

"Cũng là nghe nói mà thôi." Tống Nghị đường đi, "Đáng tiếc, ta tại thi hành nhiệm vụ, không phải ta nhất định xin tham gia nhiệm vụ lần này!"

"Không sao, lần sau có cơ hội, nói một chút trong khoảng thời gian này ngươi điều tra tình huống a?" La Hưng cười ha ha, dò hỏi.

"Căn cứ những ngày này ta cùng Vũ Mi cô nương tiếp xúc am hiểu, cái này Vũ Mi trước mặt Dương Châu Đoàn Luyện phó sứ Đinh Hiển quan hệ không phải bình thường, mà lại, Vũ Mi rất có thể thế Đinh Hiển đảm bảo một phần danh sách." Nói đến nhiệm vụ, Tống Nghị tự nhiên là có thành tích, không phải một tháng này chẳng phải là trắng làm trễ nải.




