




Chương 313:: Thật có danh sách


Đinh Hiển có danh sách, đã nói lên hắn là trong cục người.

Hắn nếu không phải trong cục người, làm sao có thể làm đến danh sách, nếu là sớm đã có danh sách, cũng không có khả năng giao cho hắn một cái nho nhỏ Đoàn Luyện phó sứ.

Nhất là hắn còn cùng Thành Quốc Công phủ có quan hệ.

Cấp trên thế nhưng là hoài nghi lần này Đông Nam binh bại cùng Thành Quốc Công có quan hệ, có ít người vì che giấu tội ác của mình, kia nhưng mà cái gì sự tình đều làm được.

Mặc dù Thẩm Trang si tình cùng một lòng thế gian ít có, thế nhưng không phải là hắn chính là một người tốt.

Như vậy cũng tốt so với, một người hiếu kính phụ mẫu, là cái xa gần nghe tiếng đại hiếu tử, dạng này người có lẽ là cái việc ác bất tận, tội ác chồng chất chi nhân.

Ví dụ như vậy nhiều lắm, liên tục không ngừng.

Huống chi Thẩm Trang bá đạo cũng là hắn không thích, về phần Liễu Tri Mi, đó chính là hắn một bệnh nhân, trị bệnh cứu người, không vi phạm dự tính ban đầu là được.

"Tống huynh, ngươi như thế tiếp cận Vũ Mi, nàng liền không có hoài nghi ngươi sao?"

"Ta điều tra qua nàng quá khứ, không có phát hiện vấn đề gì, nhưng ở Dương Châu thời điểm, nàng đích xác cùng Đinh Hiển đi lại thân mật, nàng chuộc thân tiền bạc chính là Đinh Hiển cho." Tống Nghị nói, "Ròng rã bạch ngân năm vạn lượng."

"Vũ Mi cái này cấp bậc ở Dương Châu sấu mã bên trong cũng liền thuộc về nhị đẳng chếch lên , dựa theo giá cả thị trường, nàng chuộc thân giá cả sẽ không vượt qua ba vạn lượng bạc, làm sao lại muốn năm vạn lượng cao như vậy?" La Hưng cũng là hiểu rõ cái này Dương Châu sấu mã giá thị trường.

"Hoa hậu đại hội sắp đến, sở hữu sấu mã chuộc thân giá cả đều sẽ nổi lên, tăng giá gấp đôi đều là thường gặp, cái này vẫn là không có nhiều ít cơ hội thu hoạch được thứ tự tốt, nếu là có cơ hội hướng hoa hậu chi vị, ngươi coi như cho bao nhiêu tiền, người ta cũng sẽ không đáp ứng để ngươi chuộc thân." Tống Nghị nói, hắn đi qua Dương Châu, đi sâu vào hiểu rõ những tình huống này, so với La Hưng cái này chỉ làm một cái đơn giản điều tra muốn rõ ràng nhiều.

"Thì ra là thế, Tống huynh, ngươi có thể xác định danh sách ngay tại Vũ Mi cô nương trong tay sao?"

"Cơ bản có thể xác định."

"Có thể cầm tới sao?" La Hưng hỏi.

Tống Nghị do dự một chút: "Cái này chỉ sợ không dễ dàng, cái này Vũ Mi nhạy bén vô cùng, nói chuyện cũng chỉ mà nói một nửa, không đem toàn bộ tin tức tiết lộ cho ngươi."

"Xem ra, cái này Vũ Mi cô nương cũng là một người lợi hại vật à!" La Hưng kinh ngạc một tiếng, "Có thể hay không đào sâu một chút cái này Vũ Mi bối cảnh, nàng tại bị bán nhập Dạ Lai Hương trước đó là lai lịch gì, có thể tra được sao?"

"Dạ Lai Hương bối cảnh phức tạp, bất quá cái này Vũ Mi chỉ là cái nhị đẳng bên trên sấu mã, lại là chuộc thân, nghĩ đến Dạ Lai Hương không quan tâm nhiều kiếm lời một bút, loại chuyện này rất phổ biến, nhưng cũng phải có con đường mới được." Tống Nghị nói.

"Quỷ Thị 'Ám hỏa' !"

"Ta là muốn đi, nhưng Quỷ Thị "Ám hỏa" mua sắm tin tức giá tiền không thấp, cá nhân ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mua không nổi." Tống Nghị không có ý tứ nói.

"Ngươi đi qua, đối phương ra giá nhiều ít?" La Hưng kinh ngạc hỏi, Tống Nghị là Nam Nha giáo úy, tu vi cũng là tam phẩm Võ sư, đủ tư cách tiến Quỷ Thị, đương nhiên có thể đi vào Quỷ Thị cũng không đều là phú hào, nghèo võ giả rất nhiều, bọn hắn tiến Quỷ Thị đại đa số không phải là vì mua đồ, mà là kiếm tiền, kiếm được tiền lại đi mua vật mình muốn.

Tống Nghị vừa không có cái gì đặc thù bối cảnh, Nam Nha giáo úy tiền lương mặc dù không thấp, thể luyện võ là cần tiêu hao, không có tiền là trạng thái bình thường.

"Một trăm năm mươi."

"Không quý à, Tống huynh, ngươi sẽ không phải ngay cả cái này này một ít quỷ tệ đều không bỏ ra nổi tới đi?" La Hưng có chút kinh ngạc hỏi.

"Bạc ta có, nhưng là ta không cách nào hối đoái thành quỷ tệ." Tống Nghị giải thích nói.

"Bằng hữu của ngươi đều ở Lạc Kinh, một khi ngươi đi tìm bằng hữu hối đoái quỷ tệ, vậy liền đều biết ngươi trở về." La Hưng minh bạch, Quỷ Thị thân phận mặc dù có thể không công khai, nhưng nếu như là quen biết bằng hữu, vậy dĩ nhiên là biết được.

Tống Nghị quay về Lạc Kinh đều không muốn để cho người biết được, vì chính là che giấu tung tích tra án, nếu là đi tìm người hối đoái quỷ tệ, thân phận kia liền bại lộ, hắn cũng không dám cược.

Tất nhiên cũng không dám tìm người đổi quỷ tệ, kia một chút ở Quỷ Thị kiếm tiền thủ đoạn cũng không thể dùng, để tránh bại lộ vết tích, mà mua bán "Ám hỏa" tin tức, trừ phi đối phương xuất tiền cũng mua tin tức của hắn, nếu không "Ám hỏa" là sẽ không lộ ra người mua tin tức.

"Dạng này, đêm nay ngươi cùng ta liền đi một chuyến Quỷ Thị, ám hỏa tin tức phí ta bỏ ra chính là." La Hưng nói. "Được, vậy chúng ta lúc nào lên đường?"

"Cửa thành đóng trước đó, ở ngoài thành Khánh Dư Đường tụ hợp, ta ở Quỷ Thị biệt hiệu gọi là Tây Hành Giả, ngươi đây?"

"Một thương nhập hồn!"

"Tên rất hay." Sửng sốt trọn vẹn ba giây, La Hưng mới giơ ngón tay cái lên.

Như thế tao tức giận danh tự, đơn giản quá mẹ nó khinh người, hắn cũng không dám lấy danh tự như vậy, sợ bị người đánh chết.

Uông Miểu cũng là hành động phái, cũng có thể là thật muốn ở đặc biệt Ban điều tra làm ra một phen sự nghiệp đến, cái này La Hưng vừa tới Nam Nha, hắn liền đến báo cáo, Nam Nha nhân viên lý lịch dò xét tổng điều tra nhiệm vụ bắt đầu, còn lấy một cái đặc biệt bá khí danh tự "Nam Nha số một công trình" .

Đây đúng là một cái to lớn công trình, Nam Nha bản bộ mấy ngàn người, ngoại trừ chấp hành nhiệm vụ bí mật, cái khác mặc kệ tại chức vẫn là người ngoài biên chế, hết thảy muốn tra.

Đương nhiên, đối ngoại cũng không thể nói muốn tra người, mà là mà nói muốn đổi mới tư liệu, thăm dò Sở Nam nha nội bộ tình huống, phải chăng có ăn trống không hướng, ẩn mạch trong nhà tình huống cùng quan hệ xã hội vân vân.

Về phần tại sao muốn đặc biệt Ban điều tra tới hiệp trợ bí hồ sơ tới làm chuyện này, chính là cân nhắc đặc biệt Ban điều tra người mới nhiều, không tìm hiểu tình huống, mới để cho bọn họ tới làm công việc này, cũng là vì tốt hơn am hiểu Nam Nha người bên trong sự cùng vận hành, là công tác kế tiếp đánh được cơ sở.

"Uông đại nhân, rất tốt, công việc này, hoàn toàn chính xác phải do bí hồ sơ bên kia nói ra, chúng ta hiệp trợ, giả sử lấy danh nghĩa của chúng ta tới làm chuyện này, chỉ sợ bên trong biết sinh ra không cần thiết rung chuyển." La Hưng đối Uông Miểu cân nhắc như thế cẩn thận, thâm biểu tán thưởng, "Đại đô đốc quan mới tiền nhiệm, sờ một chút Nam Nha đáy, cái này rất bình thường, cũng sẽ không sinh ra quá nhiều giải độc."

Uông Miểu lập tức ngầm hiểu, hắn còn tưởng rằng La Hưng biết không đồng ý đề nghị của mình, không nghĩ tới, hắn thế mà phi thường tán thưởng ý nghĩ của mình.

Cái này làm tốt, rõ ràng là đem công lao đưa cho bí hồ sơ bên kia.

Bất quá vừa nghĩ tới bí hồ sơ Đại tổng quản Mông Dịch là La Hưng sư phụ thời điểm, Uông Miểu cũng có thể hiểu được, người ta hai sư đồ làm sao lại so đo cái này đâu?

Thoạt nhìn cái này tân chủ sự cũng không đơn giản, mặc dù bản thân hắn không có gì đặc biệt sâu căn cơ, có thể sau lưng của hắn đại thụ không ít.

Khó trách người ta có thể từ tầng dưới chót nhảy lên, trở thành Nam Nha ngày nay chạm tay có thể bỏng nhân vật, mà lại tiền đồ rộng lớn.

"Kia chủ sự đại nhân, bí hồ sơ bên kia. . ."

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta đi mà nói, Tam Tư Đường bên kia, liền làm phiền Uông đại nhân đi một chuyến, nghe nói ngươi cùng Diêm đại nhân quan hệ không tệ, nói chuyện cũng thuận tiện, thật tốt đem chúng ta ý nghĩ này cùng hắn giải thích một chút." La Hưng phân phó nói.

"Đúng, đại nhân." Uông Miểu trong lòng không khỏi vui mừng, cái này La Hưng không có giống những người khác, phá hỏng người phía dưới đi lên nói chuyện con đường, mà là đem những này con đường một mực nắm giữ ở trong tay mình.

Bí hồ sơ bên kia, còn không phải La Hưng một câu, vừa vặn, hắn cũng có lấy cớ đi sư phụ bên kia, đây chính là nhất cử lưỡng tiện sự tình.

Nghe xong La Hưng sau đó phải ở đặc biệt Ban điều tra muốn làm sự tình về sau, Mông Dịch cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía nói: "Tiểu Thất, ngươi làm như thế, chỉ sợ sẽ đem Nam Nha từ trên xuống dưới đều đắc tội rồi?"

"Không đến mức, đáy lòng vô tư, một lòng làm theo việc công, là triều đình người làm việc, sẽ không sợ cái này, huống chi, ta cũng sẽ không làm loạn." La Hưng biết rõ Mông Dịch lo lắng cái gì.

"Vậy là tốt rồi."

"Người khác không mò ra đây là ngươi muốn làm, vẫn là Trác Xuân Phong muốn ngươi làm, cứ như vậy, ngươi liền thành trong tay hắn một cây đao rồi?"

"Đây chẳng phải là hắn muốn sao?" La Hưng cười hắc hắc, "Ta lấy trước mấy cái bình thường cùng hắn không hợp nhau lắm, lại theo ta môn quan hệ không lớn người khai đao."

"Tiểu tử ngươi, thật sự là quỷ tinh quỷ tinh, vi sư ta còn muốn nhắc nhở ngươi một chút, xem ra không cần." Mông Dịch hít một tiếng, bản thân không già à, làm sao lại có một loại "Cũ rồi" cảm giác.

"Người ở bên ngoài xem ra, ta chính là ở thế Trác Xuân Phong diệt trừ đối lập, nhưng trên thực tế đâu, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội này lung lạc một nhóm người." La Hưng nói.

"Trác Xuân Phong chỉ sợ sẽ không tin tưởng ngươi."

"Hắn có tín nhiệm hay không không trọng yếu, trọng yếu là, hắn tự hỏi có năng lực nắm giữ ta cây đao này là đủ rồi." La Hưng nói.

"Trác Xuân Phong người này thật có chút tự phụ, đây là nhược điểm lớn nhất của hắn." Mông Dịch nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật mượn nhờ chuyện này, quét sạch Nam Nha nội bộ sâu mọt, thanh lọc một chút tập tục, cũng là tốt, qua nhiều năm như thế, Nam Nha đã sớm toàn thân trên dưới tản ra một cỗ tuổi xế chiều chi khí." La Hưng nói.

"Vi sư biết rõ ngươi chí không ở Nam Nha, thậm chí chí không ở quan trường, vì sao còn muốn ra sức như vậy?" Mông Dịch cười ha ha hỏi.

"Đây là một loại thái độ, tất nhiên ở trên vị trí này, liền phải làm một ít công việc, ngồi không ăn bám không phải ta diễn xuất." La Hưng giải thích nói.

"Đúng rồi, bệ hạ ban thưởng ngươi một tòa Hầu phủ, ngươi nếu là thành hôn, ứng ở bên kia a?" Mông Dịch nhớ tới chính sự, hỏi.

"Ta đang muốn cùng sư phụ nói, đáng nhẽ nói xong, nghĩ thuê ngài vừa mua tòa nhà tạm thời làm một chút phòng cưới, ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bệ hạ ban cho phủ đệ, ta nếu là tiếp tục thuê ngài tòa nhà làm phòng cưới, mặc dù lý do cũng có thể nói còn nghe được, nhưng chỉ sợ bệ hạ bên kia trong lòng biết nghĩ như thế nào, ta nghĩ, dù sao bây giờ còn chưa bố trí, ngay tại Hầu phủ thu thập ra một cái viện đến, với tư cách phòng cưới, chờ thành hôn về sau, Hầu phủ cùng ta bản này trạch cùng một chỗ Đông cung sửa chữa lại trùng kiến, ta cùng Thanh Y liền lại ngài tòa nhà, ngài thấy thế nào?" La Hưng nói.

"Ngươi cái này cân nhắc rất tốt, chính là đổi mới một tòa Hầu phủ, còn cần một lần nữa bố cục trù tính, ngươi có nhiều tiền như vậy sao

"Tiền sao, cái kia có lúc nó tự nhiên sẽ có." La Hưng cười hắc hắc.

"Ha ha, ta biết, ta không hỏi, nếu là có người hỏi, ngươi liền quản trên người của ta đẩy, ta liền ngươi một cái đệ tử, trăm năm sau là kế thừa ta y bát, còn nữa mà nói, ta cũng không có nhi tử, ngày sau, ta đây hết thảy còn không đều là ngươi, cho nên, không ngại."

"Sư phụ, không có nhi tử lời này, ngài cũng đừng sớm như vậy mà nói, ngài còn trẻ, mấy vị sư nương thân thể cũng còn không tệ, miễn là ngài dựa theo đệ tử giáo biện pháp, cố gắng nhiều hơn, chưa hẳn không có nhi tử, ta còn muốn lấy nhiều thêm mấy cái tiểu sư đệ, tiểu sư muội đâu!" La Hưng cười hắc hắc.

"Tiểu tử thúi, bắt ngươi sư phụ trêu đùa, loại chuyện này tùy duyên liền tốt, không nên cưỡng cầu, ngược lại là ngươi cùng Thanh Y, được nhanh một chút cùng ta sinh ra một cái đồ tôn đến cho ta mang mang." Mông Dịch mặt mo có chút không nhịn được, những ngày này, hắn xác thực ít đi chỗ đó chút nơi bướm hoa, trong nhà cần cù rất nhiều, làm trong nhà nương tử nhóm từng cái cho là hắn uống nhầm thuốc vẫn là trúng tà.

Bất quá lúc này nhà nhiều lần, trong nhà cũng liền càng hòa hài, mỗi sáng sớm ăn cơm, không phải ngươi không đến, chính là nàng không có rời giường, liền ngay cả đánh cái bài góp người đều không đủ.

Nhất là Hỗ Tam Nương sau khi trở về, trực tiếp liền đem làm một buổi tối, sáng sớm hôm sau, Hỗ Tam Nương mặt mày tỏa sáng, mà Mông Dịch thì vịn trên lưng xe ngựa.




