




Chương 314:: "Nam Nha số một "


"Nam Nha số một công trình!"

"Thực thua thiệt hắn có thể nghĩ ra như thế một cái tên tới." Nghe Diêm Phương báo cáo, Trác Xuân Phong con mắt híp lại thành một đầu tuyến, cười một tiếng nói.

"Đại đô đốc, ngài xem, cái này tổng điều tra nhiệm vụ muốn hay không làm?"

"Muốn, đương nhiên muốn, Nam Nha những năm gần đây mặc dù ở Diệp hầu trì hạ không có đi ra đại chỗ sơ suất, nhưng không có chuyện thì đã, vừa ra sự chính là đại sự, chúng ta ở Kim Lăng tình báo tổ chính là như vậy gặp người thu mua thẩm thấu mà lọt vào hủy diệt tính đả kích, khó đảm bảo chúng ta thủy sư đại bại, thành Dương Châu phá liền không có nội gian thẩm thấu kết quả, Kim Lăng có, Dương Châu có, kia Lạc Kinh có hay không đâu?" Trác Xuân Phong nói, "Trước đó chiến sự căng thẳng, nhân tâm bất ổn tình huống dưới, tự nhiên không thể gióng trống khua chiêng điều tra, nhưng là bây giờ thì khác, là thời điểm đem chúng ta nội bộ dọn dẹp một chút, mặc kệ là sinh ở bên ngoài, thấy được nát đau nhức, vẫn là bên trong hư thối thịt đều muốn cho hắn xử lý!"

"Ý của ngài là, mượn nhờ đặc biệt Ban điều tra nhân viên tổng điều tra nhiệm vụ, xử lý cùng đổi đi một nhóm người?" Diêm Phương suy nghĩ một chút, hỏi.

"Đem ta bên này đạt được manh mối cùng cử báo tín hơi thở đều giao cho hắn, để hắn đi thăm dò, miễn là tra có chứng cứ xác thực, vậy liền dựa theo quy củ làm việc." Trác Xuân Phong phân phó nói.

"Cái này đều là Đại đô đốc ngài những năm này phí hết tâm tư tra được một số người không pháp tuyến tác, cứ như vậy giao cho hắn, có phải hay không. . ."

"Bản đốc là vì bệ hạ làm việc, không phải là vì bản thân mũ ô sa." Trác Xuân Phong "Hừ" một tiếng, "Huống hồ những đầu mối này trong tay ta thời gian đủ dài, cũng nên rải ra."

"Diêm Phương minh bạch."

Để La Hưng công kích ở phía trước, thử một lần cây đao này trình độ sắc bén, đương nhiên cũng thăm dò một chút lòng trung thành của hắn như thế nào.

. . .

"La đại nhân, đây là Đại đô đốc để cho ta tự mình giao cho ngươi, hi vọng ngươi thật tốt lợi dụng những này kiếm không dễ manh mối." Diêm Phương tự mình tới, đem hộp giao cho La Hưng trong tay.

La Hưng mở hộp ra, hơi liếc nhìn, nội dung bên trong có chút để hắn giật mình, những này thế mà một chút Nam Nha nội bộ nhân viên phạm pháp loạn kỷ cương bí mật.

Cái này hiển nhiên là Trác Xuân Phong còn chưa lên làm Đại đô đốc trước đó âm thầm thu thập, hắn thu thập những này, mục đích lại là cái gì, La Hưng không tốt đi suy đoán.

Nhưng là hiện tại những vật này đến trong tay hắn, cái này rất phỏng tay.

Cái này Trác Xuân Phong là thật muốn để hắn làm trong tay hắn một cây đao à, như thế bí mật trọng yếu trực tiếp liền cho mình, cái này không bày rõ ra muốn để bản thân đối cái này trong hộp người hạ thủ mà!

Xem ra, hắn cũng là đã nhìn ra, bản thân liên hợp bí hồ sơ đối Nam Nha Lạc Kinh nhân viên tiến hành một lần đại quy mô tổng điều tra mục đích.

Chỉnh đốn Nam Nha bên trong, cạo xương liệu độc.

Gia hỏa này đến nhận chức mấy tháng, cây đuốc thứ nhất đốt tới một nửa mà, liền để hắn tiêu diệt, về sau cũng không có cái gì động tĩnh, nguyên lai tưởng rằng hắn là bởi vì sang năm đầu xuân đại chiến, đi làm việc cường điệu mới bố trí Đông Nam mạng lưới tình báo, không rảnh bận tâm Lạc Kinh, không nghĩ tới, hắn thế mà ở chỗ này chờ chính mình.

Mặc kệ hắn là tính toán kỹ, vẫn là hướng dẫn theo đà phát triển, người này tâm cơ chi sâu, quả nhiên là không thể đo lường vậy. Khó trách hắn có thể thay thế cho Diệp hầu, trở thành Nam Nha người nói chuyện.

"Đại đô đốc có mệnh, hạ quan sao dám không theo." La Hưng cự tuyệt không được, sự tình hắn bốc lên tới, bỏ gánh không làm không phải là phong cách của hắn.

"La đại nhân vất vả." Diêm Phương mỉm cười, ôm quyền sau rời đi.

Không có Tô Duệ cản tay, La Hưng ý chí ở đặc biệt Ban điều tra đạt được quán triệt chấp hành , nhiệm vụ phân phối xuống dưới, tất cả mọi người bắt đầu công việc lu bù lên.

Bí hồ sơ bên kia, Mông Dịch cũng phái ra một chi tinh binh cường tướng vào ở đặc biệt Ban điều tra, sau đó phân tổ phân công, bắt đầu trước chỉnh lý nhân viên tư liệu, một lần nữa sao chép hồ sơ.

Đồng thời, lưng điều nhiệm vụ lần lượt triển khai.

Về phần Trác Xuân Phong giao cho La Hưng những cái kia manh mối cùng tin tức, La Hưng tự nhiên là muốn tra, hơn nữa còn biết ưu tiên điều tra.

Công việc này hắn chỉ giao cho mình người đi làm, không giả tay ngoại nhân, bởi vì không biết biết tra ra cái gì đến, cần làm được tuyệt đối giữ bí mật, không thể rò rỉ bất luận cái gì phong thanh.

Hắn thậm chí tự mình đi tìm Diệp Lưu Ly, đem tạm thời nhà ta không có gì việc để hoạt động Thanh Y kia tổ người cho mượn điều chỉnh lại.

Kể từ đó, không xa lắm bí mật "Nam Nha số một công trình" ngay tại Nam Nha bên trong bắt đầu, đặc biệt Ban điều tra muốn tra Nam Nha vốn liếng mà tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Nam Nha.

Tra người, kiểm tra và nhận nhập tình trạng, tra bộ môn tiểu kim khố, tra phạm pháp vi quy tình huống.

Ngay từ đầu là uống trà, lại có là hẹn đàm. . .

Đặc biệt Ban điều tra thành Nam Nha người rất không muốn đi bộ môn, có một không hai, phàm là gặp kêu lên, bất tử đều muốn lột da.

Nhất là một chút đặc biệt Ban điều tra mới quy, cũng bị lần lượt mở rộng đến những ngành khác, trong lúc nhất thời, liền ngay cả Nam Nha nuôi chó săn đều vòng quanh Ban điều tra đại môn đi.

Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

La Hưng nhiệm vụ bề bộn nhiều việc, thậm chí ngay cả trù bị thành hôn công việc đều toàn quyền ủy thác cho tám vị, không, hẳn là cửu vị sư nương.

Theo cửa thành rơi xuống, La Hưng cưỡi tiểu Thanh mã ra khỏi thành.

Tống Nghị nắm một thớt ngựa lông vàng đốm trắng ở Khánh Dư Đường cửa ra vào chờ không thuở nhỏ ở giữa, hắn mang theo mũ rộng vành, che khuất khuôn mặt, trường thương chồng chất, cắm ở trong bao súng, bao súng khoác lên trên lưng ngựa.

"Tống huynh, ăn cơm chưa, ta mới từ Nam Nha hạ gặp, còn chưa kịp ăn cơm, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta ăn một bữa cơm lại đi qua, được chứ?"

Tống Nghị suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Ngoài thành mặc dù trị an hơi kém một chút, nhưng kinh kỳ chi địa, an toàn còn có thể cam đoan, kỳ thật sinh hoạt ở tường thành người bên ngoài không phải số ít.

Lấy cửa thành là điểm phóng xạ ra ngoài, đã hình thành mảng lớn đường phố cùng khu cư trú, rất nhiều không có tiền trong thành mua phòng quan viên, cũng thích tại ở gần cửa thành vị trí mua bất động sản hoặc là phòng cho thuê ở lại, nơi này chí ít so với thành nội tiện nghi ba thành.

Bởi vậy bên này tửu quán, vui đùa địa phương cũng là không ít, về phần phong nguyệt nơi, kia cũng là có, chỉ bất quá so với thành nội Trường Lạc phường cấp bậc muốn thấp nhiều.

La Hưng đối phong nguyệt nơi không có hứng thú, kiếp trước kiến thức tràng diện nhiều lắm, thế giới này có thể so với khởi cái kia coi trọng vật chất thế giới âm thanh quang ảnh so sánh sao?

"Lão bản, đem các ngươi trong tiệm đặc sắc đồ ăn đều lên một phần tới, phân lượng phải lớn, mặt khác, nóng một bình rượu ngon, phải nhanh!" La Hưng cùng Tống Nghị tìm một nhà nhìn qua không tệ cửa hàng, phân phó một tiếng.

Không tiêu một lát, rượu thịt đều cho đã bưng lên, đây đều là đã sớm hầm trong nồi, trực tiếp liền có thể thịnh lên bàn.

Muốn hiện làm, vậy thì chờ thời gian dài.

Ăn cơm người nào có cái kia thời gian cùng rảnh rỗi?

"Tống huynh, bữa cơm này ta mời, đừng khách khí với ta." La Hưng cũng xác thực đói bụng, Nam Nha bận rộn một cái buổi chiều, thiên đầu vạn tự, rất nhiều chuyện đều muốn hắn cân đối cùng đánh nhịp mà, uống miếng nước đều muốn bóp lấy thời gian tính, nào có thời gian ăn cơm?

"Nam Nha gần đây bận việc sao?"

"Bận bịu, đặc biệt bận bịu, mới thành dựng lên một cái đặc biệt Ban điều tra, bắt đầu tra người một nhà, hiện tại Nam Nha mọi người đều kinh hồn táng đảm, sợ bị tra xảy ra vấn đề gì tới." La Hưng nói.

"Tĩnh An Ti Thanh Y giáo úy, ngươi biết sao?"

"Nhận biết, bất quá, nàng đã điều nhập Tình Báo Ti đảm nhiệm lang tướng." La Hưng đều cảm thấy mình có hơi quá, như thế giấu diếm cái này một tên đáng thương.

"Nàng đều thăng nhiệm lang tướng rồi?"

"Thế nào, Tống huynh cùng Thanh lang tướng có cũ?"

"Ừm, Tĩnh An Ti đồng sự, nàng đã từng là cấp trên của ta." Tống Nghị nói.

"Nghe nói Thanh lang tướng đính hôn, ít ngày nữa liền muốn thành hôn, Tống huynh, ngươi cái kia sẽ không thích Thanh lang tướng a?" La Hưng cười hắc hắc.

"Cái gì, đính hôn, làm sao có thể, nàng kiêu ngạo như vậy một người, có thể coi trọng ai?" Tống Nghị quả nhiên tâm tính có chút không kềm được.

"Là bí hồ sơ Đại tổng quản đệ tử mới thu, rất trẻ trung, vẫn là Lưu Ly công chúa điện hạ tự mình tác hợp đây này." La Hưng một bên ăn, vừa quan sát Tống Nghị phản ứng.

Tống Nghị chỉ biết là hắn gọi Hồ Thập Thất, lại cũng không biết rõ hắn thân phận thật sự, chỉ có dạng này thăm dò, mới có thể biết rõ nội tâm của hắn ý tưởng chân thật.

"A, thật sao?" Tống Nghị bỗng nhiên bưng chén rượu lên, một táp uống vào trong chén liệt tửu, cảm xúc hiển nhiên là có chút đè nén không được

Kết quả này, để hắn khó mà tiếp nhận, bản thân bất quá ra ngoài chấp hành Nam Nha nhiệm vụ bí mật mấy tháng, còn không đợi hắn hoàn thành nhiệm vụ, nữ nhân mình thích liền muốn khác gả người khác, cái này gọi hắn làm sao có thể tiếp nhận?

"Tống huynh, ngươi thích Thanh lang tướng?"

Tống Nghị không có trả lời.

"Thầm mến?" La Hưng trên cơ bản đã nhìn ra, Tống Nghị là thầm mến Thanh Y, nhưng vẫn luôn không có dám nói ra, trách không được có thể như vậy.

Trên đời này, thầm mến nhiều đi, sau cùng đều là bản thân không nói ra, kết quả là bỏ lỡ, cái này cũng không hiếm lạ, có chút thậm chí chính là mong muốn đơn phương.

Thanh Y thần kinh có chút thô, tính cách tương đối lớn phương, đối tình cảm không quá mẫn cảm, cùng người nào đều có thể chỗ được đến, có thể đem thuộc hạ chỗ thành huynh đệ, đủ để chứng minh nàng là cái hạng người gì.

Nhưng nàng lại là cái rất thực người, đối tình cảm thực, một khi động tình, kia là tuyệt sẽ không dễ dàng cải biến, giả sử Tống Nghị thực trước hắn một bước, vậy thật là khó mà nói.

"Ngươi đâu, xem ngươi cũng rất trẻ trung, liền không có thích nữ tử?" Tống Nghị hỏi lại La Hưng một tiếng.

"Ta nếu là thích mỗ một nữ tử, tất nhiên là không nín được, ngày thứ hai liền phải tìm nàng thổ lộ." La Hưng cười hắc hắc nói.

"Nếu là bị cự đâu?"

"Gặp cự chính là gặp cự, cái này lại không phải cái gì khó lường đại sự, cùng lắm thì về sau lại tìm một cái thôi, trên đời này ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi nữ nhân cũng không khó tìm."

"Ngươi đây chính là như thế đối đãi tình cảm sao?" Tống Nghị có chút không tiếp thụ được La Hưng tình yêu xem.

"Kia còn có thể làm sao, quấn quít chặt lấy, ta cần gì phải đem nhiều thời gian như vậy đặt ở nữ nhân trên người, còn không bằng nhiều tu luyện, đem tu vi nâng lên, tu vi nâng lên, năng lực tự nhiên đi lên, đến lúc đó, liền sẽ có tốt hơn đang chờ ta, làm gì treo cổ ở trên một thân cây?"

"Hạ trùng không được ngữ băng, nói với ngươi không hiểu." Tống Nghị trợn nhìn La Hưng một chút, hiển nhiên là không muốn cùng cái này quan niệm không nhất trí người trò chuyện tiếp cái đề tài này.

"Tống huynh, người có chấp niệm cố nhiên là tốt, nhưng có đôi khi cũng muốn buông xuống chấp niệm, mới có thể ý niệm trong đầu thông suốt, không phải, ngươi biết cả một đời sống ở trong thống khổ."

"Nói ngươi thật giống như cái gì đều hiểu giống như." Tống Nghị khinh thường một tiếng.

"Cơm nước no nê, chúng ta cái kia xuất phát." La Hưng cười ha ha một tiếng, lời nên nói hắn nói, cái kia nhắc nhở cũng nhắc nhở, còn lại liền xem chính hắn.

Về phần Thanh Y, đó là không có khả năng để.




