




Chương 315:: Mua sắm tiểu nô


"Tôn giả!"

"Tây Hành Giả, ngươi thật lâu không có tới." Trắng Tôn giả đối La Hưng tương đối hữu hảo một chút, về phần hắc Tôn giả, hắn đối với người nào đều là một bộ gương mặt lạnh lùng, tựa như là ai đều thiếu nợ hắn quỷ tệ giống như.

La Hưng trước kia chỉ có thể phát giác được Hắc Bạch Tôn giả đều là cao thủ, ít nhất là nhất phẩm đại tông sư bên trong đỉnh cấp cao thủ, mà bây giờ, hắn còn có thể cảm giác được, hai vị này Tôn giả trên thân còn có một loại đặc thù trường năng lượng.

Không sai, chính là Linh tu.

Hắc Bạch Tôn giả vẫn là Linh tu.

Chẳng lẽ lại cái này Hắc Bạch Tôn giả là Linh Quan Điện người?

Cần biết Quỷ Thị tồn tại thời gian quá dài, Linh Quan Điện thế nhưng là một mực tồn tại năm đại thánh địa một trong, thậm chí trường kỳ chiếm lấy năm đại thánh địa đứng đầu vị trí, Linh Quan Điện ở Quỷ Thị an bài mình người đảm nhiệm Hắc Bạch Tôn giả, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Năm đại thánh địa cùng thập đại nhất phẩm tông môn đều có chuyên môn phái người ở Quỷ Thị nhậm chức cùng kinh doanh, kia với tư cách Quỷ Thị bề ngoài Hắc Bạch Tôn giả là Linh Quan Điện cao thủ cũng không kì lạ.

Bởi vì Ly Vận Nhi tồn tại, La Hưng ngày nay đối Linh Quan Điện hiểu rõ muốn để tâm nhiều một chút, đương nhiên, chính hắn bản thân cũng là Linh tu.

Ngày sau khẳng định sẽ đụng phải Linh Quan Điện người, cho nên nhiều tìm hiểu một chút cũng là không sai.

Lên đưa đò thuyền.

"Hắc Bạch Tôn giả rất ít chủ động cùng người chào hỏi, bọn hắn thế mà cùng ngươi chủ động nói chuyện, Hồ Thập Thất, ngươi thật đúng là thật đặc biệt." Đưa đò trên thuyền, Tống Nghị bỗng nhiên truyền âm hỏi.

"Có thể là ta từng tại Phiền Lâu một lần thắng mười vạn quỷ tệ hành động vĩ đại đi."

"Ngươi ở Phiền Lâu một lần thắng mười vạn quỷ tệ?" Tống Nghị truyền âm đều có một loại muốn đem đầu lưỡi cắn rơi cảm giác.

"Kia là ta lần thứ nhất tiến Quỷ Thị, vận may tương đối vượng, từ đó về sau, ta liền gặp Phiền Lâu liệt vào không được hoan nghênh khách nhân." La Hưng cười ha ha, sòng bạc thắng một chút tiền trinh vấn đề vừa phải, một khi thắng lớn, sòng bạc khẳng định phải ra mặt, nếu như bị phát hiện gian lận, hậu quả là rất nghiêm trọng, nhưng nếu như thắng không có vấn đề, sòng bạc cũng chỉ có thể đưa tiền rời đi, nhưng cũng sẽ từ đây bên trên sổ đen.

Dạng này người nếu là mỗi ngày đến, sòng bạc còn không phải đóng cửa?

La Hưng cũng liền đi qua Phiền Lâu sòng bạc một lần, về sau liền mỗi lần tới, cũng sẽ không tiếp tục đi, làm người cũng phải có ranh giới cuối cùng.

Mặc dù sòng bạc là vớt thiên môn mà, không tính là gì được lai lịch, nhưng tồn tại nói ngay lý, hắn cũng không đáng cản người ta tài lộ, cùng bản thân không qua được, huống chi có thể tới Quỷ Thị Phiền Lâu có mấy cái không biết sòng bạc chuyện ẩn ở bên trong?

Quỷ Thị Đệ Nhất Lâu, Phiền Lâu, cổ của hắn còn không có rắn như vậy, có thể không đắc tội, liền không đắc tội.

Tống Nghị cũng không ngốc, Phiền Lâu loại địa phương kia, thắng tiền có lẽ có thể, nhưng trong vòng một đêm thắng rời đi nhà mười vạn quỷ tệ, kia thực không phải vận khí có thể làm được, thắng tiền còn có thể mang đi, kia càng thêm không tầm thường.

Nam Nha khi nào ra dạng này một cái nhân vật lợi hại?

Không đề cập tới Tống Nghị tâm lý hoạt động, đưa đò thuyền đã chậm rãi tới mục đích.

"Tống huynh, chúng ta tới đủ sớm, bây giờ cách hừng đông vẫn còn được mấy canh giờ đâu, nếu không, chúng ta trước dạo chơi, tới một lần không dễ dàng, cái này ra trận khoán cũng không tiện nghi, thấy cái gì thích, muốn mua, nói với ta, quay đầu ra ngoài lại đem tiền đưa ta chính là." La Hưng hào phóng nói.

"Thực?"

"Đương nhiên, bất quá, ngươi cũng muốn lượng sức mà đi, trên người của ta quỷ tệ cũng không phải vô cùng vô tận." La Hưng tăng thêm một câu.

Tống Nghị cười cười, La Hưng không nói, hắn cũng không dám mò mẫm mua, hoa này tiền, ra ngoài vẫn là phải trả, mặc dù không cần dùng quỷ tệ trả, nhưng hắn tích súc cũng không nhiều.

Quỷ Thị mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có một ít hàng mới.

Những này hàng mới là từ chỗ nào đến, cái này không ai biết rõ, dù sao Quỷ Thị vận doanh tự có một bộ chính nó quy tắc

Lúc này sắp muốn thành cưới, trong nhà khẳng định là phải có người hỗ trợ quản lý, rất nhiều người đều thích đi Quỷ Thị mua một chút nữ tử.

Những cô gái này bình thường đều là mười lăm mười sáu tuổi hoa quý thiếu nữ, loại này mua về, trên cơ bản đều là thu ở bên người thính dụng.

Những này thiếu nữ lai lịch đại đa số đều là lừa bán hay là trong chiến tranh bắt được địch quốc, cái gì mặt hàng đều có, đương nhiên là càng xinh đẹp, tư chất càng tốt, giá tiền cũng liền càng cao.

Quỷ Thị nữ nô thị trường từ trước đến nay đều là nóng nảy nhất, rất nhiều quan lại quyền quý còn có một số đặc thù đam mê.

Nam nô cũng có, bất quá nam nô ngoại trừ da mịn thịt mềm cái chủng loại kia có thể bán ra giá tốt bên ngoài, cái khác trừ phi là thân có tu vi, mới có giá trị , bình thường chính là bán đi làm khổ lực.

Phía ngoài luật pháp là cấm nô lệ mua bán, nhưng lại cho phép ký kết văn tự bán mình, cái này rất thao đản, cho nên thôi sinh Quỷ Thị nô lệ giao dịch.

Khả năng này chính là một loại bịt tai mà đi trộm chuông cách làm, những này đại lục ở bên trên cao cao tại thượng tông môn lợi dụng luật pháp lũng đoạn nô lệ sinh ý.

Cái này nghe rất ma huyễn.

Cái gì là chính đường đi, cái gì là ma đạo, hết thảy đều là sinh ý, miễn là cũng đủ lớn, chính đạo cũng có thể hóa thân thành ma quỷ.

Dĩ vãng, Thanh Y một người, một người ăn no, toàn tập không đói bụng, trong nhà cũng không lớn, không cần đặc biệt quản lý, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn cũng coi như gia đại nghiệp đại, trong nhà ngay cả cái sai sử nha đầu đều không có, cái này không nói được.

Bên ngoài cũng có thể thuê, nhưng thuê chưa hẳn phù hợp, mà lại, thuê tới lui tự do, dùng quen thuộc, nàng mà nói phải đi, ngươi còn không thể không tha, lại tìm, vậy liền lãng phí.

Cái này từ Quỷ Thị bên trên mua một chút tiểu nha đầu trở về, đến một lần cũng coi là giải cứu họ, thứ hai mua về người văn tự bán mình đều trong tay, cái này cũng dễ dàng chưởng khống cùng dạy dỗ.

Nói thế nào, cũng coi là một kiện tích công đức sự tình.

"Ngươi muốn mua nữ nô?"

"Đúng nha, dọn nhà, mọi nhà ở bên trong địa phương lớn, cần người quản lý, đến mua một số người trở về." La Hưng rất tự nhiên giải thích nói.

"Ngươi không biết, Nam Nha quy củ là không cho phép tự mình mua sắm nữ nô sao?" Tống Nghị kinh ngạc hỏi.

"Đây là vì sao?"

"Nữ nô không rõ lai lịch, vạn nhất gặp người thu mua, kia là dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Vậy ta nếu là trong nhà muốn phục vụ nha hoàn cùng nô bộc, nên làm cái gì?" La Hưng hơi kinh ngạc, vẫn còn cái quy củ này, bất quá cũng là có thể hiểu được, dù sao Nam Nha quan viên đều mang một ít mà cơ mật, trong nhà nha hoàn cùng nô bộc một khi xảy ra vấn đề, khẳng định biết liên quan chủ nhân xảy ra chuyện.

"Có thể xin, Nam Nha biết căn cứ xin nhu cầu, an bài nhân thủ đi tới."

"Nói như vậy, miễn là là Nam Nha người, ngay cả trở lại trong nhà mình đều không có bí mật gì để nói rồi?" La Hưng cảm giác quy củ này quá mức, hoàn toàn chính là không lưu góc chết giám sát, cái này có ý nghĩa gì? Thật muốn thẩm thấu, luôn có thể tìm tới lỗ thủng, Nam Nha người cũng không phải sống ở cùng ngoại giới ngăn cách hoàn cảnh bên trong, như thế, Nam Nha bản thân cũng không có cách nào triển khai nhiệm vụ.

Không ở trong nhà, có thể làm bên ngoài trạch, đưa ngoại thất, ai cũng không nguyện ý sống ở bốn phía đều là giám thị dưới ánh mắt, vậy quá hít thở không thông.

"Không sai biệt lắm là như thế này."

"Quy củ này cần phải sửa lại một chút." La Hưng ha ha một tiếng nói.

"Đổi quy củ, nói nghe thì dễ. . . . ." Tống Nghị phát hiện La Hưng nghe xong, vẫn là cũng không quay đầu lại bước vào nô lệ nơi giao dịch.

Chỗ này rất lớn, ngoại trừ phân nam nô cùng nữ nô bên ngoài, còn chia tam cấp độ, phổ thông, trung đẳng cùng cao đẳng, cấp độ khác biệt, giá tiền cũng hoàn toàn khác biệt.

Khác biệt tầng cấp, giá tiền thường thường khả năng chênh lệch gấp mười thậm chí gấp mấy chục lần.

Một tầng nữ nô đồng dạng mua về làm lao động, hoặc giả lớn khiến cho nha hoàn, đại đa số là làm việc nặng, tướng mạo cũng rất bình thường.

Bất quá, tiểu hài tử không có nẩy nở, sau khi lớn lên sẽ như thế nào, ai cũng không biết, cho nên đến nơi đây mua, tựa như là mở mù hộp cùng đổ thạch, vận khí tốt, có lẽ có thể mua được một cái cực phẩm trở về.

Dù sao không người nào nguyện ý dùng nhiều tiền cho những này nô lệ khảo thí căn cốt thiên phú, nhưng làm loại này buôn bán người, trên cơ bản đều là kinh nghiệm, xem người rất ít nhìn lầm, cho nên nhặt nhạnh chỗ tốt tỉ lệ rất nhỏ, so với đổ thạch xác suất nhỏ hơn nhiều.

Nhưng là rất nhiều người làm không biết mệt, dù sao cái này coi như lầm, cũng sẽ không lỗ vốn, cùng đổ thạch là hai việc khác nhau.

Những hài tử này đều bị giam ở trong lồng sắt, nhỏ nhất năm sáu tuổi, lớn nhất mười lăm mười sáu tuổi, ngay trong bọn họ đoán chừng rất nhiều người đều không biết mình phụ mẫu là ai, đến từ chỗ nào.

La Hưng xem như may mắn, mặc dù là cô nhi, lại bị Nam Nha đưa đi bí doanh, không phải, hắn không biết mình có thể hay không cũng cùng những đứa bé này tử, cứ như vậy nhốt tại trong lồng sắt, giống như hàng hóa đồng dạng chờ đợi người khác chọn lựa, sau đó chẳng biết gặp người nào nhìn trúng, mua đi.

"Hồ Thập Thất, nơi này nô lệ cũng không không rẻ, ngươi mua, thế nào mang về?"

"Quỷ Thị không cung cấp đưa hàng phục vụ sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, bọn hắn nhiều nhất đem người đưa đến Quỷ Thị vào miệng, sau đó đến chính ngươi mang về." Tống Nghị nói.

"Chúng ta một người có thể mang hai cái, nhiều nhất có thể mua bốn cái, ừm, mua trước bốn cái trở về, cũng đủ rồi, về sau có cơ hội lại mua chính là." La Hưng tính toán một cái, một lần mua bốn cái trở về, hắn cùng Tống Nghị hai con ngựa, vẫn có thể tiếp nhận.

"Ngươi thật muốn mua?"

"Ừm, nhìn thấy thích hợp liền mua, nếu là không có thích hợp coi như xong." La Hưng nhẹ gật đầu, mua về nhà mình sai sử, đó là đương nhiên là thà thiếu không ẩu.

Tiểu nha đầu cùng bé trai trên cơ bản không cân nhắc, đây là mua về về nhà làm việc.

Thấp nhất mười ba mười bốn tuổi, tối thiểu đơn giản bưng trà dâng nước cùng quét dọn có thể làm, không cần người khác chiếu cố, nhìn qua quá đần cũng không cần.

Về phần dung mạo, quá xấu, trừ phi đã đến ảnh hưởng muốn ăn tình trạng, cái khác cũng có thể tiếp nhận.

"Khách nhân tôn quý, ngài có gì cần, chúng ta bên này cái gì cũng có, ngài là muốn mua về làm ấm giường, vẫn là có dụng ý khác, tiểu nhân đều có thể giúp ngài?" Người mặc "Hướng dẫn mua" trang phục người phục vụ nhiệt tình đón, hiển nhiên nhìn ra La Hưng không phải âm thầm tùy ý nhìn xem, mà là thực tình muốn mua hộ khách.

"Ta muốn loại kia chừng mười lăm tuổi, tay chân lanh lẹ, biết hầu hạ người, ta mua về là lưu tại phu nhân nhà ta bên người thính dụng."

"Ngài nếu là muốn mua về phu nhân bên người thính dụng, tiểu nhân đề nghị ngài đi lầu hai , bên kia tiểu nô nhóm chất lượng muốn so tầng này tốt hơn nhiều, mà lại có không ít vẫn là tiến vào học, hiểu một chút lễ nghi." Người phục vụ nhiệt tình đề cử đường đi, tầng hai nữ nô chẳng những quý, bán đi một cái, trích phần trăm cũng so với một tầng cao hơn.

"Ta trước nhìn một chút, sau đó lại đi lên." La Hưng nhẹ gật đầu.

Người phục vụ mỉm cười, đại đa số người đều muốn xem thử một chút, có thể hay không ở một tầng nhặt cái lỗ hổng, hoa cực trả giá thật nhỏ, mua một cái cực phẩm trở về.

Những người này đại đa số đều không có vận may này, nhưng khách hàng là Thượng Đế, người phục vụ nội tâm lại xem thường, cũng chỉ có thể cười theo đi theo.

Quỷ Thị phục vụ hành nghề người tố dưỡng vẫn còn rất cao.




