




Chương 316:: Tiểu Tử Nô


La Hưng không nghĩ tới nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng ngăn không được cái này "Lỗ hổng" đuổi tới tới tìm hắn, hắn cái này liếc mắt qua, chí ít năm cái lồng sắt.

Bình quân xuống tới mỗi một cái trong lồng sắt có kém không nhiều hai mươi tiểu cô nương.

Như không phải nơi này nhiệt độ không khí không thấp, liền họ cái này đơn bạc quần áo, có thậm chí ngay cả giày đều không có, bẩn thỉu, chất tóc khô héo, rối bời. . .

Làn da cũng ảm đạm, vừa nhìn chính là loại kia không khỏe mạnh màu sắc, những này tiểu nữ hài coi như mua về, tối thiểu cũng muốn thật tốt nuôi một đoạn thời gian mới được khôi phục.

Nhưng các nàng đại đa số không có cơ hội này, bản thân cho dù là có tiền, cũng không có khả năng dưới mắt ra cái này danh tiếng, như thế chính hắn liền sẽ có phiền phức. . .

Thật sự là đáng thương.

La Hưng chưa bao giờ từng nghĩ muốn cải biến thế giới này, như thế quá không thật tế, cũng có chút mơ tưởng xa vời.

Nhưng giờ khắc này, hắn là thật động lòng trắc ẩn, hắn muốn cứu hạ những hài tử này, muốn cho bọn hắn một cái thời gian tới.

Vấn đề là, hắn có thể mua xuống cái này một nhóm, còn sẽ có đám tiếp theo, không giải quyết ngọn nguồn, bi thảm như vậy cố sự biết tuần hoàn qua lại phát sinh.

Số 3 trong lồng sắt tận cùng bên trong nhất một cái tiểu cô nương, nàng ôm đầu gối ngồi xổm dưới đất, chân trần, cả người giống như một cái bị dọa dẫm phát sợ chim cút, nhưng là chung quanh tiểu cô nương cũng không nguyện ý tới gần, thậm chí có chút tiểu cô nương xem ánh mắt của nàng còn mang theo một tia sợ hãi.

Bởi vì cổ nàng bên trên còn khóa lại một cái vòng sắt mà, một con dùng xích sắt buộc lên.

"Cái này tiểu nô. . ."

"Khách nhân, ngài coi trọng cái này tiểu nô, tiểu nhân đề nghị ngài chọn lựa khác đi, cái này tiểu nô chẳng những dung nhan cực kì xấu xí, mà lại hung vô cùng, vẫn là người câm, phía trước có mấy cái khách nhân đều đối nàng sinh ra hứng thú, làm sao sau khi xem, cũng không dám mua."

"Ta rất hiếu kì, có thể để cho ta xem sao?" La Hưng một mặt hứng thú nói.

"Ngài xem có thể, nhưng tuyệt đối đừng tới gần." Người phục vụ nhắc nhở một tiếng.

"Ừm, ta minh bạch."

Người phục vụ nhẹ gật đầu, vung tay lên, phân phó cửa ra vào võ sĩ mở ra lồng sắt, đem xích sắt cởi xuống, trực tiếp liền dắt lấy tiểu nữ nô từ bên trong đi ra.

Cái này không phải đối người, cùng đối súc sinh không có gì khác biệt, có Thánh Mẫu chi tâm người ngàn vạn không thể tới nơi này.

Tóc của nàng thế mà không phải màu đen, mà là một loại hiếm thấy tử sắc , bình thường có được đặc thù màu sắc tóc người, huyết mạch đều có thể đặc thù.

Một gã võ sĩ đi lên, đưa tay một cái nắm chặt tiểu nữ nô tóc, làm nàng đầu ngẩng, lộ ra tóc che giấu gương mặt kia.

Ồ!

La Hưng cũng coi là kiến thức rộng rãi, cái này tiểu nữ nô nửa gương mặt như là bôi lên hắc thuốc cao, phía trên còn mấp mô, nhìn qua thật sự là dị thường xấu xí.

"Khách nhân, đây là thai độc, từ trong bụng mẹ mang ra, không có thuốc nào chữa được." Người phục vụ gần trước tiếc hận giải thích một tiếng, sợ La Hưng không biết.

"Bẩm sinh thai độc, như thế một khối to mà, quá hiếm thấy, xác thực nan giải!" Cơ Ngọc Nhi thanh âm ở La Hưng linh thức trong biển vang lên.

"Nan giải không phải khó giải không phải sao?"

"Là có thể am hiểu, nhưng ngươi biết giá phải trả bao lớn sao?" Cơ Ngọc Nhi kinh ngạc một tiếng, nghe La Hưng một hơi này, tựa hồ là đối cái này tiểu nữ nô sinh ra hứng thú.

"Kia là không tìm được phương pháp chính xác, loại này thai độc, niên kỷ càng nhỏ, giải quyết hoa giá phải trả càng nhỏ, đều lớn như vậy, thai độc cùng người cùng một chỗ trưởng thành, vấn đề liền kéo lấy biến lớn."

"Ngươi sẽ không phải thật muốn thử một lần đi?"

"Vì cái gì dùng xích sắt khóa lại nàng?" La Hưng dò hỏi, cái này tiểu nữ nô nhìn xem mười ba mười bốn tuổi, tựa hồ không có cái gì tu vi ở trên người.

"Khí lực nàng rất lớn, hung cực kì, thích cùng cái khác nữ nô tranh đoạt ăn, đem khóa lại nàng, những người khác căn bản đoạt không qua nàng." Người phục vụ giải thích nói.

"Trời sinh thần lực, nàng hẳn là có thiên phú tu luyện, vì sao đặt ở tầng thứ nhất này cùng phổ thông nữ nô cùng một chỗ?" La Hưng kỳ quái hỏi.

Có thiên phú tu luyện, dù là dung mạo lại phổ thông, đều là có giá trị, mua về, bồi dưỡng một chút, là có thể làm tử sĩ.

Nếu là thiên phú tuyệt cao, còn có thể nghịch thiên cải mệnh, trở thành tông môn đại phái đệ tử, từ đây trở thành người trên người cũng khó nói.

Bất quá, dạng này tỉ lệ là cực thấp, đều gặp bán được nô lệ nơi giao dịch, trên cơ bản qua qua mấy tay, thiên phú, tư sắc, tài tình tốt, sớm đã bị chọn lấy.

Đại tông môn cũng thích từ nhỏ nô lệ bên trong chọn lựa đệ tử, bởi vì có thể từ nhỏ bồi dưỡng, mà lại bồi dưỡng tốt, là tuyệt đối trung với tông môn.

Liền cùng Nam Nha lợi dụng bí doanh tới huấn luyện cô nhi, bí doanh xuất thân trên cơ bản đều sẽ lấy Nam Nha là nhà, tẩy não sau càng là trung với Nam Nha, trung với Đại Chu, sẽ không tùy tiện phản loạn.

"Xác thực có người nhìn trúng, có thể cái này tiểu nữ nô không biết nói chuyện, không cách nào nhận thức chữ, nghe không hiểu tiếng người, tu luyện như thế nào, mà lại một nữ tử, trời sinh thần lực cũng không phải cỡ nào xuất sắc thiên phú, cho nên, nàng một đường liền đem bản thân xoạt đến tầng này."

"Bình thường câm điếc, đa số đều là kẻ điếc, mà vừa rồi chúng ta nói chuyện, trong mắt nàng có phản ứng, nói rõ nàng có thể nghe thấy chúng ta tiếng nói, rất có thể nàng câm điếc là hậu thiên tính." La Hưng nói.

"Khách nhân chẳng lẽ thầy thuốc, cái này cũng có thể nhìn ra?"

"Ta chỉ là hơi biết y thuật, cái này nhưng thật ra là thầy thuốc một loại thường thức, không coi là học vấn cao thâm." La Hưng cười ha ha, "Các ngươi liền chưa từng thử qua chữa trị cho nàng một chút, để nàng khôi phục nói chuyện sao?"

"Khách nhân, nàng mỗi một bữa ăn so với người khác đều nhiều, chúng ta nuôi nàng một người, liền có thể nuôi mười cái cái khác tiểu nô, đâu còn có tiền cho nàng mời thầy thuốc chữa bệnh!"

"Cái này tiểu nữ nô kêu cái gì?"

"Vô danh tự, nàng là một chi thợ săn tiểu đội từ thập phương Vu sơn bên trong bắt được, hẳn là nơi đó thổ dân bộ lạc nữ tử, đến chúng ta nơi này, bởi vì nàng có mái tóc màu tím, liền cho nàng lấy một cái Tử Nô danh tự." Người phục vụ nói.

"Tử Nô, cũng là thật không tệ, cái này tiểu nô ta mua, bao nhiêu tiền?" La Hưng lúc này quyết định bỏ tiền mua người.

"Khách nhân, ngài thật muốn mua?"

"Có vấn đề sao, ta đối nàng bẩm sinh thai độc cùng câm điếc chứng bệnh cảm thấy rất hứng thú, muốn mua về nghiên cứu một chút." La Hưng cười ha ha, giải thích nói.

"Khách nhân muốn mua lời nói, vậy liền một trăm quỷ tệ đi."

"Ha ha, tầng thứ nhất này tiểu nữ nô đều là mười cái quỷ tệ tả hữu, quý nhất không cao hơn năm mươi cái quỷ tệ, một trăm quỷ tệ, đều có thể đi tầng hai, ngươi đây là nhìn ta là lần đầu tiên tới đây mua tiểu nô, cố ý làm thịt ta đây?" La Hưng cười tủm tỉm một tiếng, hắn là muốn mua xuống cái này Tử Nô, thế nhưng không nguyện ý làm oan đại đầu, tiền của hắn cũng không phải gió lớn thổi tới.

"Khách nhân kia ngài ra cái giá thôi!" Cái này Quỷ Thị nô lệ nơi giao dịch cùng địa phương khác khác biệt, khách nhân là có thể cò kè mặc cả, địa phương khác không thể được.

"Ba mươi."

"Khách nhân, thêm chút đi mà, cái này Tử Nô dù sao cũng là từ tầng hai xuống tới, huống hồ chúng ta ở trên người nàng tốn hao không ít, tám mươi như thế nào?"

"Liền ba mươi, ngươi không bán, quên đi, dù sao, ta mua về chính là khi luyện tập." La Hưng không thèm quan tâm nói.

"Năm mươi, năm mươi được hay không?"

"Hồn huynh, vậy chúng ta bên trên tầng hai nhìn xem?" La Hưng vừa nghiêng đầu liền bắt chuyện Tống Nghị hướng về tầng hai phía lối vào mà đi.

"Tốt, ba mươi liền ba mươi, cho khách nhân, kết giao bằng hữu!" Người phục vụ cũng là người thông minh, cái này một đơn sinh ý không làm được, đối phương hiển nhiên sẽ không lại muốn hắn phục vụ, kia phía sau trích phần trăm cái gì, đều không là của hắn rồi.

Cái này một đơn mặc dù không kiếm được nhiều ít, nhưng cũng không có thua thiệt, nếu là đến tầng hai, bàn lại tiếp theo lượng đơn, tổn thất này chẳng phải bù đắp lại.

Phải biết tầng hai tiểu nô vậy cũng là một trăm quỷ tệ cất bước.

Dựa theo nô lệ nơi giao dịch mười phần trăm trích phần trăm, một đơn chí ít có thể kiếm lời mười cái quỷ tệ trở lên.

Nếu là nhiều tới mấy đơn, đêm nay thu nhập coi như rất khả quan.

"Uy, ngươi thực mua xuống cái này xấu nha đầu?" Tống Nghị cũng cảm thấy La Hưng nhiều tiền tùy hứng, như thế một cái xấu nha đầu, vẫn là người câm, xem ánh mắt kia, tràn ngập dã tính cùng kiệt ngạo bất tuần.

Hai mươi quỷ tệ, cái này dựa theo hiện tại tự mình hối đoái tỉ lệ, đến ba mươi lượng hoàng kim, ba mươi lượng hoàng kim chính là ba trăm lượng bạc ròng, là Lạc Kinh một cái trung đẳng nhà một năm thu nhập.

Đương nhiên, dùng một đầu một đời người tới so với, kia là không cách nào đánh đồng, có thể ở bên ngoài một cái tiểu nữ oa văn tự bán mình, cũng liền một trăm lượng bạc ròng tả hữu.

Đây chính là gấp ba giá cả.

Cái này nếu là bình thường một cái tiểu nữ nô thì cũng thôi đi, thế nào đều không lỗ, nhưng bây giờ rõ ràng là một cái có thiếu hụt, thậm chí càng lấy lại cái chủng loại kia.

"Đúng nha, ngươi không thấy ta đều đã trả tiền." La Hưng đã giao nhận quỷ tệ, liền đợi đến cầm tới giao dịch bằng chứng cùng tiểu nữ nô văn tự bán mình, cái này văn tự bán mình cùng quan phủ không giống nhau lắm, phàm là Quỷ Thị giao nhận nô lệ văn tự bán mình, đều là mang theo Quỷ Thị phòng ngụy tiêu chí, giả tạo không được.

Trừ phi chủ nhân xin huỷ bỏ hoặc là bán trao tay, khế ước này quan hệ biết một mực tồn tại, loại này cam đoan người mua lợi ích phương thức, mới là rất nhiều người nguyện ý ở Quỷ Thị giá cao mua tiểu nô nguyên nhân một trong.

Ở bên ngoài, văn tự bán mình cũng cần đi quan phủ lập hồ sơ, loại này bán mình làm nô tài cũng là có cơ bản nhân quyền, không thể tùy ý đánh chửi, ngược đãi thậm chí ngược sát.

Đương nhiên quy định là quy định, hiện thực lại là một chuyện khác.

Văn tự bán mình là do một loại đặc thù trang giấy chế thành, bên trên có La Hưng vân tay, kí tên là Quỷ Thị biệt hiệu, sau đó vẫn còn tiểu nữ nô thủ chưởng ấn.

Có trương này khế ước, tiểu Tử Nô liền xem như thuộc về La Hưng tài sản riêng.

"Các ngươi chỗ này có rửa mặt cùng chỗ ăn cơm a?"

"Có, rửa mặt miễn phí, nhưng ăn cơm cùng quần áo cần dùng tiền mua sắm, bên ngoài bây giờ cái này thời tiết, chỉ sợ khách nhân muốn ngoài định mức dùng nhiều phí một chút."

"Nhiều ít?"

"Ăn cơm cùng mua sắm quần áo coi như khách nhân hai cái quỷ tệ đi."

"Đắt như thế?"

La Hưng không trả giá, trực tiếp liền thống khoái trả tiền, để người đặc biệt mang đi tiểu Tử Nô đi rửa mặt cùng ăn cơm, một hồi, rời đi thời điểm mang đi.

Một cái Tử Nô khẳng định không đủ, La Hưng ở một tầng đi một vòng, không có lại phát hiện làm hắn cảm thấy hứng thú, liền đi tầng hai.

Tầng hai liền không đồng dạng, không phải lồng sắt, mà là từng gian phòng, cùng tủ kính không sai biệt lắm, mỗi gian phòng trong phòng ở ba đến bốn cái tiểu nữ nô, họ đều rất sạch sẽ, ăn mặc cũng coi như không tệ, có không ít đều là mỹ nhân bại hoại, chính là mặt không biểu tình, như là cái xác không hồn.

Ai ở cái này cũng hoàn cảnh hạ , mặc cho người bên ngoài giống như lựa hàng hóa ánh mắt trên người mình tới tới lui lui, có khách nhân vẫn còn đặc thù yêu cầu, kia liền càng khó chịu.

La Hưng cũng là tới thiêu người, chỉ bất quá, hắn cùng những người kia thiêu người phương thức là khác biệt, phàm là những cái kia cực lực biểu hiện mình, nàng hết thảy không nhìn, mặc dù hắn biết rõ, những nữ hài tử này rất muốn mau sớm thoát khỏi hiện tại lồng giam, nhưng hắn hôm nay không phải tới cứu vớt, cho nên chỉ có thể biểu thị tiếc hận.

Một vòng xuống tới, La Hưng gọi một chút người phục vụ, để hắn đem bản thân nhớ mấy cái tiểu nữ nô thân phận tư liệu lấy ra, đây là nô lệ nơi giao dịch nhất định phải cho khách nhân cung cấp, trừ phi là không có.

"Ta muốn tìm một gian phòng, từng cái từng cái gặp một chút họ, vấn một ít lời, có thể chứ?"

"Cái này, khách nhân ngài yêu cầu này còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đề cập qua, ngài có thể trực tiếp tiến họ gian phòng hỏi, không cần như thế khó khăn." Người phục vụ không thèm đếm xỉa.

"Các ngươi nơi này là có thể định chế phục vụ, đúng không, miễn là không trái với quy củ, đúng hay không?"

"Đúng, cái này ta phải hồi báo một chút quản sự, tiểu nhân không làm chủ được."

"Được, vậy chúng ta đi trước ba tầng nhìn một chút, quay đầu chờ tin tức của ngươi." La Hưng nhẹ gật đầu, hắn cũng không có khó xử đối phương.

Người phục vụ vội vàng mà đi.

"Ta còn muốn đi ba tầng, phía trên kia nữ tiểu nô đều là một ngàn quỷ tệ cất bước, trên người ngươi có bao nhiêu tiền?" Tống Nghị kinh ngạc.

La Hưng cười ha ha, đưa tay mở ra năm ngón tay.

"Năm ngàn?"

La Hưng cười ha ha, không có trả lời.




