




Chương 317:: Hồ nữ Tô Tô


Ba tầng rất ít người, mỗi một cái tiểu nữ nô hoặc là tiểu Nam nô đều là một mình một gian phòng, có thể bên trên tới đây, đều là tài lực không tệ.

La Hưng tự nhiên là có tư cách.

Bởi vì hắn thế nhưng là Quỷ Thị danh nhân, "Tây Hành Giả" danh hào vừa mới hiện ra, có thể không người nào dám nghi vấn hắn không có tư cách bên trên ba tầng.

Đây chính là ở Phiền Lâu một đêm thắng mười vạn quỷ tệ, lại tại đệ nhất phòng đấu giá hào ném mười vạn đại tài chủ, coi như hắn cái này mười vạn quỷ tệ là từ Phiền Lâu tạm thời thắng trở về, cũng không người nào dám nghi vấn hắn không có cái này tài lực.

Ba tầng là toàn bộ nô lệ nơi giao dịch chỗ tinh hoa, sở hữu tiểu nữ nô cùng nam tính nô lệ đều là tinh phẩm, lần lượt bổ sung tốc độ rất nhanh.

Cũng là nô lệ nơi giao dịch kiếm lợi nhiều nhất.

Nơi này giao dịch là lấy bán đấu giá phương thức tiến hành, rất đơn giản, do chọn trúng khách nhân ra giá, người trả giá cao được, phi thường công bằng.

Đương nhiên, đây là có cái mức thấp nhất giá, nếu như khách nhân ra giá cả thấp hơn nô lệ nơi giao dịch giá cả, giao dịch tự động hủy bỏ.

Mà cái này giá thấp nhất giải thích quyền ở nô lệ nơi giao dịch, cho nên, khách nhân nếu như muốn mua xuống ngưỡng mộ trong lòng chi nhân, chỉ có thể hướng về cao điền giá cả.

Cứ như vậy, nô lệ nơi giao dịch thu lợi nhuận tự nhiên là vô cùng to lớn.

Cái này đỏ mắt lợi nhuận có người ngấp nghé sao, đương nhiên là có, nhưng làm cái này sinh ý phía sau chính là năm đại thánh địa một trong Tây Nhung Lưu Ly tự.

Rất châm chọc đi, luôn luôn lấy "Lòng dạ từ bi" tự cho mình là Lưu Ly tự thế mà làm loại này "Nhân khẩu" mua bán sinh ý.

Quỷ Thị bên trên rất kiếm tiền sinh ý khẳng định đều là năm đại thánh địa, đệ nhất phòng đấu giá phía sau là Thiên Lam Tông, Phiền Lâu là Ma Môn mở, nô lệ nơi giao dịch là Lưu Ly tự địa bàn mà, vẫn còn dưới mặt đất sinh tử giác đấu trường, đây là Linh Quan Điện sản nghiệp.

Về phần năm đại thánh địa vẫn còn một cái thần võ tu đạo viện, tổ chức sát thủ Thất Tinh Các cùng hắn liên lụy không rõ. . .

Ngũ đại võ đạo thánh địa, kỳ thật ở Quỷ Thị sinh ý không một cái sạch sẽ, liền xem như đệ nhất phòng đấu giá cũng không sạch sẽ, hắn dám thu tang bán tang, thậm chí ngay cả người cũng có thể đấu giá, cái này có thể sạch sẽ sao?

Trong mắt thế nhân chính đạo, đến nơi này, biết chấn vỡ ngươi tam quan, thế giới này vốn là có Hắc Bạch hai mặt, đều là ngu sao mà không khả năng, đều là hắc, thế giới đã sớm hỏng mất, chỉ có Hắc Bạch duy trì một cái tương đối ổn định cục diện.

Cái này liền có một chút Đạo gia ý tứ.

La Hưng hiếu kì chính là, thế giới này như thế không có phát triển ra Âm Dương Ngũ Hành Đạo gia học thuyết, thế giới thật giống như thiếu một khối giống như.

Một tầng tiểu Nam nô so với tiểu nữ nô nhiều một ít, tầng hai thì tương phản, đến tầng thứ ba, vừa trái ngược, nam nô thế mà nhiều một ít.

Mà lại đa số là hình tượng tuấn mỹ, khí chất u buồn mỹ nam tử.

Trên đời này được "Nam phong" người có nhiều như vậy sao, không phải, làm nhiều như vậy mỹ nam tử làm cái gì, đương nhiên cũng có thích nam sắc, thích tuấn mỹ, bệnh trạng phong cách nữ nhân cũng không ít.

Đây thật là một cái điên cuồng thế giới, may mắn không có đủ phổ biến tính, không phải, hắn thực sẽ nhịn không được phát hạ đại hoành nguyện, đem cái này đồ chó hoang thế giới cho lật ngược.

Ba tầng La Hưng chỉ là muốn lên đến xem, hắn là thiêu người về nhà làm việc, không phải mua cái chim hoàng yến về nhà nuôi, cao hứng thời điểm đùa một chút.

Cho nên, hắn thật là hiếu kì ba tầng đều là thứ gì mặt hàng.

Tống Nghị càng là chưa từng tới, nếu như không phải đi theo La Hưng, hắn cũng không có tư cách đi lên, lần này cũng coi là mở rộng tầm mắt.

Cô gái này xinh đẹp, nam tuấn tiếu, toàn bộ cũng chỉ mặc loại kia rất mỏng manh quần áo, Tống Nghị mặc dù cũng từng tới phong nguyệt chỗ, không nói lão thủ, tối thiểu cũng là có kinh nghiệm, nhưng là cái này trước mặt mọi người, người này liền cùng thương phẩm đồng dạng như vậy biểu hiện ra cho người ta xem, thật có một chút để cho người ta không quá thích ứng.

Ngược lại là tầng hai mặc dù cũng là biểu hiện ra, tối thiểu không có như vậy bại lộ, quần áo coi như bình thường, ba tầng còn kém lông tóc tất hiện.

"Hồ Thập Thất, ngươi sẽ không muốn ở ba tầng mua người a?"

"Nhìn xem, Tống huynh, ngươi sẽ không không biết đến a?" La Hưng thần sắc như thường, đối với một cái từ coi trọng vật chất thế giới tới người, đây đều là tiểu tràng diện, không được miêu tả tràng cảnh nhiều lắm.

"Đây cũng quá cay con mắt, đơn giản đồi phong bại tục."

"Tống huynh, ngươi sẽ không phải chưa thấy qua C SLT nữ nhân a?" La Hưng kinh ngạc một tiếng, cái này Tống Nghị nói thế nào cũng ba mươi đi, ba mươi tuổi nam nhân, sẽ không vẫn là một đứa con nít a?

"Ta nơi nào thấy qua bực này bẩn thỉu tràng cảnh?" Tống Nghị gắt một cái nói.

"Ai, vậy ngươi thật sự là sống vô dụng rồi cái này ba mươi năm!"

La Hưng là mang theo ánh mắt tán thưởng tới, dù sao đẹp nếu là không ai tán thưởng, kia đẹp cũng không phải là đẹp, nam nô hắn tự động loại bỏ, đều so với mình lớn lên đẹp mắt, càng xem tâm càng lấp, mỹ nữ mới là rất cảnh đẹp ý vui.

Nơi này phong cách nào nữ tử đều có, tiểu gia bích ngọc hình, tràn ngập dã tính, đa sầu đa cảm, để đi ra bên ngoài, lại học biết một hai dạng tài nghệ, vậy cũng là có thể trở thành trụ cột tử cấp bậc.

Mỗi một gian phòng trước đều có một cái ném mua cái rương, khách nhân nhìn trúng ai, viết xuống giá cả, đầu nhập đi vào, một hồi đến thời gian mở rương.

Người trả giá cao được.

Loại này cách chơi thật có ý tứ, nhưng ba tầng tiểu nô cùng tầng hai khác biệt, kia là không cho phép khách nhân vào tay, chỉ có thể nhìn, sau đó ra giá.

Bởi vì ngươi nếu là vào tay, khách nhân khác thấy được, liền sẽ ghét bỏ, ảnh hưởng mua sắm thể nghiệm cảm giác, tiếp theo từ bỏ ra giá, vậy liền được không bù mất.

Không thể không nói, nô lệ này hãng giao dịch đem người tính chơi gọi là một cái thấu triệt, cấp cao người tiêu dùng, giảng cứu chính là một cái cảm giác.

Một đường cưỡi ngựa xem hoa, đều là một chút đẹp mắt túi da, đối La Hưng mà nói, trong nhà Thanh Y cùng Hồng Ảnh, cái nào tư sắc đều ở những cô gái này phía trên, những cô gái này mua về, vai không thể thiêu, tay không thể chịu, trở về còn phải lại tìm người hầu hạ, tính so sánh giá cả quá thấp, sẽ còn đem trong nhà bình dấm chua đổ nhào, cái này hoàn toàn là được không bù mất sự tình, hắn lại không đến dục cầu bất mãn tình trạng.

Bỗng nhiên, La Hưng đi đến trước một căn phòng, hắn nhìn thấy một cái nhọn lỗ tai thiếu nữ, một bộ lụa trắng, sinh không thể luyến ngồi ngay ngắn trên giường ngà, ánh mắt trống rỗng không có gì, hoàn toàn không có thần thái.

Thiếu nữ này xem gương mặt, tuyệt đối là hồng nhan họa thủy cấp bậc, nhưng là cái này một đôi nhọn, sinh lông trắng lỗ tai, lại lập tức khiến người ta cảm thấy phá hủy vẻ đẹp của nàng. (người viết là cảm giác không thấy thú nữ vẻ đẹp, chớ phun)

"Khách nhân coi trọng cái này hồ nữ?"

"Hồ nữ?" La Hưng hơi sững sờ, chẳng lẽ lại là Ma La nhất tộc, cái này Ma La nhất tộc không đều là không dám hiện thế, mai danh ẩn tích sao?

Thế nào còn có thể đường hoàng xuất hiện đâu?

"Khách nhân chưa thấy qua đi, cái này hồ nữ thế nhưng là từ Hi Linh đế quốc tới, mười phần hiếm thấy, có thể nói là vạn người không được một, giá tiền của nàng, ha ha, khách nhân ngươi sợ là không thể thừa nhận." Người phục vụ không phải xem thường La Hưng, hồ nữ ở phương tây Hi Linh đế quốc mặc dù cũng rất ít gặp, nhưng tuyệt không hiếm thấy, giá tiền cho dù cao cũng sẽ không cao đi nơi nào, nhưng đây là tại phương đông Trung Thổ thế giới.

Vật hiếm thì quý, cái này nhưng là khác rồi.

"Hi Linh đế quốc trên lục địa thông đạo không phải đoạn mất sao?" La Hưng kinh ngạc nói, "Đây là một lần nữa đả thông thông đạo?"

Thế giới này đông tây phương vẫn luôn liên thông, nhưng là đường cũng không tốt đi, mậu dịch cùng trao đổi thông đạo lúc đứt lúc nối, nhưng cơ bản tin tức còn có thể truyền lại.

Huống chi có siêu phàm người là có thể lui tới hai phe.

Trên lục địa thông đạo đoạn mất là bởi vì đại lục phương tây đang chiến tranh, cái này muốn một tá cầm, mậu dịch cùng trao đổi tự nhiên là trong hội đoạn mất.

Bên kia hàng hóa không qua được, bên này người cũng không dám đi tới.

Đương nhiên, ngoại trừ trên lục địa thông đạo, vẫn còn trên biển có thể đi tới, nhưng đường xá xa xôi, trên biển khí hậu biến ảo khó lường, trong biển hung thú càng nhiều, nhân loại cho dù có thuyền lớn, ở trên biển đi thuyền cũng là không an toàn, cho dù là dán đường ven biển đi cũng giống vậy, đến một lần một lần, ít nhất hơn nửa năm, Đại Chu mặc dù cũng có đường ven biển, nhưng trên biển mậu dịch tuyến cơ bản gặp Nam Sở cầm giữ.

"Cái này trên lục địa thông đạo đoạn mất, trên biển nhưng không có, đây chính là từ trên biển tới, chúng ta Lạc Kinh Quỷ Thị thật vất vả lấy được, chỉ này một kiện, không còn chi nhánh." Người phục vụ đắc ý nói.

"Cái này hồ nữ thế nhưng là thuộc về Ma La nhất tộc?"

"Khách nhân thế mà biết rõ Ma La tộc, coi là thật kiến thức bất phàm." Người phục vụ kinh ngạc một tiếng, "Bất quá cái này hồ nữ nhất tộc xác thực nghiêm chỉnh mà nói thuộc về Ma La nhất tộc, nhưng các nàng là không có lực công kích gì một cái tộc đàn, họ được sáng tạo ra chính là quyền quý đồ chơi, cùng Ma La trong tộc Khiếu Nguyệt Lang Tộc, Ma Thiên Hổ Tộc những này bộ tộc mạnh mẽ so sánh, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì nguy hại cùng lực công kích, nhưng là ở chúng ta Đông Đại Lục, đối Ma La nhất tộc cơ hồ là chém tận giết tuyệt, coi như hồ nữ nhất tộc cũng giống vậy, họ liền chạy đi Tây đại lục , bên kia đối Ma La nhất tộc tương đối tha thứ, mới có thể lấy còn sống sót."

"Không nghĩ tới, ngươi biết vẫn rất nhiều." La Hưng kinh ngạc một tiếng.

Người thị giả kia xấu hổ cười một tiếng: "Ta cũng là nghe chúng ta chủ quản nói."

"Nàng có danh tự sao?"

"Có, gọi Tô Tô."

"Tô Tô, danh tự thật là dễ nghe, đáng tiếc số mệnh không tốt." La Hưng thở dài một tiếng, cái này hồ nữ cũng không phải hắn có thể tiêu thụ.

"Khách nhân, cái này hồ nữ Tô Tô chỉ là ở chỗ này biểu hiện ra, ba ngày sau đó trong đêm, đệ nhất phòng đấu giá có một trận cấp cao đấu giá hội, nàng chính là cái kia áp trục vật phẩm đấu giá." Người phục vụ nhỏ giọng đối La Hưng lộ ra nói.

"A, các ngươi bỏ được đem người cầm đi đấu giá, phải biết đệ nhất phòng đấu giá rút thành cũng không ít, nếu là áp trục vật phẩm, chí ít hai mươi phần trăm?" La Hưng là hiểu rõ quy củ.

"So sánh hai mươi phần trăm rút thành, chúng ta còn có thể kiếm lời càng nhiều." Một thanh âm vang lên.

Quay đầu nhìn lại, là một cái quần áo hoa lệ nam tử trung niên, xem ra, hẳn là cái này ba tầng chủ quản, không phải hắn sẽ không chen vào nói.

"Ứng tổng quản."

"Tây Hành Giả, đại danh của ngươi như sấm bên tai, muốn có cơ hội thấy một lần, hôm nay rốt cục đạt được ước muốn." Anh tổng quản ấm áp cười một tiếng.

"Ứng tổng quản nói đùa, ta chính là một gã võ giả bình thường, cái gì đại danh không đại danh." La Hưng bận bịu khiêm tốn một tiếng, hắn lục thức nhạy cảm, cái này ứng tổng quản trong mắt thần quang nội liễm, vô thanh vô tức tiếp cận bản thân mà không bị phát hiện, hiển nhiên chí ít có nhất phẩm đại tông sư tu vi.

"Vừa rồi yêu cầu của ngươi, Tiểu Tứ cùng ta báo cáo, không có cái gì vấn đề quá lớn, có thể vì ngài cung cấp phục vụ." Ứng tổng quản đường đi, "Một hồi liền an bài ngài đồng dạng cùng tiểu nô nhóm gặp mặt."

"Đa tạ ứng tổng quản." La Hưng có chút một gật đầu.

"Tây Hành Giả tiên sinh, có biết cái này hồ nữ chi diệu?" Ứng tổng quản mỉm cười, tay một chỉ tủ kính bên trong căn phòng hồ nữ hỏi.

"Cái này còn không từng nghe nói." La Hưng có chút dừng lại thủ, lắc đầu nói.

"Cái này hồ nữ không riêng gì nam nhân giường tre ở giữa vật ân huệ, còn có thể giúp người tu hành, nếu có thể hái hồ nữ hồng hoàn, phối hợp công pháp đặc thù, là có thể làm người ta tu vi tiến nhanh, công hiệu so với Độ Ách Kim đan còn tốt hơn ba phần!" Ứng tổng quản thần bí cười nói.

"Lợi hại như vậy? !" La Hưng kinh ngạc nói.

"Không phải cái này hồ nữ chỉ dựa vào vật lấy hiếm liền có thể trở thành đệ nhất phòng đấu giá áp trục vật đấu giá?"




