




Chương 318:: "Ám hỏa "


La Hưng tất nhiên không hứng thú làm cái này cái cọc sinh ý, tự nhiên cũng sẽ không đi thêm nghe ngóng, huống hồ, hắn thật không cần cái này cái gọi là hồ nữ hiệu quả đặc biệt.

Cho nên, hắn cùng ứng tổng quản hơi hữu hảo trao đổi một chút, liền trở về tầng hai chọn lựa mình muốn người.

Hắn là nghĩ thiêu mấy cái ngày sau ở Thanh Y cùng Hồng Ảnh bên người phục vụ nha đầu, tự nhiên muốn hơi thiêu một chút dáng dấp đoan trang, có chút tố chất.

Không phải, hắn cũng không có cái kia thời gian trở về lại nhất nhất giáo.

Hắn ở tầng hai nhìn mấy cái coi như có thể vào mắt, mới muốn đơn độc gặp một chút, vấn một vài vấn đề, xác định mình muốn mua đối tượng.

Trong thời gian ngắn, rất khó nhìn rõ ràng một người bản tính, nhưng là có thể giản lược đơn trao đổi nhìn ra một chút mánh khóe, dù sao đây đều là kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu nữ hài, nhất là là các nàng hay là không biết nơi nào bị bắt tới.

Truyền ngôn, Nam Sở nữ nô biết bán được Đại Chu, mà Đại Chu bắt biết đưa đi Nam Sở, dạng này cũng cam đoan bị bắt nữ nô sẽ không bị phát hiện.

Cho nên, Lạc Kinh Quỷ Thị tiểu nữ nô trên cơ bản đều là từ Nam Sở bên kia tới, mà nói khẩu tự nhiên mang theo Nam Sở bên kia khẩu âm.

Nô lệ này nơi giao dịch trước tiên đem một chút hình thể không tốt cho đào thải, họ cũng vào không được tầng thứ hai, sau đó đi đường tư thế, nói chuyện thần thái, những này đều có thể phản ứng ra một người tính cách, con mắt càng là có thể có thể phản ứng một cái nội tâm thế giới.

La Hưng lại dùng một chút Tiểu Tiểu thôi miên thủ đoạn, liền có thể biết được càng nhiều tin tức hơn.

Nếu như không đơn độc trao đổi, hiển nhiên là làm không được.

Đơn giản tới nói, một tầng nô lệ tựa như là thiêu gia súc không sai biệt lắm, nhìn trúng liền mua đi, dù sao cuối cùng cũng sẽ không quá thua thiệt.

Tầng hai liền cần nghiêm túc tỉ mỉ chọn lựa một chút, liền cùng nữ nhân mua đồ trang sức cùng quần áo, đến nghiêm túc cẩn thận một chút.

Mà ba tầng chính là xa xỉ phẩm, ngươi có thể xem, cũng có thể hỏi thăm, nhưng không thể vào tay, bởi vì là độc nhất vô nhị, mua định rời tay, không thể đổi ý.

Cẩn thận cân nhắc cùng suy nghĩ một chút, La Hưng chọn lựa tam cái nữ nô, lớn nhất mười sáu tuổi, nhỏ nhất mới mười ba tuổi nửa.

Họ trước đó danh tự, La Hưng không quá ưa thích, cũng không nhớ được, dứt khoát liền cho các nàng riêng phần mình lên một cái tên mới.

Lớn nhất gọi Thanh Phạm, mười sáu tuổi, nhìn qua ổn trọng đoan trang, còn hiểu biết chữ nghĩa, gia tộc ở Nam Sở phạm tội mà, bị phán án chém đầu cả nhà, về phần làm thế nào sống sót, cái này cũng không cần đi quản, dù sao hộ tịch là tiêu tan, người cũng đã chết.

Quan lại nhà nữ tử, không phải đích nữ, là một vị con thứ tiểu thư, hẳn là đáng tiền, mới bị làm đi ra, bán được Đại Chu.

Ở giữa một cái gọi Hồng Tụ, vừa mới mười lăm tuổi, phụ mẫu là hộ tiêu Võ sư, một chuyến tiêu, phụ mẫu chết thảm tặc nhân chi thủ, nàng gặp tặc nhân bắt đi, bán đi, chuyển tới Đại Chu, biết một chút công phu, xem như có chút nội tình, tính cách hơi có vẻ mạnh mẽ.

Một cái nhỏ nhất gọi màu đỏ lam, La Hưng sờ soạng một chút cốt, phát hiện lại là cái luyện võ bại hoại, mặc dù tư chất so ra kém những cái kia thiên kiêu tinh anh, nhưng cũng là trung thượng chi tư, đây coi như là cái lỗ hổng đi, vừa tới không bao lâu, bởi vì quá nhỏ không có nẩy nở nguyên nhân, nhưng nhìn qua chính là cái mỹ nhân bại hoại, liền gặp chọn được tầng hai, đứa nhỏ này có chút âm dương không tốt, so với cùng tuổi muốn hơi gầy nhỏ một chút.

Cái này đều quan hệ vừa phải, dinh dưỡng đuổi theo về sau, hai lần phát dục không có quá lớn ảnh hưởng.

Tăng thêm ở tầng thứ nhất mua tiểu Tử Nô, bốn cái nha hoàn nhiệm vụ hoàn thành, La Hưng không còn cò kè mặc cả, một ngàn quỷ tệ hết thảy mang đi.

Gặp mua nữ nô, nơi giao dịch có gửi lại nghiệp vụ, màn đêm buông xuống trước khi đi đem người mang đi, không còn thu lấy phí tổn, nếu đang có chuyện mà chậm trễ, sau đó tới lấy, vậy sẽ phải thu lấy ngoài định mức phí dụng, quá hạn không đến lĩnh người, trực tiếp thu hồi tiếp theo bán.

La Hưng cùng Tống Nghị mang theo bốn cái tiểu nữ nô tiếp tục đi dạo Quỷ Thị cũng không quá phù hợp, tự nhiên đem người trước gửi ở nơi giao dịch, chờ làm xong việc liền đến lĩnh người.

Xong xuôi thủ tục, từ nơi giao dịch đi ra.

La Hưng lại dẫn Tống Nghị đi một chuyến dưới mặt đất sinh tử lôi đài.

Chỗ kia, hắn mấy lần tới, đều không có đi qua, kỳ thật hắn cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, rất nhiều võ giả muốn đột phá, cũng đều thích tới đây đánh sinh tử lôi.

Chiến đấu là có thể nhất kích phát tiềm lực, nhất là thời khắc sinh tử.

Nơi này Tống Nghị là tới qua, mà lại số lần không ít, hắn ngược lại là thành La Hưng người dẫn đường, sinh tử lôi đài quy tắc rất đơn giản.

Chính là đánh bại đối thủ, không có quy tắc.

Sinh tử đài chủ muốn thiết tam cái khu, Nhị phẩm Võ Tông, tam phẩm, tứ phẩm cùng Ngũ phẩm trở xuống khu vực.

Nhị phẩm Võ Tông ở giữa luận võ không phổ biến, nhưng trên cơ bản mỗi đêm đều có, tam phẩm, tứ phẩm khu vực người nhiều nhất, sắp đặt bốn cái lôi đài, mỗi một cái đều có sân bóng rổ lớn như vậy, mà lại nơi này tỉ lệ tử vong là cao nhất, miễn là sinh tử đánh ra để, mỗi đêm đều sẽ người chết, Ngũ phẩm trở xuống, kia thuần túy liền là con nít ranh, đặt ở bên ngoài, có lẽ nhìn thấy người cũng không ít, nhưng ở Quỷ Thị, sinh tử lôi, Ngũ phẩm chiến lực là tận dưới đáy yêu cầu.

La Hưng chính là tiến đến cảm thụ một chút bầu không khí, không khí nơi này ô trọc, hoàn cảnh ồn ào, đối với hắn loại này lục thức bén nhạy người phi thường không hữu hảo.

Cho nên, cưỡi ngựa xem hoa nhìn một chút, còn Tiểu Tiểu đặt cược cược hai thanh, thế mà đem ở nô lệ nơi giao dịch tiêu tiền cho kiếm về tới.

Tống Nghị đơn giản hâm mộ trợn cả mắt lên, nếu để cho La Hưng ở sinh tử lôi trận đợi một buổi tối, nói không chừng hắn thực thực thắng được tiền nhiều hơn.

Thẳng đến La Hưng mà nói phải đi, hắn mới hối hận bản thân không có đi theo đặt cược mua một chút, bằng không lúc này hắn hầu bao cũng chẳng phải xẹp.

Trên đời này không có thuốc nào cứu chữa có thể ăn.

La Hưng cũng không nói không mang theo hắn chơi, là chính hắn không thể nắm chặt cơ hội, như vậy cũng tốt so với truy nữ nhân, bỏ qua, vậy liền không có.

La Hưng cũng không muốn bản thân liệt lên sinh tử lôi trận sổ đen, như thế, hắn về sau liền không thể tới làm tiền.

Hiện tại hắn đi Phiền Lâu, miễn là danh hào sáng lên, sống phóng túng toàn bao, chính là không cho ngươi đi sòng bạc, cái này đãi ngộ, toàn bộ Lạc Kinh Quỷ Thị cũng không có mấy cái.

"Phải đi 'Ám hỏa', trở về còn muốn mang lên bốn cái tiểu nương tử, đi không thích." La Hưng nói xong, liền mang theo Tống Nghị hướng về sâm la phường mà tới.

"Trước cửa một đóa tiểu hồng hoa, thuận tiện ngươi ta hắn."

"Khách nhân mời đến!"

"Ám hỏa" bên trong vừa phải, so với Thất Tinh Các nhỏ hơn nhiều, nơi này tựa như là một cái quán rượu nhỏ mà, nghề chính là tin tức mua bán, nghề phụ nha, còn bán rượu.

Rượu nơi này danh tự rất êm tai, gọi tiêu hồn rượu, một chén nhập hồn, hai chén tiêu hồn, ba chén liền mất hồn.

Cho nên, nơi này khách nhân xưa nay sẽ không điểm chén rượu thứ ba, nhiều nhất hai chén.

Muốn mua tin tức, tự nhiên muốn đốt một chén tiêu hồn rượu.

Đây là quy củ.

La Hưng là lần đầu tiên uống cái này tiêu hồn rượu, vào miệng ngọt ngào, kích thích vị giác sinh ra cảm giác vui thích, nuốt xuống về sau, không có một chút cay hầu cảm giác, tóm lại uống rất ngon, đầy đủ bằng được trong trí nhớ mình một ít ngọt rượu trái cây.

Bất quá, khi chiếc thứ hai thời điểm, cảm giác liền không đồng dạng, đồng dạng rượu, không có biến hóa, lại cho hắn mặt khác một tầng cảm giác.

Tựa như là nước hoa trước điều, bên trong điều hòa sau điều, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là dùng cái gì đặc thù sản xuất kỹ nghệ, hay là rượu ở thời gian trôi qua phía dưới, cùng không khí phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Tóm lại cảm giác rất thần kỳ.

Rượu này không phải một ngày bán, cho nên, khẳng định là không có vấn đề.

"Khách nhân muốn mua tin tức gì?" Chỉ chốc lát sau, liền có một cái tửu bảo hình tượng người đến đây, hỏi thăm một tiếng."Một người lai lịch cùng quá khứ."

"Khách nhân xin mời đi theo ta." Tửu bảo nhẹ gật đầu, xoay người ra hiệu hai người cùng hắn đi tới.

Một cái cùng loại mướn phòng gian phòng bên trong, La Hưng cùng Tống Nghị sau khi đi vào, được an bài ngồi ở xuống tới, sau đó rất nhanh liền có một cái vóc người thướt tha, lại che mặt nữ tử đi đến.

Mặc dù thấy không rõ gương mặt, nhưng này một đôi kính sát tròng làm người ta thấy một lần phía dưới liền khó mà quên.

"Hai vị khách nhân tôn quý, xin hỏi các ngươi muốn ai tư liệu?" Nữ tử sau khi đi vào, uyển chuyển một cái vạn phúc, môi son khẽ mở, lấy phi thường dễ nghe thanh âm hỏi.

"Kỹ viện đường phố, Vũ Mi cô nương." La Hưng chậm rãi mở miệng.

"Trước đó vị này Nhất Thương Nhập Hồn tiên sinh đã từng tới qua, muốn mua Vũ Mi cô nương tin tức, làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đúng không?" Nữ tử ngắm một chút Tống Nghị nói.

"Ngươi biết ta?" Tống Nghị xấu hổ một tiếng.

"Đến chỗ của ta khách nhân, Tiên Nhi gặp qua đương nhiên sẽ không quên." Kia tự xưng "Tiên Nhi" cô nương có chút một vuốt cằm nói.

"Tiên Nhi cô nương, chúng ta liền không ôn chuyện, Vũ Mi cô nương toàn bộ tư liệu, ta muốn mua, bao nhiêu tiền, ngươi ra cái giá."

Tiên Nhi cô nương dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một ngàn quỷ tệ."

"Ta lần trước tới thời điểm không phải mới hai trăm quỷ tệ sao, thế nào lúc này mới mấy ngày, liền lật ra gấp năm lần?" Tống Nghị nghe vậy, đằng một chút đứng lên.

"Thành giao." La Hưng không nói hai lời, trực tiếp liền đồng ý.

Tiên Nhi cô nương ánh mắt hơi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới La Hưng biết không trả giá, trực tiếp sẽ đồng ý cái giá tiền này, cái này nàng đằng sau muốn nói lời toàn bộ đều cược trở về.

"Lão Thất, ta biết ngươi có tiền, nhưng chúng ta cũng không thể làm coi tiền như rác?" Tống Nghị gấp.

"Hồn huynh, không làm cái này oan đại đầu, liền phải nỗ lực cái khác giá phải trả." La Hưng cười ha ha, "Tiên Nhi cô nương, ta nói đúng không?"

Tiên Nhi trong lúc nhất thời lại có chút chẳng biết trả lời như thế nào, đối phương hoàn toàn không dựa theo lẽ thường, người bình thường tư duy, phía trước mới ra giá hai trăm, hiện tại nàng bỗng nhiên tăng giá đến một ngàn, thế nào cũng muốn cò kè mặc cả một chút, dạng này nàng mới tốt tiếp tục phía dưới nói chuyện.

Nhưng đối phương thế mà không trả giá, thế mà đáp ứng gấp năm lần báo giá.

Đây là rõ ràng là nhìn ra nàng tiểu tâm tư, căn bản không cho nàng mở miệng cơ hội nói chuyện.

"Tiên Nhi cô nương, đừng uổng phí tâm cơ, ta trả tiền, ngươi cho ta tin tức, đây là ám hỏa cho tới nay giao dịch quy củ, ngươi sẽ không chủ động xấu cái quy củ này a?" La Hưng tiếp tục ép hỏi một tiếng.

"Cái này hiển nhiên, Tây Hành Giả tiên sinh."

"Ngươi thế nào biết hắn gọi Tây Hành Giả?"

"Hồn huynh, người ta là làm ăn gì, làm sao có thể không biết thân phận của ta?" La Hưng cười ha ha, thay thế giải thích một tiếng.

Tiên Nhi ánh mắt bên trong toát ra vẻ lúng túng: "Tây Hành Giả tiên sinh chê cười, ngài ở nô lệ nơi giao dịch mua xuống bốn tên nữ nô, chúng ta cũng là vừa biết rõ."

"Ngươi nghe một chút, ám hỏa tin tức chính là lợi hại, chúng ta mới rời khỏi nô lệ nơi giao dịch bao lâu, nàng bên này liền toàn bộ nắm giữ." La Hưng cười nói, "Tiên Nhi cô nương, đem tư liệu lấy ra, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

"Tây Hành Giả tiên sinh, Tiên Nhi muốn theo ngài kết giao bằng hữu, miễn là tiên sinh đáp ứng, Vũ Mi cô nương tư liệu, Tiên Nhi dâng tặng cho ngài." Tiên Nhi uyển chuyển cúi đầu nói.

"Chỉ sợ ta không cho được Tiên Nhi cô nương muốn."

"Kia muốn Tiên Nhi như thế nào làm, tiên sinh mới nguyện ý cùng Tiên Nhi làm bằng hữu?"

"Cô nàng này đoán chừng là coi trọng ngươi, Thất Lang, để nàng lấy xuống mạng che mặt. . . . ." Cơ Ngọc Nhi hưng phấn ở La Hưng trong đầu hô.

"Ngậm miệng, nữ nhi này nhà mạng che mặt có thể tùy tiện hái sao, nếu là nàng liền lấy lấy cớ này quấn lên ta làm sao bây giờ?" La Hưng cũng không ngốc, có chút nữ hài tử mạng che mặt là có ý nghĩa đặc thù, một khi lấy xuống, vậy liền mang ý nghĩa muốn đảm trách một loại nào đó trách nhiệm.

Hắn mới sẽ không bởi vì nhất thời hưng khởi, mang đến cho mình phiền phức đâu.

"Đồ hèn nhát, nếu là ta, đáp ứng!"




