




Chương 319:: Gặp trêu chọc


"Tiên Nhi cô nương, chúng ta vẫn là trước tiên đem cái này đơn sinh ý làm xong, được không?" La Hưng bất vi sở động, chậm rãi nói.

"Được." Xem La Hưng thái độ kiên quyết, Tiên Nhi đành phải khẽ gật đầu, mở cửa, bắt chuyện một gã tửu bảo, thì thầm phân phó một tiếng.

Sau một lát.

Tửu bảo đưa vào một cái cuốn sách.

Tiên Nhi cô nương đưa tay nhận lấy, trực tiếp liền hai tay đưa tới.

"Tiên Nhi cô nương, hoạch sổ sách đi." La Hưng đem bản thân Quỷ Thị thân phận bài đưa tới, nói xong bao nhiêu tiền thì bấy nhiêu tiền, hắn là sẽ không quỵt nợ.

"Ám hỏa" cũng không phải phổ thông cơ cấu, trải rộng toàn bộ thế giới, ai biết sau lưng nó có như thế nào nội tình, hắn mới sẽ không tìm phiền toái cho mình đâu.

Tiên Nhi cô nương bất đắc dĩ nhận lấy, từ giữa đầu chuyển đi một ngàn quỷ tệ.

La Hưng lúc này mới lấy đi cái kia cuốn sách, mở ra nhìn kỹ bắt đầu, "Ám hỏa" tình báo quả nhiên rất chi tiết, chẳng những có Vũ Mi cô nương là thế nào gặp bán nhập Dạ Lai Hương, lại là có ai nuôi dưỡng, ai truyền thụ cho kỹ nghệ, am hiểu cái gì các loại, đương nhiên, nó quan tâm nhất là nàng cùng Đinh Hiển quan hệ, trên tư liệu cũng là có đề cập, nàng đúng là Đinh Hiển muội muội, là Đinh Hiển phụ thân tầm hoa vấn liễu, không cẩn thận lưu lại, sau khi sinh, liền bị đưa đi, Đinh Hiển phụ thân về sau biết rõ, muốn tìm quay về, mà lúc này người sớm đã bán vào Dạ Lai Hương.

Đinh gia cũng không phải cái gì hiển quý nhà, muốn từ Dạ Lai Hương đem người mang ra, vậy căn bản không có khả năng, lần này liền đoạn mất mười năm.

Thẳng đến Đinh Hiển đi Dương Châu đảm nhiệm bên trên, gặp được Vũ Mi trên thân từ nhỏ mang theo một viên ngọc bài, ngọc bài này bên trên có Đinh gia tiêu chí, mới nhận ra cái này chính là mình cái kia mất tích muội muội.

Cái này rất hí kịch tính.

La Hưng trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán đoán huynh muội bọn họ gặp nhau là ngẫu nhiên, vẫn là có người cố ý an bài.

"Ám hỏa" có thể đem tin tức thu thập đến nước này đã rất không dễ dàng, dù sao cũng là có nhu cầu mới có động lực, nếu là không có người mua "Vũ Mi" tin tức, bọn hắn cũng sẽ không tốn hao nhân lực cùng vật lực đi điều tra.

Nhìn như mấy câu, rất đơn giản, có thể cái này phía sau nỗ lực, khả năng này là ngươi không tưởng tượng nổi, cái này La Hưng cùng Tống Nghị cũng là có thể lý giải.

Về sau, bọn hắn ở Dương Châu nhiều lần gặp mặt, Đinh Hiển còn cho Vũ Mi chuộc thân, thẳng đến thành Dương Châu sườn núi, Đinh Hiển mang theo nàng trốn ra Dương Châu.

Đinh Hiển là quan viên, tự ý rời vị trí, không dám lộ diện, mà đinh Vũ Mi thì tiến vào kỹ viện ngõ hẻm, lấy tham gia Hoa hậu đại hội danh nghĩa, làm lên ám môn tử sinh ý.

Về sau, nàng cùng Đinh Hiển mấy lần gặp mặt, tin tức bên trên đều ghi chép hết sức chính xác, cùng chính La Hưng hiểu rõ một chữ không kém.

"Ám hỏa" tình báo điều tra vẫn là rất chính xác.

"Công tử đối phần này tin tức còn hài lòng không?" Tiên Nhi sóng mắt có chút nhất chuyển, thanh âm tựa như Hoàng Oanh đồng dạng hỏi.

"Còn tốt." La Hưng nhẹ gật đầu, đối với Dương Châu bộ phận điều tra, chính là Nam Nha ngày nay cũng là không đủ sức, những này là hắn không biết.

La Hưng đem cuốn sách đưa cho Tống Nghị, hắn đi qua Dương Châu, hiểu rõ hẳn là so với mình phải nhiều.

Tống Nghị mở ra cuốn sách nhìn kỹ về sau, hướng La Hưng nhẹ gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, nội dung phía trên cùng hắn hiểu rõ đến không sai biệt lắm, nếu như chỉ là những này, giá trị không phải rất lớn, nhưng tối thiểu có thể làm một cái tương hỗ nghiệm chứng.

Dù sao hắn điều tra con đường cùng "Ám hỏa" con đường là không giống, hai cái khác biệt con đường thu hoạch tin tức nhất tề, vậy đã nói rõ cái này đinh Vũ Mi thân phận khả năng chính là thực.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có người cố ý thiết lập ván cục, dù sao có chút điều tra, chỉ có chân chính đi sâu vào về sau, mới có thể phát hiện chân tướng

Chỉ là phần này "Tin tức" hiển nhiên không đáng một ngàn quỷ tệ, nhưng La Hưng nhận, "Ám hỏa" bên này không chiếm được mình muốn, vậy chính là có mặt khác nghĩ biện pháp.

"Hai vị tiên sinh đối vị này Vũ Mi cô nương như thế cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể cung cấp càng thâm nhập điều tra." Tiên Nhi bất động thanh sắc nói

"Không cần." La Hưng thu hồi cuốn sách đường đi, "Đa tạ Tiên Nhi cô nương, cáo từ."

"Tây Hành Giả tiên sinh, chậm."

"Thế nào, chúng ta tiền hàng hai bên thoả thuận xong, Tiên Nhi cô nương vì sao cản ta?"

"Tiên Nhi muốn cùng Tây Hành Giả tiên sinh một mình phiếm vài câu, vô định tiên sinh có thể?" Tiên Nhi uyển chuyển một trận thủ, khẩn cầu.

"Lão Thất, nếu không ta đi bên ngoài chờ ngươi?" Tống Nghị ngược lại là không nói hai lời, trực tiếp biểu thị mình có thể né tránh.

La Hưng căn bản không muốn cùng cái này Tiên Nhi một chỗ, Tống Nghị tiểu tử ngươi ghen ghét bản thân được hoan nghênh, cái này không phải cố ý hố bản thân sao?

"Tiên Nhi cô nương, ngươi muốn nói cái gì, vì sao không thể làm ta cùng ta trước mặt bằng hữu cùng một chỗ nói sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Tiên Nhi lời kế tiếp, có chút đường đột, quan hệ ta cùng tiên sinh việc tư mà, không muốn bị người khác nghe được."

"Lão Thất, các ngươi trò chuyện." Tống Nghị lập tức cảm giác mình đã bị kích thích, đứng dậy trực tiếp liền đẩy cửa đi ra ngoài, bản thân đoạn đường này tới, liền cùng cái tiểu trong suốt, tự tôn nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Tống Nghị đi lần này, Tiên Nhi liền nhẹ bước bước liên tục hướng về La Hưng trước mặt tiếp cận hai bước, gần như mặt đối mặt, dán nói chuyện: "Tiên Nhi là thật tâm thật ý muốn cùng công tử kết giao bằng hữu, công tử làm gì cự người ở ngoài ngàn dặm đâu?"

La Hưng sắc mặt bình thường, trước sinh đổi được công tử, thanh âm ngậm đường lượng cũng chí ít gia tăng hai cái dấu cộng, rõ ràng là cố ý dẫn dụ chính mình.

Bên ngoài trời đông giá rét, có thể Quỷ Thị lại quanh năm nhiệt độ ổn định, cái này thần bí Tiên Nhi một bộ tử sắc hắc sa váy, khinh bạc, nửa thấu, muốn ẩn muốn hiện. . .

"Đến cùng là ai trước cự người ở ngoài ngàn dặm?"

"Tiên Nhi sai, công tử không có cùng tiểu nữ tử so đo, có được hay không." Tiên Nhi nhẹ giọng mềm giọng một tiếng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cái trán đều nhanh muốn áp vào La Hưng chóp mũi.

"Tiên Nhi cô nương trên thân hương vị được đặc biệt à?" La Hưng hơi khẽ cau mày, cái này Tiên Nhi thế mà ở trên người dùng mê hồn hương, cùng Tô Tiểu Tiểu trên thân giống nhau như đúc.

Chẳng lẽ lại cái này Tô Tiểu Tiểu cùng "Ám hỏa" có liên quan gì hay sao?

Bất quá Tô Tiểu Tiểu đã trên người mình thất bại qua, trước mắt cái này gọi Tiên Nhi nữ tử hiển nhiên không phải Tô Tiểu Tiểu.

"Công tử thích không?"

"Thích như thế nào, không thích thì sao?" La Hưng có chút lui về sau nửa bước, này một ít mê hồn hương với hắn mà nói, khởi không đến bất luận cái gì hiệu quả.

"Thích, công tử có thể cùng tiểu nữ tử nhiều trao đổi một hồi?"

"Trao đổi, thế nào trao đổi?" La Hưng lộ ra một vệt "Hồn thụ phách cùng" nụ cười đến, loại này sáo lộ hắn xe nhẹ đường quen.

"Công tử một hồi liền biết rõ." Tiên Nhi "Khanh khách" chuông bạc cười một tiếng, toàn bộ thân thể mềm mại liền dán tới, một bộ nhũ yến đầu hoài dáng vẻ.

"Tiên Nhi cô nương, đừng như vậy, chúng ta mới lần thứ nhất gặp mặt, tại hạ có thể tiêu thụ không dậy nổi. . ." La Hưng đưa tay đẩy một chút, cũng không có dùng quá sức.

"Công tử, ngươi thật là xấu nha!"

"Tiên Nhi cô nương, tại hạ xấu ở chỗ nào, tại hạ có thể vẫn luôn là chính nhân quân tử. . ."

"Công tử, ngươi xem Tiên Nhi đẹp không?" Tiên Nhi có chút vặn vẹo thân thể mềm mại, kích thích nam nhân thể nội hormone bài tiết, một cái ngoái nhìn, tháo xuống mạng che mặt, một tờ thổi qua liền phá, bách mị mọc lan tràn gương mặt xinh đẹp lộ ra, khóe miệng lúm đồng tiền cười yếu ớt, khóe mắt có chút một tia ngượng ngùng, quả nhiên là vưu vật.

La Hưng đều hoài nghi mình hai ngày này có phải hay không đi số đào hoa, thế nào liên tiếp có nữ nhân ôm ấp yêu thương, mặc dù đều là có mục đích, nhưng tối thiểu đều là mỹ nữ, mà lại còn là phẩm cấp còn không thấp, bản thân cái này nếu là đi theo, diễm phúc khẳng định là không thể thiếu.

"Đẹp, Tiên Nhi cô nương là tại hạ gặp qua đẹp nhất nữ tử một trong." La Hưng ánh mắt không khỏi mê ly một chút, diễn kịch, hắn đã sớm xe nhẹ đường quen.

"Công tử, Ám Hỏa thành mời công tử gia nhập, miễn là công tử đáp ứng trở thành ám hỏa tin tức sứ giả, chẳng những cung cấp tin tức có thể thu hoạch được thù lao, từ ám hỏa mua sắm tin tức cũng có thể hưởng thụ nửa giá ưu đãi, mặt khác, Tiên Nhi từ đây cũng là công tử một mình ngài." Tiên Nhi khóe miệng nhộn nhạo một tia mị hoặc nụ cười nói.

"Tin tức sứ giả, nghe tới không tệ, có thể ta không thích gia nhập bất luận cái gì tổ chức, ta thích tự do tự tại, không nhận ước thúc sinh hoạt."

"Không ai ước thúc công tử, chỉ là cần công tử ở trong tối hỏa cần thời điểm, cung cấp một chút tin tức mà thôi, cái này đối với ngươi mà nói, không có chút nào tổn thất, ngược lại có thể thu hoạch được ích lợi thật lớn." Tiên Nhi nói.

"Tiên Nhi cô nương, ta không rõ, ám hỏa làm sao lại nhìn trúng ta sao?"

"Bởi vì công tử thời gian tới tiền đồ bất khả hạn lượng, ngươi cùng ám hỏa hợp tác, kia là cả hai cùng có lợi." Tiên Nhi cũng không cất, nói thẳng.

"Xem ra thân phận của ta ám hỏa cùng Tiên Nhi cô nương đã sớm biết?" La Hưng thở dài một hơi, loại tình huống này, hắn vẫn không rõ thân phận của mình bại lộ.

"Công tử, cái này trong thiên hạ, ai sẽ đối kỹ viện đường phố một cái ca kỹ cảm thấy hứng thú, chỉ có ngài."

"Tiên Nhi cô nương đã sớm đối ta rõ như lòng bàn tay, mà ta đối ám hỏa cùng Tiên Nhi cô nương lại hoàn toàn không biết gì cả, cái này quá không công bằng."

"Công tử muốn thế nào am hiểu?" Tiên Nhi xấu hổ mang e sợ mà hỏi.

"Các ngươi ám hỏa chính là như vậy chiêu mộ tin tức sứ giả sao?" La Hưng có chút cúi đầu, nhìn chăm chú Tiên Nhi hỏi.

"Cái này hiển nhiên không phải, người khác nhau dùng phương pháp khác nhau, đối công tử ngài tới nói, tiền tài cùng quyền thế ngài cũng không thiếu, duy chỉ có cái này. . ."

"Các ngươi là từ đâu nhìn ra con người của ta thích nữ sắc?" La Hưng rất kỳ quái, nếu như vẻn vẹn một câu "Nam nhân háo sắc" hắn cũng nên nhận, bởi vì cái này thật đúng là không tốt phản bác, mặc dù cũng có bất hảo sắc nam nhân, nhưng hắn là không tính.

Hắn làm một bình thường nam tính, háo sắc là bình thường, nhưng hắn sẽ không lạm tình, càng sẽ không làm loại kia bội tình bạc nghĩa sự tình.

Không háo sắc, cưới vợ làm cái gì, liền vẻn vẹn vì sinh sôi đời sau?

Nếu như từ hắn quá khứ hành vi hoặc là trong lời nói phân tích ra bản thân là cái háo sắc chi nhân, vậy liền rất đáng sợ, bởi vì "Ám hỏa" nhất định có một bộ phi thường lợi hại tính cách ước định tiêu chuẩn, hoặc là có chuyên môn làm mục tiêu nhân vật phân tích người.

Ngươi cũng gặp hắn mò thấy, kia nàng muốn đối phó ngươi, liền quá dễ dàng, nhằm vào nhược điểm của ngươi ra tay.

"Công tử bên người nhiều như vậy oanh oanh yến yến, đây không phải rất rõ ràng sao?"

"Ha ha ha." La Hưng cười lớn một tiếng, "Tiên Nhi cô nương nếu thật muốn để tại hạ gia nhập ám hỏa, trở thành tin tức sứ giả, tại hạ cũng có một cái điều kiện, Tiên Nhi cô nương đáp ứng, tại hạ hiện tại liền gia nhập!"

"Công tử mời nói."

"Tiên Nhi cô nương thoát ly ám hỏa, gả cho tại hạ làm thiếp, đồng thời từ đây không cùng ám hỏa lại có bất luận cái gì lui tới , có thể hay không?" La Hưng cười nói.

Tiên Nhi nghe vậy, trong nháy mắt biến sắc, yêu cầu này nàng vô luận như thế nào đều là không thể nào đáp ứng, đừng nói làm thiếp, chính là thoát ly ám hỏa nàng đều làm không được.

"Được rồi, ta đã nhìn ra, Tiên Nhi cô nương không nguyện ý, tại hạ cũng không phải thèm muốn một buổi chi vui mừng chi nhân, chúng ta vẫn là đại lộ thông thiên, các đi một bên đi." La Hưng nhẹ nhàng đem Tiên Nhi đẩy, trực tiếp mở cửa liền đi ra ngoài.




