




Chương 32:: Sâm la phường


Hai người cùng đi, cũng không thể một mình hắn trở về, đem cô nàng này làm mất rồi, bàn giao thế nào, mặc dù nàng cả ngày gương mặt lạnh lùng, một bộ xem thường bộ dáng của mình, còn đặc biệt trục.

Nếu không phải nhìn nàng là nữ nhân, dáng dấp vẫn rất xinh xắn, hắn thật muốn tìm một cơ hội cầm bao tải một bộ, sau đó đánh một trận tơi bời xả giận.

A Di Đà Phật.

Thật có lỗi.

Đánh nữ nhân là không đúng.

Nơi này là Quỷ Thị, không phải La Hưng quen thuộc cái kia Lạc Kinh thành, cho dù tại Lạc Kinh, hắn cái này tiểu gián điệp bí mật, năng lực cũng là vẫn như cũ có hạn.

Nam Nha tại Quỷ Thị cũng hẳn là có chút, với tư cách Đại Chu lớn nhất tổ chức tình báo, Quỷ Thị chỗ như vậy làm sao có thể có thể thiếu đâu?

Nhưng là đây là Nam Nha cơ mật, hắn loại này tiểu gián điệp bí mật đi tới đều không có tư cách tiến Quỷ Thị, làm thế nào biết Nam Nha tại Quỷ Thị bí mật tình báo điểm đâu?

Ai, lần thứ nhất tiến Quỷ Thị liền gặp được chuyện như vậy, thật sự là thời giờ bất lợi.

Hắn tại Quỷ Thị người quen biết, ngoại trừ lối vào Hắc Bạch Tôn giả, cũng chỉ có đệ nhất đấu giá lâu Quách lão, hắn cùng người ta là sơ giao?

Chịu hỗ trợ sao?

Cái này Hồng Ảnh nếu là cái nam, hắn mới không đi thao cái kia tâm đâu, có thể hết lần này tới lần khác hắn là cái cô nàng, cái này Quỷ Thị bên trên là có thể mua bán nô lệ, những cái kia đứng tại trong lồng sắt, miệng ở bên trong ngậm lấy hàm thiếc, điềm đạm đáng yêu thiếu nữ. . .

Kia bám theo bản thân hai người có thể hay không cùng Hồng Ảnh cô nàng mất tích có quan hệ?

La Hưng trong đầu không khỏi nhiều hơn mấy phần phỏng đoán, dù sao, hắn chỉ là một cái con tôm nhỏ, có cái gì đáng giá nhân bám theo, tám thành là hướng về phía Hồng Ảnh cô nàng tới.

Đúng, nhất định là như vậy.

Cứ như vậy trở về, khẳng định là không được, cái này Hồng Ảnh thân phận không phải bình thường, cùng "Vũ công tử" quan hệ thân mật, kia là cùng bản thân không có cách nào so.

Tây Nhung nhân nhất định sẽ điều tra mình thân phận, nhưng nơi này là Đại Chu Lạc Kinh, Khôi Ảnh Đường lợi hại hơn nữa, cũng chưa chắc có thể tra được, mình nếu là rất bình thường, cũng khó khăn lấy được đối phương tín nhiệm cùng trọng dụng, chỉ có tại giữa hai bên tìm kiếm thăng bằng.

Hắn lộ một tay y thuật, có thể cái này y thuật là nhất định phải có truyền thừa, không phải giải thích thế nào bản thân từ chỗ nào học được?

Một cái không có người có lai lịch, đương nhiên sẽ không bị nhân tin tưởng.

Có thân phận thích hợp để cho ta mượn dùng một chút không?

La Hưng có chút đắng buồn bực.

Sớm biết liền không tùy ý xuất thủ.

Ai biết thế giới này y đạo nếu là dạng này, đây thật là đợi tại "Tin tức kén phòng" ở bên trong lâu, quên mất bản thân là làm gì.

Mắt thấy thời gian có từng giây từng phút trôi qua, Hồng Ảnh còn chưa có xuất hiện, La Hưng kiên nhẫn cũng có chút hết sạch.

Cắn răng một cái, cái kia cầu người, còn phải cầu người, về phần bám theo bản thân hai người kia, vậy vẫn là biện pháp cũ "Địch không động, ta không động" .

Quay người lại, La Hưng chuẩn bị lần nữa tiến về đệ nhất phòng đấu giá.

"Đi theo ta!"

Đột, trong đầu "Hắc chuông" gõ ra nhất tiểu ngắn đi Morse mã.

"Ngươi đại gia." La Hưng suýt tý nữa đem đầy miệng rõ ràng răng cắn nát, hỗn đản này "Hắc chuông", ngươi mẹ nó biết rõ, không nói sớm, hại bản thân uổng phí hết nhiều như vậy tình cảm?

"Mắng nữa, nhân chính ngươi tìm."

"Móa!"

Một ngụm tiểu phá chuông, thế mà còn đùa nghịch khởi tính tình tới.

Bất quá, hiện tại có chuyện nhờ người ta, La Hưng cũng không phải không nói đạo lý (trực tiếp nhận sợ) người, trong đầu căn cứ "Hắc chuông" chỉ dẫn nhanh chóng hướng về Quỷ Thị khu giao dịch phía tây nam một lối đi mà đi.

Con đường này mặc dù cũng có ánh đèn, nhưng gần như không nhìn thấy bóng người, vừa bước vào, liền có một loại âm trầm cảm giác, phảng phất rơi vào băng quật.

Hai bên kiến trúc cửa sổ cũng đều là không thấu ánh sáng, gần như nghe không được có âm thanh truyền tới, lộ ra quỷ dị khó lường.

Chỗ này đập phim kinh dị lấy cảnh, không khí tuyệt đối tràn đầy.

Sâm la phường.

Tới thời điểm, La Hưng chú ý tới, đường phố lối vào chỗ có nhất tấm bia đá, phía trên dùng phi thường cổ lão văn tự viết ba chữ.

La Hưng nếu không phải thích chép sách, còn nhận không ra đâu.

Tiến lên hẹn trăm mét, La Hưng ngửi được trong không khí một tia nhàn nhạt ngai ngái hương vị, đây là máu tươi mùi, hơn nữa còn là máu người.

Không khỏi run run một chút, nơi này bất thường.

"Bên trái."

"Hắc chuông" lại một lần nữa cho La Hưng một cái nhắc nhở.

Kia là một tòa lầu các, toàn thân màu đen, đi lên số, lại có bảy tầng chi cao, cái này tại Quỷ Thị bên trong, thuộc về cao tầng, theo hắn biết, Quỷ Thị tối cao kiến trúc gọi "Địa Tạng" điện, hết thảy chín tầng, số chín là số lớn nhất, xây ở Quỷ Thị Đông nhai.

Cái này đều có chút để La Hưng hoài nghi, hắn xuyên qua thế giới này có phải hay không cùng Lam Tinh có chút quan hệ, không phải, tại sao có thể có nhiều như vậy chỗ tương tự.

Vấn đề này tạm thời không cần cân nhắc, bởi vì, hắn phát hiện trước mắt toà này lầu các bên trên có nhất khối mạ vàng bảng hiệu, chữ cổ thể, Thất Tinh Các.

Thật đúng là để cho mình đoán trúng, Hồng Ảnh cô nàng này thực tới Quỷ Thị tổ chức sát thủ Thất Tinh Các.

Thế nhưng là cái này Thiết tướng quân giữ cửa, thế nào tiến đâu?

Dù thế nào cũng sẽ không phải trực tiếp gõ cửa a?

Không thích hợp đi, lần thứ nhất đến nhà, không có bái thiếp, cũng không mang lễ vật cái gì. . .

Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y cũng theo sát phía sau, các nàng cũng nghĩ không thông La Hưng tại sao lại tới Quỷ Thị cực âm trầm kinh khủng một con đường, trên con đường này nghề nghiệp ở bên ngoài đều là không hợp pháp.

Nơi này có tổ chức sát thủ Thất Tinh Các, hắc sát, trộm mộ thủ tiêu tang vật chỗ điểm "Phu tử lâu", thần bí tình báo tin tức cơ quan "Ám hỏa", nô lệ nơi giao dịch cùng Quỷ Thị máu tanh nhất bạo lực "Tử vong thi đấu luận võ" đại lôi đài, vừa rồi cỗ này mùi máu tươi hẳn là nơi đó bên cạnh truyền tới.

Bên ngoài là không thấy được những này, chỉ có sau khi tiến vào, mới có thể nhìn thấy thế giới này bẩn thỉu nhất, không có nhất nhân đạo một mặt.

Rất nhiều người đến qua một lần, liền không muốn lại tiến lần thứ hai, nhưng có người đến, liền không muốn đi nữa, bởi vì nơi này sẽ đem khiến xương cốt người ở bên trong thú tính cùng bạo ngược kích phát ra đến, đồng thời cũng sẽ để ngươi hưởng thụ được nhân gian cực hạn khoái hoạt!

Thất Tinh Các, hắn nghe nói qua, chuyên môn thay người giết người địa phương, người nào đều có thể giết, chỉ cần ngươi ra tiền, thậm chí siêu phàm cấp bậc cao thủ đều có thể.

Nhưng là, trên đời có bao nhiêu người có thể trả nổi giết một cái "Siêu phàm" giá phải trả đâu?

"Thanh Y, cái kia Tiên Ngữ nữ nhân bên cạnh thế nhưng là cùng Thất Tinh Các có quan hệ?" Diệp Lưu Ly hỏi thăm Thanh Y một tiếng, Thanh Y tại Quỷ Thị dùng tên giả liền gọi "Thanh Y", "Thanh Y" cùng "Thanh Y" đọc nhấn rõ từng chữ phát âm khác biệt , người bình thường cũng sẽ không nghĩ tới đây là một người.

Huống chi Thanh Y dịch dung thuật xuất thần nhập hóa, khẩu kỹ càng là cao minh, liền âm thanh đều không có chút nào sơ hở.

"Rất có thể, Thất Tinh Các mặc dù chủ yếu lấy bản thân bồi dưỡng sát thủ làm chủ, nhưng cũng chiêu mộ một chút thiên phú không tồi sát thủ, cái kia Hồng Ảnh là phù hợp bọn hắn chiêu mộ điều kiện."

"Nói như vậy, hắn là khả năng rất lớn tìm đến cái kia Hồng Ảnh?" Diệp Lưu Ly có chút ghen ghét mà nói.

"Công tử, hắn giống như không biết nên không nên tiến Thất Tinh Các." Thanh Y nhìn thấy La Hưng tại Thất Tinh Các trước cổng chính bồi hồi, cũng không có đi vào.

Phải vào Thất Tinh Các, đầu tiên được nghiệm minh thân phận, nếu như là trong các sát thủ, tự nhiên có một bộ ám hiệu kết nối, mà nếu như là khách nhân, thì chỉ cần nói một tiếng: "Thất tinh vinh quang", tự nhiên là sẽ có người đi ra hướng dẫn nó tiến vào.

Những này với tư cách Nam Nha bí doanh đi ra gián điệp bí mật, đã sớm nắm giữ những tình huống này, kỳ thật ở bên ngoài cũng có Thất Tinh Các chi nhánh cơ cấu, chỉ bất quá, những cái kia chỉ là làm nhân sinh bình thường ý, hơn nữa là phi pháp tồn tại, một khi bị Đại Chu triều đình phát hiện, sẽ bị Tuần kiểm ti trực tiếp tiêu diệt thủ tiêu.

"Thanh Y, Thất Tinh Các tổng bộ không tại Lạc Kinh Quỷ Thị, nơi này người phụ trách là ai?" Diệp Lưu Ly trầm giọng hỏi.

"Huyết sát Di Thiên."

"Chuẩn bị tùy thời xuất thủ cứu nhân!"

"Công tử. . ." Thanh Y giật nảy cả mình, không rõ công chúa Diệp Lưu Ly vì sao muốn dưới mệnh lệnh như vậy, cái này danh hiệu "Hồ Thập Thất" tiểu mật thám đến cùng có tài đức gì để công chúa điện hạ quan tâm như vậy?




