




Chương 320:: Đưa hàng phục vụ


"Ngươi nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Đối mặt Tống Nghị kinh ngạc chất vấn ngữ khí, La Hưng tức giận nói: "Ngươi có phải hay không cho là ta ở bên trong thực cùng nữ nhân kia làm cái gì?"

"Ngươi không muốn sao?"

"Loại địa phương này nữ nhân là xinh xắn, nhưng có kịch độc, một khi dính vào, ngươi nghĩ vung đều vung không được, ta vừa không thiếu nữ nhân, làm gì tham luyến bực này sắc đẹp?" La Hưng nói.

Tống Nghị nhẹ gật đầu, chút người này ở giữa thanh tỉnh, hắn là thực cảm thấy bội phục.

"Được rồi, nên trở về." La Hưng nói, cầm tới mình muốn, tự nhiên không muốn lại ở Quỷ Thị chờ lâu.

Về phần địa phương khác, về sau sẽ còn trở lại.

"Đằng lão, cái này Tây Hành Giả ngươi thấy thế nào?" Ám hỏa lầu nhỏ lầu hai gần cửa sổ một cái phòng nhỏ, cửa sổ đẩy ra một cái khe hở, một bóng người xinh đẹp nhìn qua đi xa hai người bóng lưng, đối một cái ngồi uống trà lão giả nói.

"Lạc Kinh trong thành hiện tại lớn nhất nhân vật phong vân, Nam Nha yên lặng nhiều năm, cuối cùng vừa ra một cái thiên kiêu cấp bậc nhân vật."

"Ngài mà nói hắn?"

"Đúng vậy, hắn mặc dù cất bước muộn, nhưng thành tựu chưa hẳn bại bởi những Thánh địa này thiên kiêu, Tiên Nhi, ngươi có chút nóng vội." Đằng lão chậm chậm chậm rãi nói.

"Hắn thế mà đưa ra muốn nạp ta làm thiếp, thật sự là thật to gan!"

"Lấy tư chất của hắn, Tiên Nhi, ngươi gả cho hắn cũng không tính bôi nhọ, nếu chỉ là vì thiếp có hơi quá." Đằng lão cười ha ha, "Vừa rồi, ngươi là gặp hắn chọc tức, không phải, ngươi hoàn toàn có thể ngược lại đem hắn một quân."

"Ta cũng là nhất thời tức đến chập mạch rồi, đem Nam Nha gia quy đem quên đi, hắn muốn nạp ta, còn phải thông qua Nam Nha gia quy mới được, rất rõ ràng, hắn làm không được."

"Đúng nha, đáng tiếc ngươi không nói."

"Đằng lão, ta rõ ràng đều dùng Mê Hồn Thảo, hắn vì sao một ít chuyện đều không có, trên đời này rất khó có người có thể bất chấp Mê Hồn Thảo dược hiệu."

"Hắn là một gã thầy thuốc, hơn nữa còn là tạo nghệ không thấp cái chủng loại kia, người khác phân biệt không ra Mê Hồn Thảo cùng Mê Điệt Hương, hắn nhất định có thể phân biệt ra được, cho nên, miễn là đóng chặt tức giận, chỉ là hút vào một chút xíu, đương nhiên sẽ không mê hoặc tâm trí, nếu không phải nghĩ bộ ngươi, hắn đoán chừng căn bản cũng sẽ không cùng ngươi diễn kịch." Đằng lão nói.

"Cái kia một thân y thuật, trong lâu nhưng có điều tra?"

"Tự nhiên, bất quá, không thể tra được xác thực manh mối, cuộc sống của hắn lý lịch rất đơn giản kia, tám tuổi trước đó chỉ là cái đứa trẻ lang thang, sau đó liền tiến vào Nam Nha bí doanh, ra bí doanh chấp hành nhiệm vụ trước đó đi Sóc Châu, một mặt là an bài chính thức thân phận, một phương diện cũng là bình thường trở lại sinh hoạt thích ứng một chút, về sau liền trở lại Lạc Kinh, kế thừa toà kia đậu hũ cửa hàng, hắn làm đậu hũ đồng dạng đi, có thể là hắn không muốn nổi danh, che giấu mình. . . . ." Đằng lão nói liên miên lải nhải nói một trận, giống như là cho Tiên Nhi tự thuật La Hưng chi tiết quá khứ.

"Hắn đã ở đệ nhất phòng đấu giá chụp lấy một bộ Thanh Nang bản chép tay tàn quyển, đây là hắn lần thứ nhất tiến Quỷ Thị, vì chụp lấy tàn quyển, mới đi Phiền Lâu, một hơi thắng đi Phiền Lâu mười vạn quỷ tệ, mà Phiền Lâu lại không có thể phát hiện hắn gian lận, ngoan ngoãn đem tiền dâng lên, đồng thời từ đây lên Phiền Lâu sổ đen, ở đây, hắn còn am hiểu đổ thạch cùng nhặt nhạnh chỗ tốt, không biết là có đặc thù bản sự, vẫn là vận khí vô cùng tốt, lâu ở bên trong có ít người phân tích, người này khả năng người mang đại khí vận, mà loại này người tốt nhất là tới giao hảo, vạn bất đắc dĩ không thể đắc tội. . . . ."

"Đằng lão, trọng điểm, trọng điểm. . ."

"Khụ khụ, tiểu Tiên Nhi không có ý tứ, ta cũ rồi, nói chuyện dài dòng hơi có chút, ngươi chớ để ý, liên quan tới tiểu tử này một thân y thuật lai lịch, lâu ở bên trong phỏng đoán, hắn khả năng đạt được một cái nào đó không muốn người biết kỳ ngộ, từ hắn không tiếc dùng số tiền lớn mua xuống Thanh Nang bản chép tay tàn bản đến xem, rất có thể cùng trăm năm trước Dược ma tô Tiểu Dạ có quan hệ!"

"Dược ma truyền nhân? !"

"Cũng không phải là không thể được, Dược ma cũng không phải bình thường người, mặc dù hắn mất tích trăm năm, sống không thấy người, chết không thấy xác, nhưng hắn bản thân cũng là nhất phẩm đại tông sư cấp bậc cao thủ, mà lại theo tin tức đáng tin, Dược ma là Linh Vũ song tu, người khác hoạt không lâu như vậy, nhưng đối với một cái y thuật thông thần người mà nói, cái này liền không nói được rồi."

"Nếu là Dược ma thực còn sống, làm sao lại cho phép con trai duy nhất của hắn gả cho Hạ gia, còn sinh hạ Hạ Nguyên Lễ loại này ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử?"

"Cái này ta cũng không biết, tiểu Tiên Nhi, nếu như ngươi muốn biết, có thể tiếp tục giải nha." Đằng lão một vuốt dưới hàm râu dê, hắc hắc một tiếng.

"Đằng lão, bằng không chúng ta tìm một cơ hội đem tin tức này tràn ra đi?" Tiên Nhi nháy mắt một cái, chiếu sáng rạng rỡ nói.

"Tiên Nhi, chúng ta ám hỏa nhưng không có bán tin tức giả tiền lệ?"

"Cái gì tin tức giả, chúng ta bán đi tin tức liền chưa từng sinh ra sai, miễn là chúng ta đừng có dùng giọng khẳng định là được, thuốc này ma truyền thuyết rất nhiều người hầu như đều quên đi, bản cô nương giúp bọn hắn một lần nữa hồi ức một chút, hắc hắc."

"Tiểu Tiên Nhi, ngươi đừng tùy hứng làm ẩu, thuốc này ma nữ nhi còn tại thế đâu, mặc dù cũng không có bóng dáng, vạn nhất đi tìm đến, ngươi đây là cho ngươi cha chế tạo phiền phức." Đằng lão vội vàng nói.

"Cha ta cái kia lão ngoan cố, bảo thủ, một chút cũng không dễ chơi, ta mới mặc kệ hắn đâu." Tiên Nhi mãn bất tại hồ nói.

. . .

"Hì hì ha ha, Thất Lang, ta nghe được một chút liên quan tới ngươi sự tình, có muốn biết hay không?" La Hưng đi không bao xa, Cơ Ngọc Nhi thanh âm liền trong đầu vang lên.

"Cơ Ngọc Nhi, đây là Quỷ Thị, ngươi an phận một chút mà, nếu là bị người phát hiện, không may là ta!" La Hưng nhắc nhở nói.

"Không biết nhân tâm tốt, liền vừa rồi câu dẫn ngươi cái nha đầu kia, đang cùng một cái lão đầu mà mưu đồ bí mật thế nào lan ra ngươi lời đồn đâu!" Cơ Ngọc Nhi bất mãn giọng nói.

"Ta có cái gì lời đồn cần lan ra?" La Hưng không hiểu hỏi.

"Liên quan tới ngươi cái này một thân y thuật nơi phát ra, họ muốn đem ngươi cùng Dược ma tô Tiểu Dạ dính dáng đến, cho ngươi gắn một cái Dược ma truyền nhân thân phận." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Cái này rất tốt, ta cầu còn không được."

"Ngươi không biết thuốc này ma tô Tiểu Dạ cừu gia không ít, vẫn còn hắn cùng Ngự Dược Cục cùng Dược Vương Cốc ân oán gút mắc, một khi ngươi cùng hắn đáp lên quan hệ, bọn hắn khẳng định sẽ tìm đến làm phiền ngươi."

"Ta không cùng Dược ma có quan hệ, bọn hắn liền không tới sao?" La Hưng hỏi ngược lại, "Dược Vương Cốc đến nay còn hoài nghi cùng bọn hắn Thánh nữ mất tích có quan hệ, về phần Ngự Dược Cục, ta cùng bọn hắn không có đã từng quen biết, tạm thời còn không có giao tập, nhưng về sau có thể liền không nói được rồi, miễn là ta còn tại Lạc Kinh, ở Nam Nha khi cái này quan nhi, sớm muộn biết đụng tới, tránh không khỏi."

"Ngươi thật đúng là xua đuổi khỏi ý nghĩ à."

"Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, ngươi không tìm người khác phiền phức, người khác cũng tới tìm ngươi, đây chính là nhân sinh."

"Dù sao ta là nhắc nhở ngươi, ngươi có nghe hay không tùy ngươi."

"Ta đã biết, cũng không ngăn cản được, bất quá, ngược lại là có thể sớm có cái chuẩn bị, tổng không đến mức bị đánh một trở tay không kịp." La Hưng đường đi, "Ngọc Nhi, vẫn là phải cám ơn ngươi."

"Ngươi gọi ta cái gì, Ngọc Nhi, ai cho phép ngươi kêu, xưng hô thế này chỉ có ta Tiêu Lang mới có thể!" Cơ Ngọc Nhi đột nhiên kích động hét rầm lên.

"Tốt a, ta về sau không gọi chính là, gọi ngươi lão ma nữ như thế nào?"

"Lão ma nữ, ngươi thế mà gọi ta lão ma nữ, ta chỗ nào già rồi. . . . ." Cơ Ngọc Nhi càng nổi giận hơn, nếu không phải không làm gì được La Hưng, nàng hận không thể hiện tại liền đau nhức đánh cho hắn một trận.

"Ngươi cũng sống sáu mươi năm, cái này sáu mươi chính là một cái giáp, ngươi cũng tuổi lục tuần, còn chưa già sao?"

"Ta hóa thành linh thể thời điểm mới ba mươi tuổi, ta liền vĩnh viễn là ba mươi tuổi, nhiều nhất cùng Thanh Y một bên lớn." Cơ Ngọc Nhi hầm hừ nói.

"Nghĩ hay lắm!"

"La Tiểu Thất, ngươi có ý tứ gì, lại là Phong Khẩu Thuật. . ."

. . .

"Bên ngoài có chút lãnh, tốt nhất lại chuẩn bị cho bọn họ một bộ áo lông, giày cũng muốn, cần bao nhiêu tiền, ta trả tiền chính là."

"Khách nhân thật sự là Bồ Tát tâm địa."

"Người ta đều dùng tiền mua về, cái này đông lạnh hỏng, không làm được sự tình, ta còn phải dùng tiền cho nàng trị, cái này không được không bù mất mà!" La Hưng cười ha ha nói.

"Khách nhân nói có lý." Phụ trách giao tiếp người phục vụ nhẹ gật đầu, phụ họa một tiếng.

Nô lệ ngồi đưa đò thuyền ra Quỷ Thị là không cần ngoài định mức trả tiền.

Lên đưa đò thuyền, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đã tới chợ đen vào miệng, hắc Bạch Tôn giả nhìn thấy La Hưng thế mà một hơi mua bốn cái tiểu nữ nô thời điểm, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn cũng không thích nhiều chuyện mà, nhưng nhìn thấy tiểu Tử Nô thời điểm, hai vị Tôn giả càng thêm kinh ngạc, bởi vì cái này tiểu nữ nô bọn hắn cũng là biết đến.

Ở nô lệ nơi giao dịch đã lâu rồi, giá tiền là vừa giảm lại hạ, cuối cùng bị khóa lại, không người hỏi thăm, không nghĩ tới thế mà để La Hưng cho mua về.

"Tây Hành Giả, cái này tiểu nữ oa, ngươi mua trở về làm gì?"

"Hồi bẩm Tôn giả, tại hạ hơi biết y thuật, mua về muốn nhìn một chút, có thể hay không nghĩ biện pháp trị liệu được nàng thai độc, lại nghĩ biện pháp để hắn mở miệng nói chuyện." La Hưng trả lời thành thật nói.

"A, ngươi thực muốn làm như vậy?" Bạch Tôn giả hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, bất kỳ một cái nào thầy thuốc nhìn thấy dạng này nghi nan tạp chứng, đều khó tránh khỏi gặp săn tâm kỳ, tại hạ cũng không ngoại lệ."

"Vậy cái này tam cái tiểu nữ oa đâu, họ cũng phải trở thành nghiên cứu của ngươi đối tượng?"

"Không, cái này tam cái là tại hạ là chưa quá môn vị hôn thê chuẩn bị, mua họ trở về là làm chút thô khiến cho việc." La Hưng vội nói.

"A, là như thế này à, các ngươi nhiều người như vậy thế nào trở về?"

"Chúng ta có hai con ngựa, một người mang hai cái, chậm một chút đi, cũng không có vấn đề."

"Ta chỗ này có một cỗ để đó không dùng xe ngựa, có thể cho ngươi mượn dùng một chút, ngươi trả cho ta một cái quỷ tệ tiền thuê là được rồi, chờ đến lúc đó, ngươi liền để chính bọn chúng trở về, không cần nhiều quản." Bạch Tôn giả lại cười nói.

"Cái này làm sao có ý tứ đâu."

"Kỳ thật, chúng ta là có thể cung cấp đưa hàng phục vụ, nhưng chỉ đến cửa thành."

"Nguyên lai là dạng này, vậy tại hạ liền không khách khí." La Hưng bận bịu đáp ứng, xác thực, bốn thiếu nữ, cùng bọn hắn ngồi chung mã, xác thực cũng có chút không tiện, nếu có xe ngựa, tự nhiên là tốt hơn nhiều, một cái quỷ tệ, tiền thuê xem như cực kì tiện nghi.

La Hưng để cho mình tiểu Thanh mã đi theo phía sau xe ngựa, bản thân thì điều khiển xe ngựa, cùng sau lưng Tống Nghị, bước lên trở về Lạc Kinh thành đường.

. . .

"Lão Bạch, chúng ta lúc nào còn có đưa hàng phục vụ?" Lão Hắc nhịn không được, hắn bất mãn mà hỏi, vừa rồi La Hưng ở, không tốt lạc nhà mình hỏa kế mặt mũi.

"Ta cao hứng, thế nào."

"Ngươi lão gia hỏa này, là coi trọng cái này Tây Hành Giả, nghĩ thu đồ sao?"

"Hắn, ta cũng không có tư cách giáo." Bạch Tôn giả hơi hơi lắc đầu nói.

"Ngươi cũng không có tư cách, vậy ai có tư cách?" Hắc Tôn giả nhíu mày, không hiểu hỏi.

Bạch Tôn giả tay lặng lẽ chỉ chỉ không trung.

Hắc Tôn giả một cái giật mình, trong nháy mắt im lặng.




