




Chương 321:: Tranh


Ngựa giỏi thuộc đường, cái này lão Mã kéo xe ngựa cũng là có năng lực như thế.

Xe ngựa mặc dù không đáng chú ý, cũng không có lái xe người, nhưng vừa nhìn trên xe ngựa toà kia chỉ đen mang quấn quanh lấy sơn tiêu chí, liền không người nào dám có ý đồ với nó.

Đây là Quỷ Thị tiêu chí.

Động Quỷ Thị đồ vật, kia là không muốn sống sao?

Nô lệ là không có thân phận lộ dẫn, nhưng là từ Quỷ Thị mua bán tới tiểu nô là có thể làm một loại "Nô dẫn " chứng minh thân phận.

Thứ này chỉ có thể để ngươi đang làm theo lý thường tại địa sử dụng, một khi ra địa giới, bị bắt là sẽ bị điều về, cái này so với lưu dân tốt một chút, nô lệ điều về, quan phủ các nơi đều là nguyện ý làm, bởi vì chủ nhân là phải trả thù lao.

Có tiền cầm cùng không có tiền cầm đây là hai việc khác nhau.

Nô lệ trên thân đều là có đặc thù hình xăm tiêu chí, liền xem như bán trao tay, cũng sẽ một lần nữa văn bên trên tân chủ nhân tiêu chí, cho nên, bằng vào hình xăm là có thể biết được thân phận làm nô lệ cùng chủ nhân là ai, vừa trải qua mấy người chủ nhân.

La Hưng cũng không sốt ruột cho các nàng thân trên phần, kỳ thật, hắn mua bốn người này trở về, cũng không có thực dự định đưa các nàng xem như nô lệ đến xem.

Nô lệ cũng là có thể khôi phục sự tự do, nhưng trên thân một khi đánh lên nô lệ hình xăm tiêu chí, vậy liền khó khăn chân chính trở thành một cái người tự do.

Cho nên, La Hưng cũng không muốn làm cái gì nô lệ hình xăm tiêu chí.

Một phần chủ phó khế ước, kỳ thật cũng đầy đủ.

"Ta trước tiên đem người đưa trở về, ngươi đây, bản thân nhìn xem xử lý." Vào thành về sau, La Hưng tạm thời kêu một cỗ đưa người xe ngựa, trực tiếp liền cùng Tống Nghị khoát khoát tay, tới một cái cáo biệt.

Trở lại Bình Khang phường trong nhà.

Hoa lão tam cùng Ngô Quýnh đều tới, bọn hắn phía trước viện trên đất trống luyện quyền, La Hưng để cho người ta trực tiếp đem xe ngựa đưa vào nội viện.

Xe này bên trên bốn cái tiểu nữ nô cũng không thể để đám gia hoả này nhìn thấy, nếu không không biết biết truyền ra dạng này đường viền lời đồn đi ra.

La Hưng một đêm không ở nhà, trong nhà mấy nữ nhân buổi sáng đều buồn bã ỉu xìu, phong phú bữa sáng bày ở trước mặt, đều đề không nổi muốn ăn tới.

Thẳng đến La Hưng nắm tiểu Thanh mã trở về.

"La Tiểu Thất, ngươi một đêm này đều đi đâu, ta vấn Thanh Y, nàng đều mà nói không biết, ngươi có phải hay không đi chỗ nào lêu lổng đi?" Diệp Lưu Ly cái thứ nhất vọt ra, chỉ vào La Hưng chính là một trận chất vấn.

"Điện hạ, ta đi chỗ nào, giống như không có hướng ngươi hồi báo tất yếu a?" La Hưng đem tiểu Thanh mã dây cương giao cho tới tiểu Hải, kỳ quái hỏi.

"Ngươi còn mang về một chiếc xe ngựa, đây là đem bên ngoài nuôi tiểu hồ ly tinh cho mang về nhà. . . . ."

La Hưng dở khóc dở cười, cái này công chúa điện hạ sức tưởng tượng thực phong phú, thế mà nhìn thấy một chiếc xe ngựa vào trong nhà, nhất định bên trong là bản thân nhân tình nữ nhân?

"Đều xuống đây đi."

Bốn cái tiểu nữ nô theo thứ tự xuống xe ngựa, cái này một trận rửa mặt dọn dẹp về sau, tối thiểu so với ở nô lệ nơi giao dịch thời điểm mạnh hơn nhiều.

Nhất là xanh xao vàng vọt Tử Nô, ngoại trừ trên mặt khối kia màu tím đen thai độc ấn ký, phương diện khác cũng không tệ lắm.

Không có cái này thai độc ấn ký, nàng hiển nhiên một cái mỹ nhân bại hoại.

"La Tiểu Thất, ngươi, ngươi, ngươi. . ."

"Ngươi cái gì, đây là ta cho Thanh Y mua về phục vụ nữ nô, cái này về sau lớn như vậy Hầu phủ cũng không thể bên người ngay cả một cái bưng trà dâng nước người đều không có chứ, cái này về sau có khách đến thăm, chẳng lẽ lại còn phải để cho ta cùng Thanh Y đi làm hầu hạ người việc?" La Hưng há miệng liền đem Diệp Lưu Ly oán giận nói cho sinh sinh chặn lại trở về.

"Ngươi đi Quỷ Thị là cho Thanh Y mua nữ nô?"

"Thế nào, nhà này sự tình cũng muốn hướng công chúa hồi báo sao?"

Diệp Lưu Ly lập tức sắc mặt lúng túng.

"Tiểu Thất, điện hạ cũng là quan tâm an nguy của ngươi, một đêm này không có trở về, tất cả mọi người rất lo lắng." Thanh Y tiến lên đây, giải thích một tiếng.

"Bốn người các ngươi tới, cho thời gian tới chủ mẫu gặp cái lễ, lại giới thiệu một chút chính mình." La Hưng đem tứ nữ gọi đến Thanh Y trước mặt phân phó một tiếng.

"Thanh Phạm, Hồng Tụ, Xích Lam. . . Gặp qua chủ mẫu!"

"Cái này nhỏ nhất gọi Tử Nô, nàng miệng không thể nói, ta nhìn nàng đáng thương, liền mua về, giữ lại phòng bếp sai sử." La Hưng ha ha một tiếng giải thích âm thanh.

"Thanh Phạm, Hồng Tụ, Xích Lam, ba người chúng ta vừa vặn một người một cái, La Tiểu Thất, ngươi nghĩ thực chu đáo!" Diệp Lưu Ly nhãn tình sáng lên.

"Xích Lam là giữ cho ta sai sử, ngươi muốn, Tử Nô cho ngươi!" La Hưng tức giận.

"Ta mới không muốn cái kia xấu nha đầu, ta liền muốn Xích Lam!" Diệp Lưu Ly ánh mắt cũng không kém, liếc mắt liền nhìn ra Xích Lam mặc dù tuổi còn nhỏ, có thể một thân căn cốt không tệ, thật tốt bồi dưỡng một chút, thời gian tới ít nhất là một cái Võ Tông cấp bậc cao thủ.

Thiên Lam Tông cùng đại Chu hoàng thất chuẩn bị cho nàng người, ấu niên trải qua, nàng đối hoàng thất cùng tông môn cảnh giác rất nặng, rất khó tin tưởng người khác, Tô Mạn Thanh nếu không phải ở Thiên Lam Tông một mực chiếu cố nàng, nàng cũng sẽ không tín nhiệm.

"Xích Lam là người của ta, điện hạ mơ tưởng lấy đi."

"Ngươi xài bao nhiêu tiền mua, ta ra gấp đôi mua xuống!"

"Thật xin lỗi, không bán!" La Hưng quả quyết cự tuyệt, mặc dù Xích Lam đi theo Diệp Lưu Ly sẽ không lỗ, nhưng hắn tất nhiên đem người mua về, lại há có thể lại bán đi?

"Tiểu túi ca ca. . ."

"Nũng nịu cũng vô dụng, người, ta là sẽ không bán, ta cũng không phải bọn buôn người, bốn vị này tiểu cô nương ta kỳ thật cũng không có cho các nàng làm "Nô dẫn", họ mặc dù gặp bán cho ta, trên bản chất vẫn là người, đương nhiên, ta bỏ ra tiền, cũng không thể cái gì cũng không cần." La Hưng đường đi, "Miễn là ở ta phủ thượng làm việc hai mươi năm, ta sẽ trả họ tự do."

"Hai mươi năm, ngươi tâm cũng quá đen tối, hai mươi năm sau, họ coi như tự do, còn có cái gì tiền đồ thời gian tới có thể nói?"

"Điện hạ, ta đem các nàng giải cứu ra, còn đưa họ tự do hi vọng, hai mươi năm rất dài sao, họ lúc kia, lớn nhất cũng mới ba mươi sáu tuổi, coi như ra ngoài lấy chồng sinh con đều tới kịp, nửa đời sau còn có thể có cái hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt, không tốt sao?"

"Không được, mười năm, nhiều nhất mười năm, ngươi liền muốn thả các nàng tự do!" Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ cái này không giảng đạo lý, các nàng là ta mua về, là người của ta, ta nghĩ xử trí như thế nào, đó là việc của ta!"

"Vậy ngươi chuyển nhượng cho ta à."

"Mơ tưởng, ngươi coi ta khờ à. . ."

"Tiểu Thất, điện hạ, các ngươi chớ ồn ào, ta tới điều hoà một chút, mười lăm năm như thế nào, mười lăm năm sau trả lại các nàng tự do, cũng có thể đi?" Thanh Y bước lên phía trước thuyết phục hai người.

"Thanh Y, ngươi đến cùng là giúp ai à, ta thế nhưng là ngươi phu quân, đây chính là nhà ta người, không phải hắn công chúa người, bằng cái gì nàng chặn ngang một gậy?"

"Chỉ bằng ta là hai ngươi bà mối, không có ta, hai ngươi có thể thành?" Diệp Lưu Ly "Hừ hừ" một tiếng.

Lời này La Hưng thật đúng là không có cách nào phản bác.

"Thành, mười lăm năm liền mười lăm năm!"

"Xích Lam, cùng bản cung đi tới, tỷ tỷ thật tốt cho ngươi xem vừa nhìn. . . . ." Diệp Lưu Ly ánh mắt này, quả thực đem tiểu Xích Lam bị hù liên tiếp lui về phía sau ba bước, ánh mắt sợ sệt hướng La Hưng nhìn lại, cái này trách tỷ tỷ dáng dấp là đẹp mắt, chính là thật là đáng sợ.

"Điện hạ, ngươi hù dọa người ta hài tử!" La Hưng chặn Diệp Lưu Ly, lời lẽ chính nghĩa một tiếng.

Diệp Lưu Ly: ". . ."

"Tiểu Thất, điện hạ bên người cũng xác thực thiếu một cái nha hoàn hầu hạ, tất nhiên nàng như thế thích Xích Lam, liền để Xích Lam tạm thời đi theo nàng đi." Thanh Y tới thuyết phục một tiếng.

"Tốt a, nhưng là giới hạn tại ở chúng ta trong phủ, không cho phép nàng đem người bắt cóc, nếu không, ta chính là đánh lên Thiên Lam Tông, cũng phải đem người cho cướp về!" La Hưng đem lời đặt xuống nơi này.

Xích Lam theo Diệp Lưu Ly, Hồng Tụ gặp Hồng Ảnh lĩnh đi, lớn nhất Thanh Phạm tự nhiên thành Thanh Y thiếp thân nha đầu, về phần như thế nào dạy dỗ, cái này không cần La Hưng quan tâm.

Mặt mũi này bên trên lại có thai độc, còn lại là người câm Tử Nô liền rơi xuống La Hưng trong tay.

"Thai độc, loại này ta không hiểu nhiều, bất quá, ngươi có thể đi hỏi một chút Thanh Thanh, nàng ưa nghiên cứu những này cổ quái kỳ lạ nghi nan chứng bệnh." Mông Dịch nghe La Hưng sau khi giới thiệu, trầm tư một lát sau nói, luận bàn y thuật, La Hưng ở hắn người sư phụ này phía trên, đơn giản là hắn sống lâu mấy chục năm, kiến thức so với hắn rộng mà thôi.

"Liễu di trở về rồi?"

"Ừm, đêm qua trở về." Mông Dịch nhẹ gật đầu.

"Liễu di lần này là quay về Dược Vương Cốc sao?" Liễu Thanh Thanh quay về Dược Vương Cốc thời điểm, La Hưng không ở Lạc Kinh, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

"Ừm, Dược Vương Cốc hai tháng trước tiến vào một vị đặc thù bệnh nhân, bệnh nhân này ngươi cũng là nhận biết, chính là Tây Nhung Tam công chúa, nàng là đi trị liệu cố tật, bệnh nhân này vẫn luôn là ngươi Thượng Hương sư muội cùng Thanh Thanh phụ trách, đáng nhẽ bệnh tình coi như ổn định, ngươi Thượng Hương sư muội xảy ra chuyện về sau, Thanh Thanh cũng đến đây, Dược Vương Cốc liền để một vị khác y sư thay thế Tam công chúa trị liệu, Dược Vương Cốc Cát gia Cát Hồng Chúc, cái này Cát Hồng Chúc y thuật cũng không kém, cùng Thanh Thanh sàn sàn với nhau, mà Cát gia Trường Xuân công càng là cực thiện trị liệu bẩm sinh hao tổn tổn thương, có thể là nàng nóng vội đi, Tam công chúa đổi nàng phương án trị liệu về sau, chẳng những không có hiệu quả, ngược lại bệnh tình tăng thêm, Dược Vương Cốc lúc này mới gấp phát ưng tin để ngươi Liễu di trở về." Mông Dịch giải thích nói.

"Cái này Tam công chúa Tiên Ngữ chính là bẩm sinh chi tật, đệ tử đã từng cho nàng chẩn bệnh qua, nếu như nàng gượng ép tu luyện, vừa rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đả thương bản nguyên, có lẽ còn có thể duy trì một đoạn thời gian, mấy lần trọng thương phía dưới, nếu như nàng không còn cùng người động thủ, có lẽ vẫn còn ba năm tả hữu thọ nguyên."

"Ngươi thế mà cho Tiên Ngữ Tam công chúa chẩn trị qua, còn hạ chẩn bệnh?" Mông Dịch kinh ngạc một tiếng.

"Cái này ta không nói, ta cũng sợ nàng đánh mất hi vọng sống sót." La Hưng nhẹ gật đầu, "Nàng thời điểm ra đi nói nàng sư phụ mang nàng đi một chỗ trị liệu, lúc ấy ta cũng không nghĩ tới cái chỗ kia sẽ là Dược Vương Cốc."

"Ngươi có phải hay không trả lại cho nàng phối dược?"

"Ừm, phối một chút trị liệu nàng một cái khác cố tật dược, đáng nhẽ suy nghĩ nhiều phối một chút, kết quả đêm đó gặp được Mang Sơn Đạo."

"Thanh Thanh mà nói phối cái này dược người tuyệt đối là cái phụ khoa thánh thủ, không có nghĩ đến người này lại là ngươi." Mông Dịch cười ha ha một tiếng.

"Tam công chúa không nói sao?"

"Không có, Thanh Thanh hỏi qua mấy lần, Tam công chúa từ đầu đến cuối cũng không chịu mở miệng nói ra cho nàng kê đơn thuốc chi nhân danh tự." Mông Dịch rốt cục giật mình một tiếng nói, "Nguyên lai trị bệnh cho nàng thần bí y sư lại là ngươi."

"Ta không phải ẩn núp Tây Nhung đi sứ viện, vì thu hoạch Tây Nhung Tam công chúa tín nhiệm, lúc này mới lộ một tay y thuật, không phải, sao có thể thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn, cầm tới triều đình muốn tình báo tin tức." La Hưng giải thích nói.

"Cái này ngươi không cần cùng ta giải thích phàm nội ứng nhân viên đều là có nhất định tự do quyết đoán quyền, miễn là cho rằng đối nhiệm vụ hữu dụng, dù là sau đó phát hiện là sai, cũng sẽ không bị truy cứu, bởi vì, không ai có thể đoán được người khác phản ứng cùng thời gian tới phát sinh sự tình." Mông Dịch cười ha ha nói.

"Vậy ta hạ gặp sau đi tìm Liễu di nghiên cứu thảo luận một chút?"

"Nàng lại ta chỗ ấy không quen, có lẽ còn là biết lại ở chỗ của ngươi, không cần đi ta chỗ ấy."




