




Chương 322:: Cái này thai độc là sống


"Nam Nha số một" công trình tiến triển mười phần thuận lợi, La Hưng làm ra một tờ bảng biểu , dựa theo cái này bảng biểu, đang tiến hành tư liệu phúc tra cùng xét duyệt thời điểm, trực tiếp hướng bên trong lấp chính là, có vấn đề loại bỏ đi ra, lại tiến hành nhân công duyệt lại.

Thế là đặc biệt Ban điều tra "Uống trà" chế độ theo thời thế mà sinh.

Phàm là gặp đặc biệt Ban điều tra mời uống trà người, không có mấy cái có thể từ bên trong lại một lần nữa đi ra, bởi vậy, mời "Uống trà" liền thành Nam Nha cấm kỵ.

Ngươi nếu là cùng Nam Nha người nói, mời hắn "Uống trà" không phải công việc tốt, mà là đối với hắn một loại nguyền rủa.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Dưới mắt còn không có uy lực lớn như vậy, nhưng chỉ cần nghĩ tra, tra ra vấn đề là rất bình thường, Nam Nha mặc dù không trực tiếp mặt đối với dân chúng, có thể hắn dù sao cũng là triều đình cường lực bộ môn, cường lực liền mang ý nghĩa quyền lực , người bình thường là không dám cùng chi đối kháng, mà phổ thông triều đình nha môn cũng là kính sợ ba phần, trong này tự nhiên là biết sinh ra quyền lực tìm thuê cùng tham nhũng.

Mà Trác Xuân Phong giao cho La Hưng tư liệu, hắn cũng không có trực tiếp phóng xuất, mà là chậm rãi điều tra xác nhận, dù sao Trác Xuân Phong cho tư liệu cũng chưa chắc là thật, hắn cũng sẽ không thực nguyện ý gặp người làm vũ khí sử dụng.

Qua được một lần tay cùng mắt mới biết được, nhất là kia Nam Nha nội bộ quan hệ phức tạp, đem Thanh Y điều tới về sau, hắn liền càng thêm thành thạo điêu luyện.

Thanh Y mười mấy tuổi liền tiến Nam Nha, nàng đối Nam Nha người bên trong cùng chuyện giải lại biết rõ rành rành, lại là hắn tuyệt đối người có thể tin được, tự nhiên có thể giúp hắn làm quyết sách.

"Uông đại nhân, làm phiền ngươi đem những này đưa đi Tam Tư Đường, mời Diêm đại nhân giao cho Đại đô đốc phê duyệt một chút?" La Hưng tại hạ gặp trước đó, chỉnh lý ra một phần mười người xử trí danh sách.

Trên danh sách tối cao chức vụ người là chủ sự, lang tướng, thấp nhất là Đô úy, sự thật đều tại, chứng cứ vô cùng xác thực, ngoại trừ Trác Xuân Phong cho trong danh sách người, cũng có "Tra" đi ra.

La Hưng bên này chỉ có xác định những người này phạm quy cùng phạm tội sự thật, về phần xử trí như thế nào, cái này không ở phạm vi chức quyền của hắn.

Phần này mười người xử trí danh sách một khi đưa trước đi, Trác Xuân Phong trả lời xử trí quyết định, liền sẽ trở thành theo lệ, sau này đồng dạng phạm quy cùng phạm tội, tự nhiên có thể y theo tiền lệ tới tiến hành.

Tam Tư Đường, Trác Xuân Phong quan phòng.

"Cái này La Tiểu Thất, hiệu suất làm việc vẫn rất nhanh, phần danh sách này bên trên người, lão diêm, ngươi thấy thế nào?" Trác Xuân Phong nhìn thấy trên danh sách tên người cùng phạm sự tình, có chút ngoài ý muốn, hướng Diêm Phương hỏi thăm một tiếng.

"Đại đô đốc, phần danh sách này bên trên người từ chủ sự, lang tướng vẫn còn giáo úy cùng Đô úy đều có, thậm chí còn có làm việc văn lại cùng lại viên, bọn hắn sở phạm sự tình có lừa trên gạt dưới, có bóc lột thuộc hạ, vẫn còn trong ngoài cấu kết, bán Nam Nha bên trong tin tức, vẫn còn làm giả báo cáo láo, nhưng cái này đều không ở vị trí then chốt bên trên, nếu là từ trọng xử đưa, bỏ cũ thay mới, hạ ngục, trống chỗ vị trí có thể đổi một nhóm người đi lên trên đỉnh, cũng sẽ không ảnh hưởng Nam Nha vận hành. . . . ."

"Hắn vẫn còn một tầng ý tứ, hắn đây là tại thăm dò ta, đến cùng nghĩ phải chỉnh thế nào bỗng nhiên Nam Nha, là đánh vỡ chế độ cũ độ, tái tạo một cái mới Nam Nha, vẫn là làm một cái dán vách tượng, ở lúc đầu trên cơ sở may may vá vá, trước tiên đem có thể thấy được lỗ thủng cho bổ sung." Trác Xuân Phong nói.

"A, cái này ti chức có thể không nhìn ra."

"Mười người này bên trong, tam ti người đều có, gia hỏa này thật đúng là nhọc lòng nữa nha." Trác Xuân Phong cười hắc hắc nói.

"Đúng nha, hắn đây là cùng hưởng ân huệ, không nghiêng lệch."

"Đều đến vị trí này, còn muốn lấy không đắc tội người, khả năng sao?" Trác Xuân Phong cười lạnh một tiếng, "Tình Báo Ti chủ sự Phạm Thế Quý báo cáo láo thu mua danh mục, thu lấy tiền hoa hồng, tội không được tha thứ, lấy lập tức đuổi bắt hạ ngục thẩm vấn!"

"Đại đô đốc, cái này Phạm Thế Quý thế nhưng là Tư Mã phò mã đồng hương, bọn hắn còn có giao tình tốt, ngài cứ như vậy. . . . ." Diêm Phương sững sờ.

"Hắn không nên gặp hạ ngục hỏi tội sao?"

"Nên cái kia, thế nhưng là Tư Mã phò mã bên kia, ngài cái kia bàn giao thế nào?"

"Ta mới là Đại đô đốc, Ti Mã Luân chỉ là một cái phò mã, hắn là thanh quý, nhưng cũng chỉ thế thôi." Trác Xuân Phong nói.

"Đúng, danh sách kia bên trên những người khác đâu?" Diêm Phương nhẹ gật đầu, không có phản bác.

"Có Tĩnh An Ti người sao?"

"Có, có cái gọi Ngụy Phong giáo úy, trong một lần nhiệm vụ gian ô một nữ tử, nữ tử này là Nam Sở gian tế." Diêm Phương sớm đã đem mười người tình huống nhớ ở trong lòng, "Lúc ấy chuyện này gặp che giấu đi, không có báo cáo."

"Nam Nha có quy củ, loại này sai lầm, nên như thế nào phạt?" Trác Xuân Phong hơi trầm ngâm một tiếng, hỏi.

"Xuống một cấp, trượng ba mươi!"

"Vậy liền xuống một cấp đi, hiện tại ngay tại lúc dùng người, người làm hỏng, ai tới làm việc đây?" Trác Xuân Phong đường đi, "Mặt khác, đem người điều đi đặc biệt Ban điều tra, xem như cho hắn tăng phái nhân thủ."

"Đại đô đốc, cứ như vậy, chỉ sợ sẽ có chỗ chỉ trích a?" Diêm Phương trong lòng máy động, cái này trọng phạt Tình Báo Ti Ti Mã Luân đồng hương kiêm hảo hữu, đối Tĩnh An Ti người lại cầm nhẹ để nhẹ, còn điều đi vừa tra hắn bộ môn, thì "Bao che" hai chữ đều khắc vào trán bên trên.

"Không cần nhiều lời, chiếu ta nói làm là được." Trác Xuân Phong quả quyết nói.

"Vâng." Diêm Phương biết rõ, đây là Trác Xuân Phong cố ý hành động, chỉ có phía dưới tam ti ở giữa đấu, hắn cái này Đại đô đốc mới có thể ngồi ổn.

Thanh Y tạm thời điều tới đặc biệt Ban điều tra hỗ trợ, hai người kia tự nhiên là có thể cùng một chỗ hạ đáng giá, Hùng Đại Hùng Nhị hai huynh đệ mỗi ngày lái xe đưa họ tới, ban đêm lại tới đón hắn nhóm.

Hai huynh đệ chuyến này thu hoạch chi lớn, so với bọn hắn hai mươi năm qua vất vả đều lớn rất nhiều, cái này cảm nhận được cùng đối người chỗ tốt, bọn hắn hiện tại là nửa chút bất mãn cũng không có.

Tốt như vậy chủ tử không có, đồ đần mới muốn cái gì cực khổ tử tự do đâu!

Căn cốt tăng lên một mảng lớn, một thân nhiều năm ám thương chữa trị bảy tám phần, lại phải tốt hơn bí kíp võ công, tu vi phóng đại, còn chứng kiến tấn cấp nhất phẩm hi vọng.

Cái này nhưng so sánh trên giang hồ du đãng mạnh gấp trăm lần, loại kia màn trời chiếu đất sinh hoạt ở đâu ra hiện tại giàu có an nhàn tới dễ chịu?

Hai huynh đệ đều ăn mập, mỗi ngày luyện công động lực không phải tăng cao tu vi, mà là giảm béo.

Dương Nghênh Xuân cái kia lão đầu trọc cũng giống vậy, lúc này mới bao lâu, cái này hung hãn đầu trọc tiểu Ma Quân, dần dần có chút hướng Lưu Ly tự trọc đầu tiến hóa.

"Tiểu Thất, ta muốn dạy Thanh Phạm tập võ, ngươi cảm thấy thế nào?" Trên xe ngựa, Thanh Y tựa sát La Hưng hỏi.

"Nàng là ngươi thiếp thân nha đầu, ngươi muốn dạy liền dạy chứ sao." La Hưng cũng không thèm để ý, trong nhà nha đầu, biết chút võ công cũng không tệ, hắn cũng sẽ không lo lắng những nha đầu này học xong võ công, biết phệ chủ phản loạn, loại này xác suất quá nhỏ.

"Nam Nha công phu ta không thể tự mình truyền thụ, mà ta kia Phong Lôi Phổ bản thân còn không có luyện minh bạch đâu, cho nên, ta cũng không có thích hợp võ công truyền thụ cho nàng?"

"Kia trước từ cơ sở luyện lên, đứng như cọc gỗ, thổ nạp, đây đều là luyện công bước đầu tiên." La Hưng nói, "Tâm pháp cái gì về sau, nhìn nàng căn cốt thuộc tính lại định, Thanh Phạm mười sáu tuổi, chưa từng luyện võ, lại làm trễ nãi tốt nhất luyện võ niên kỷ, tư chất cũng, chỉ sợ tương lai khó có thành tựu."

"Ta cũng không có trông cậy vào nàng có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, có thể có cái bản thân năng lực bảo vệ là đủ rồi." Thanh Y nói.

"Ừm, quay đầu ta xem một chút, ngươi trước dạy nàng cơ sở công phu, Hình Ý Quyền cùng Thái Cực quyền cũng có thể giáo, cái này hai môn quyền pháp đủ nàng luyện tập, về phần nội công tâm pháp, để nói sau." La Hưng nói, Ly Đạo Nhân Đạo Tạng bên trong, người cấp bậc nội công tâm pháp còn là có không ít, thích hợp nữ tử tu luyện có mấy bộ, xem mấy cái này tiểu nha đầu biểu hiện, lại xét tình hình cụ thể truyền thụ.

Pháp không khinh truyền, cái này võ công tâm pháp nếu là dễ dàng như vậy đạt được, liền sẽ không mà nói quý trọng cùng cảm ân.

"Cám ơn ngươi, tiểu Thất."

"Ngươi ta ở giữa, không cần mà nói cái chữ này." La Hưng đường đi, "Đúng rồi, ta hiện tại là chủ sự, công việc bề bộn, bệ hạ ban cho ta Hầu phủ bên kia ngươi liền thay ta đi xem một chút, thuận tiện mời lục sư nương cùng một chỗ."

"Ừm."

"Ta cũng không biết ta ngày sinh tháng đẻ, Thanh Y, ngươi sinh nhật là một ngày nào, nếu không chính chúng ta định vị thời gian a?" La Hưng nói.

"Cái này ngươi quyết định được rồi." Thanh Y ngượng ngùng một tiếng.

"Được, ngày mai ta đi tìm một cái sư phụ, mời hắn đi tìm Hầu gia chính thức cầu hôn, đem chúng ta thành thân thời gian định ra tới." La Hưng nói.

"Ừm."

Về đến trong nhà, sư phụ Mông Dịch nói không sai, Tiết Thanh Thanh đã trong nhà, có thể là trở về Dược Vương Cốc một chuyến, vừa đi vừa về đường xá xa xôi, cả người nhìn qua có chút rã rời.

"Tiết di trở về, ban đêm ta tự mình xuống bếp, cho Tiết di làm mấy đạo thức ăn cầm tay." La Hưng vui vẻ nói, Tiết Thanh Thanh đối với hắn quả thật không tệ, trong nhà thời điểm, đối với hắn ở y học vấn đề bên trên thỉnh giáo cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì giấu diếm, dốc túi tương thụ, hoàn toàn như là đối đãi nhà mình con cháu.

Chỉ sợ là Tiết Thượng Hương cũng chính là cái này đãi ngộ.

"Tiểu Thất, chuyện ăn cơm không nóng nảy, vẫn là trước nói một câu nhà ngươi cái kia tiểu nữ oa trên mặt bẩm sinh thai độc đi." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tiết di, Tử Nô ngay tại trong nhà, trên mặt nàng thai độc tùy thời có thể lấy thảo luận, cơm này trễ một khắc ăn coi như đến đói bụng." La Hưng cười hì hì một tiếng.

"Được thôi, liền ngươi miệng lợi hại, ta nói không lại ngươi." Tiết Thanh Thanh nhoẻn miệng cười.

Sau bữa cơm chiều, La Hưng đem tiểu Tử Nô gọi tiến vào thư phòng, Tiết Thanh Thanh cũng đi theo cùng nhau tới, về phần những người khác, vậy dĩ nhiên là riêng phần mình làm chuyện của mình, họ không có hứng thú, cũng nghe không hiểu người thầy thuốc này một chút chuyên nghiệp thuật ngữ.

"Tiểu Thất, ngươi từ chỗ nào tìm tới như thế một cái có hiếm thấy bẩm sinh thai độc tiểu nữ oa?"

"Quỷ Thị, đêm qua mua, ta là gặp săn tâm kỳ, liền ra mua." La Hưng giải thích một tiếng, "Tiết di, ngài đối bẩm sinh thai độc có nghiên cứu sao?"

"Bẩm sinh thai độc ta làm nghề y nhiều năm, cũng thấy không nhiều , bình thường thân mang bẩm sinh thai độc chi nhân từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, còn nhỏ thiên chiết chiếm đa số, rất ít có thể sống quá tám tuổi, cái này tiểu nữ oa hẳn là có mười ba mười bốn tuổi, nàng cái này thai độc hiển lộ bên ngoài, bám vào tại trên mặt, quả thực hiếm thấy." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tiết di, ta ngược lại thật ra cảm thấy bẩm sinh thai độc là theo cha mẫu di truyền tới một loại tật bệnh, loại bệnh tật này có nhất định ngẫu nhiên xảy ra tính, hay là ở mẫu thân mang thai thời điểm, thụ ngoại giới kích thích cùng trúng một loại nào đó độc tố, cuối cùng gây họa tới trong bụng thai nhi." La Hưng nói.

"Ừm, ngươi nói rất có lý, bẩm sinh thai độc là từ trong bụng mẹ mang ra, nhưng nó là như thế nào tới, điểm này ta ngược lại thật ra không có suy nghĩ tỉ mỉ qua."

"Trong bụng mẹ mang ra bệnh hoặc là thiếu hụt đồng dạng rất khó giải quyết, mà bệnh này hoặc là thiếu hụt đối tiểu hài tử tới nói là trí mạng, cho nên, bọn hắn còn không đợi lớn lên, rất dễ dàng liền thiên chiết, nhưng ta cảm giác Tử Nô trên mặt cái này cùng chúng ta sở nhận biết thai độc có chút không giống." La Hưng nói.

"Ngươi nói là, nó là sống, đúng không?" Tiết Thanh Thanh nói.

"Đúng vậy, theo Quỷ Thị nô lệ nơi giao dịch người phục vụ giới thiệu, nàng bị bắt thời điểm, trên mặt khối này màu nâu tím bớt cũng không có bao trùm nửa gương mặt, chỉ có như thế một khối nhỏ, mà bây giờ lại sắp bao trùm nửa gương mặt, cái này ngắn ngủi ba tháng liền trưởng thành như thế lớn, ta suy đoán, cái này rất có thể là một loại bệnh biến." La Hưng nói.

"Nếu như là bệnh biến, trước đó hơn mười năm cũng không có thay đổi lớn, mà bây giờ vì sao trong thời gian ngắn biến lớn đâu?"

"Nhất định là phát động một loại nào đó điều kiện, hoặc là trong cơ thể nàng một loại nào đó cân bằng đánh vỡ, cũng không còn cách nào ngăn chặn nó trưởng thành." La Hưng giải thích nói.

"Ngươi có giải quyết chi pháp?"

"Đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp, chính là bóc ra, cắt bỏ, nhưng cái này nửa gương mặt liền muốn hủy đi, nhưng chỉ cần có một chút còn sót lại lưu lại, liền vẫn còn khả năng tái phát." La Hưng đường đi, "Đây là trị phần ngọn, nếu là muốn trị tận gốc, liền cần phải hiểu rõ phát nguyên nhân của bệnh, trừ tận gốc nguyên nhân gây bệnh, để hắn tự nhiên tróc ra."

"Vậy là ngươi như thế nào dự định?"

"Nàng hẳn không phải là bẩm sinh câm điếc, trước giải quyết cái này đi, nàng nếu có thể nói chuyện, có thể trao đổi, cái này đối với kế tiếp trị liệu là có lợi." La Hưng nói.

"Cái này ách chứng, bẩm sinh trên cơ bản rất khó, mà lại bẩm sinh ách chứng người , bình thường lỗ tai cũng là điếc, cái này nha đầu này chúng ta nói chuyện nàng là có phản ứng, cho nên, ngươi phán đoán nàng không phải bẩm sinh câm điếc, đúng không?"

"Ừm, ta là căn cứ vào cái này đơn giản phán đoán, bất quá còn phải cẩn thận kiểm tra về sau, mới có thể xác định." La Hưng đường đi, "Tiết di, liền làm phiền ngài."

"Được." Tiết Thanh Thanh không có chối từ.




