




Chương 323:: Thôn phệ chân khí?


Kiểm tra có thể hay không phát ra tiếng, tự nhiên là muốn nhìn dây thanh, chút điểm này hơi hiểu một chút y thuật thầy thuốc đều là biết đến. Tiết Thanh Thanh ra hiệu Tử Nô há mồm.

Tiểu Tử Nô mặc dù không thể nói chuyện, nhưng nàng hẳn là nghe thấy, phân rõ tốt xấu, tự nhiên là tương đương phối hợp.

"Tiểu Thất, ngươi qua đây xem." Khi Tiết Thanh Thanh nhìn thấy tiểu Tử Nô trong mồm tình huống về sau, kinh ngạc bắt chuyện La Hưng một tiếng.

La Hưng nghiêng đầu qua, nhìn thấy tiểu Tử Nô trong mồm tình huống, cũng là giật nảy mình, nàng dây thanh gặp một cỗ màu đen vật chất quấn quanh, phi thường giống là trên mặt nàng đồ vật.

Rất rõ ràng, nàng không có cách nào phát ra tiếng cũng là bởi vì cái này.

Xem ra, không giải quyết triệt để vấn đề này, nàng là không cách nào lại phát ra tiếng.

Chau mày, La Hưng đưa tay một phát bắt được tiểu Tử Nô cổ tay, dựng vào mạch đập của nàng, tiểu Tử Nô giật nảy mình, theo bản năng muốn rút về cổ tay.

"Tiểu nha đầu đừng sợ, đây là hắn dò xét trong cơ thể ngươi bệnh chứng phương pháp, không phải ý tứ kia." Mười ba mười bốn tuổi nha đầu, đối phương diện kia sự tình đã ngây thơ.

"Tiết di, thứ này thật đúng là sống, nếu như đây là từ trong bụng mẹ mang ra, kia Tử Nô mẫu thân cũng không phải bình thường người." Một lát sau, La Hưng buông tay ra nói.

"Sống?"

Tiết Thanh Thanh ngón tay nhẹ nhàng một khoác lên tiểu Tử Nô trên bờ vai, một sợi chân khí tiến vào thể nội, bắt đầu dò xét khởi tình huống trong cơ thể, nhất là bộ mặt.

Tử Nô trên mặt hắc khối gặp chân khí kích thích phía dưới, trong nháy mắt nhúc nhích bắt đầu, cảm giác liền như là sống lại, mà bản thân nàng cũng thống khổ toàn thân run rẩy lên.

"Đây là cái thứ gì, lại có thể thôn phệ chân khí của ta?" Tiết Thanh Thanh biến sắc, nhanh chóng đưa tay rút lui.

"Thôn phệ chân khí?" La Hưng nghe vậy cũng là giật nảy cả mình, cái đồ chơi này, hoạt như thế lớn, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

"Tiết di, ngươi xem, Tử Nô trên mặt đồ vật có phải hay không lại lớn một phần?" La Hưng cẩn thận quan sát tiểu Tử Nô trên mặt một hồi, càng thêm giật mình nói.

"Thật đúng là, chẳng lẽ lại trên mặt nàng đồ vật biến lớn là bởi vì thôn phệ chân khí duyên cớ?" Tiết Thanh Thanh nhìn qua đi, cũng là há to mồm, một mặt kinh sợ.

"Tử Nô bị bắt, khẳng định có không ít y sư xuất thủ dò xét qua trên mặt nàng cái này thai độc, tránh không được giống như Tiết di dạng này, mà nó một khi hấp thu chân khí liền sẽ lớn lên, cái này cũng không khó giải thích vật này mấy tháng ở giữa liền dài sắp che lại nửa gương mặt." La Hưng phân tích nói.

"Vậy chúng ta tiếp xuống liền không thể dùng chân khí dò xét, một khi kích thích nó tái sinh trưởng, vậy liền phiền toái hơn." Tiết Thanh Thanh nói.

"Tiết di, bằng không, ta dùng ngân châm thử một chút."

"Chính là ngươi cho Liễu Tri Mi dùng cái chủng loại kia hành châm chi pháp?" Tiết Thanh Thanh nhãn tình sáng lên, "Tiết di có thể quan sát một chút không?"

"Đương nhiên có thể." La Hưng nhẹ gật đầu, phương pháp châm cứu phát minh ra tới chính là tạo phúc nhân loại, tệ người tự trân kết quả, sẽ chỉ làm cái môn này kỹ nghệ thất truyền.

Đương nhiên, cũng không phải ai cũng có thể học, ai cũng có thể quan sát, tâm thuật bất chính hạng người, là tuyệt đối không thể học.

La Hưng mang tới ngân châm.

"Tử Nô, đừng sợ, ta cái này ngân châm sẽ không đối ngươi sinh ra bất kỳ nguy hại gì, nếu như ngươi muốn chữa khỏi ngươi trên mặt thai độc, liền trầm tĩnh lại, thật tốt phối hợp ta, nghe hiểu được, liền nháy một chút con mắt hoặc là gật đầu một cái?"

Tiểu Tử Nô do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Cái này châm cứu cần người bệnh phối hợp mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả, nếu như bệnh nhân bản thân đều kháng cự trị liệu, người thầy thuốc kia y thuật

Lại cao hơn cũng vô dụng.

"Tuyết di, giúp ta đỡ Tử Nô đi trên ghế ngồi xuống tới." La Hưng phân phó một tiếng.

Đương dương, Thiên Xung, ngọc chẩm, Phong phủ. . .

Một châm một châm xuống tới, tiểu Tử Nô trên mặt đốm đen khối lại một lần xuất hiện có thể thấy được rất nhỏ rung động, nàng mặc dù còn không phát ra được thanh âm nào, nhưng ánh mắt bên trong có thể thấy được nàng lúc này là đau đớn.

"Nhịn xuống!"

La Hưng nếm thử tạm thời chặt đứt cái này đốm đen khối chung quanh thần kinh khống chế, một chiêu này thật đúng là kích thích nó, nó thế mà bắt đầu phản kích.

Thứ này phản kích lại là phóng thích năng lượng muốn đem La Hưng ngân châm cho chen đi ra, khôi phục khống chế.

La Hưng sao lại cho nó cơ hội, hắn không cần chân khí lực lượng, mà là thuần vật lý thủ pháp cùng nó đối hao tổn, một người đồng thời khống chế mười mấy cây ngân châm, cùng đốm đen khối tiến hành tranh đoạt.

"Nhỏ, nhỏ. . ." Tiết Thanh Thanh ngạc nhiên vạn phần phát hiện, tiểu Tử Nô trên mặt màu tím đen lốm đốm thế mà đang chậm rãi thu nhỏ, mặc dù tốc độ không phải rất nhanh, nhưng có thể nhìn thấy thu nhỏ, cái này liền thấy hi vọng.

Mà vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu, La Hưng đã là mồ hôi rơi như mưa.

Cái này không cần chân khí khống chế ngân châm, thuần vật lý chi lực, đối thể năng tiêu hao thật sự là quá lớn.

Có phải hay không nếm thử dùng một chút chân khí đâu?

La Hưng nghĩ đến tự nhiên là đi làm, dù sao dạng này tiêu hao xuống dưới, bản thân căn bản nhịn không được, khi chân khí một rót vào ngân châm, đốm đen khối lập tức hưng phấn lên, tựa như là con cá ngửi thấy mùi tanh, liều mạng hướng ngân châm mạnh vọt qua.

Nó nghĩ thôn phệ trên ngân châm bám vào chân khí, La Hưng há có thể như nó mong muốn, vừa rồi thuần vật lý chi lực nó đều làm không được, bây giờ còn có thể để hắn nuốt bản thân chân khí mà lớn mạnh?

Vê, quấn, rung động cái này một trận thủ pháp xuống tới, hưng phấn bẩm sinh thai độc đốm đen khối phát hiện bản thân không những chưa thể thôn phệ đến chân khí, bản thân còn tại đang dây dưa không ngừng gặp suy yếu, thứ này không có gì trí tuệ, chỉ là y theo bản thân bản năng ở thôn phệ trưởng thành.

Cái này ngược lại là một chuyện tốt, giả sử nó còn có trí tuệ, vậy thì phiền toái.

Gia nhập chân khí về sau, đốm đen khối biến mất tốc độ tăng tốc, lốm đốm biến mất địa phương, bình thường da thịt cũng lộ ra ngoài, bất quá, nhìn qua có đen một chút, phải cần một khoảng thời gian mới có thể phục hồi như cũ.

Bất quá, thứ này vẫn là rất khó đối phó, nó mặc dù không có cái gì trí tuệ, nhưng cũng biết bản thân gặp được đối thủ, thời gian dần trôi qua nó không chủ động thôn phệ.

Dạng này phe tấn công liền biến thành La Hưng, nó liền thành chống cự một phương, công thủ cái này trái ngược tới, thế cục liền sản sinh biến hóa.

La Hưng muốn triệt để đưa nó diệt đi hoặc là khu trừ, một lát cũng là làm không được, nhưng có thể đem hắc tử ban thu nhỏ một nửa, đã là phi thường khó lường thành tựu.

Tối thiểu xác nhận, phương pháp châm cứu là có thể trị cái đồ chơi này.

Thu lấy ngân châm, La Hưng cảm giác so với người đánh một trận còn mệt hơn: "Tiết di, xem ra ta cái này phương pháp châm cứu đối nàng hữu hiệu, nhưng là muốn triệt để trị tận gốc, còn phải hoa mài nước công phu mới được, chỉ sợ là lần một lần hai hành châm là không làm được."

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chân khí hành châm chi pháp, ta xem ngươi vừa rồi kim châm vị trí đều giống như trong thân thể kinh lạc hành khí tiết điểm vị trí, loại này ngoại lực kích thích phương pháp dĩ vãng chúng ta cũng dùng tại trị liệu một ít chứng bệnh, nhưng giống như ngươi như vậy vận dụng, ta còn là lần đầu tiên gặp." Tiết Thanh Thanh kinh thán không thôi nói.

"Nhân thể hết thảy bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, 52 cái đơn huyệt, 309 cái hai huyệt, vẫn còn 50 cái trải qua bên ngoài kỳ huyệt. . . . ." La Hưng cũng không có tàng tư, trực tiếp liền đối Tiết Thanh Thanh giảng thuật bắt đầu.

"Chờ một chút, ta có thể hay không dùng giấy bút viết xuống tới?" Tiết Thanh Thanh nghe vậy, hai mắt thẳng tỏa ánh sáng, La Hưng lời nói, so với nàng biết phải hơn rất nhiều.

Những vật này đối thầy thuốc tới nói, đơn giản chính là vô thượng bảo điển, mà lại đối người luyện võ mà nói, hiểu rõ nhân thể huyệt vị vị trí cùng kinh lạc quy luật vận hành, mà tu luyện tâm pháp chính là làm ít công to hiệu quả.

Một cái cái gì cũng đều không hiểu người, ngươi coi như đạt được một bản võ công tuyệt học tâm pháp, hắn xem không hiểu, không biết như thế nào đi luyện, đó cũng là không tốt.

"Đương nhiên có thể."

Tiết Thanh Thanh vui mừng quá đỗi, trực tiếp đi đến trước thư án mở ra giấy bút, La Hưng khẩu thuật, Tiết Thanh Thanh viết.

"Tiết di, nếu không hôm nay liền đến nơi này, đêm mai tiếp tục?" La Hưng nói một hơi gần hơn nửa canh giờ, nước bọt đều nói hơi khô, cũng mệt mỏi, dù sao hắn là nghĩ đến cái gì, thuận miệng nói đến chỗ nào, căn bản không có một cái hệ thống.

Hắn cũng nghĩ hảo hảo suy nghĩ một chút, hệ thống quy nạp một chút, cái này đông Tây y người hữu dụng, mà người luyện võ đồng dạng cũng là hữu dụng.

Dù sao từ xưa đến nay, y võ là không phân biệt.

"Được, đêm mai ta lại đến." Tiết Thanh Thanh thu hồi trên bàn trang giấy, đêm nay nàng có thể có chuyện làm, coi như để nàng một đêm như thế tiếp tục viết, nàng cũng là nguyện ý.

. . .

"Uông đại nhân , chào buổi sáng!" Ngày thứ hai, La Hưng liền thật sớm tới Nam Nha, "Nam Nha số một" công trình sự tình tương đối nhiều, hắn sớm một chút không đi được.

"La đại nhân, ngài có thể tính tới." Uông Miểu phảng phất gặp được cứu tinh, kích động vạn phần tiến lên đây.

"Uông đại nhân, đây là xảy ra chuyện gì, nhìn ngươi cái này Mang Sơn sụp ở trước đều không biến sắc người thế mà hoảng thành dạng này?" La Hưng kinh ngạc cười nói.

"La đại nhân, ngài vẫn là nhìn xem cái này đi." Uông Miểu đưa lên một chồng cuộn giấy.

"Đây không phải ta để ngươi đưa đi Tam Tư Đường, mời Diêm đại nhân hiện lên đưa Đại đô đốc trả lời văn kiện sao, thế nào, bị đánh trở về rồi?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Không có, ngài nhìn xem liền biết." Uông Miểu vẻ mặt đau khổ lắc đầu nói.

"Không có, chẳng lẽ lại Đại đô đốc một đêm liền hạ xuống xử trí quyết định?" La Hưng hơi kinh ngạc, không phải hẳn là đem hắn kêu lên trước hỏi thăm một chút, lại toàn diện suy tính một chút, hoặc là mở bên trong hội nghị cái gì, mới quyết định sao?

Đại đô đốc chẳng lẽ lại một người liền độc đoán.

La Hưng mở ra trong đó một cái, vừa nhìn, thật đúng là Đại đô đốc một người độc đoán, xử trí phê văn, không phải Đại đô đốc Trác Xuân Phong bút ký, nhưng đóng dấu chồng Nam Nha Đại đô đốc quan ấn.

Hắn nhận được, xử trí quyết định là Diêm Phương viết, nhưng ký tên chính là Đại đô đốc, hơn nữa còn đóng dấu chồng Nam Nha Đại đô đốc quan ấn.

Đây chính là một phần chính thức xử trí văn kiện.

"Phạm Thế Quý bị cách chức, xét nhà, hạ ngục!" La Hưng nhìn thấy đầu này, hắn cũng là giật nảy mình , dựa theo Phạm Thế Quý phạm sự tình, tăng thêm hắn cùng phò mã Đô úy Ti Mã Luân quan hệ, cách chức đoán chừng đều nặng, nhiều nhất xuống chức, lui tang, sau đó dời mấu chốt cương vị, triệt để biên giới hóa.

Không nghĩ tới Trác Xuân Phong thế mà đem hắn cách chức điều tra, còn muốn xét nhà, cái này quá khắc nghiệt đi.

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt chính là hắn nhìn xuống, nhìn thấy đối Tĩnh An Ti Ngụy Phong giáo úy xử phạt cũng chỉ có xuống chức, còn sung quân tới đặc biệt Ban điều tra. . .

Cái này Ngụy Phong giáo úy phạm tội cũng không nhỏ , dựa theo Nam Nha pháp lệnh, xuống chức, chụp công huân điểm tích lũy, còn muốn trượng trách ba mươi mới tính nói còn nghe được.

Có thể Trác Xuân Phong thế mà nhẹ nhàng buông tha, cái này Ngụy Phong là thuộc về Diệp hầu nhất hệ, là Diêu Văn Trung người.

Như thế "Nặng bên này nhẹ bên kia", rõ ràng là muốn gây ra Tĩnh An Ti cùng Tham Mưu Ti ở giữa mâu thuẫn, mặc dù phạm không sai cùng, có thể một bên là trọng phạt, cơ hồ là một lột đến cùng, còn táng gia bại sản, một bên khác thì giơ lên cao cao, nhẹ nhàng rơi xuống.

Cái này bất công đến nước này, Tham Mưu Ti cùng Ti Mã Luân coi như nhìn ra đây là Trác Xuân Phong lôi kéo phân hoá kế sách, có thể hắn cũng sẽ không đối La Hưng có bất kỳ hảo cảm, thậm chí còn có thể khởi ác cảm.

Nhân tính như thế.




