




Chương 324:: Ban điều tra đồ đao


"Uông đại nhân, cái này Đại đô đốc là ý gì?"

"La đại nhân, ta cũng không biết à, cái này như thế bất công xử trí, nếu là công bố ra ngoài, chỉ sợ sẽ gây nên chỉ trích." Uông Miểu đường đi, "Mà công bố xử phạt quyết định thế nhưng là bằng vào chúng ta đặc biệt Ban điều tra danh nghĩa."

"Đại đô đốc tất nhiên làm ra xử phạt quyết định, vậy liền công bố ra ngoài đi!" La Hưng hơi trầm ngâm, hắn biết rõ Trác Xuân Phong ý nghĩ.

Nam Nha tam ti nếu là liên thủ, đôi này Trác Xuân Phong tới nói, lại có gặp giá không nguy hiểm, cho nên, hắn đến châm ngòi tam ti quan hệ, để bọn hắn bất hòa.

Chỉ có tam ti bất hòa, hắn mới có thể có cơ hội, từ đó ra tay, chưởng khống cục diện.

Nếu là Tô hầu nhập Nam Nha, hắn có lẽ chưa chắc phải dùng dạng này biện pháp, nhưng Tô hầu vào Nam Nha, ngay từ đầu sẽ đối với Trác Xuân Phong có lợi, thời gian tới liền không nói được rồi.

Hiện tại mặc dù là Bùi Đông Lai chấp chưởng Tình Báo Ti, cùng hắn không hợp nhau, nhưng công sự phương diện, cũng sẽ không cố ý cùng hắn đối nghịch, không phối hợp.

Bùi Đông Lai là cái hiểu phân tấc cùng đạo làm quan người.

Nhưng là Bùi Đông Lai là Bùi gia gia sinh tử, mặc dù cùng Bùi gia quan hệ không thân, nhưng chung quy là Bùi gia chi nhân, Bùi gia là võ tướng thế gia.

Bùi Hạo cùng Vĩnh Hi Đế quan hệ, kia là không phải bình thường.

Cho nên, không bài trừ Bùi Đông Lai rất có thể là Tô Trường Hà không vào được Nam Nha về sau, Vĩnh Hi Đế an bài tiến đến giám thị Trác Xuân Phong

Bất kỳ quyền lực gì không nhận giám sát, đều là cực kỳ đáng sợ, huống chi là Nam Nha loại này quan trọng bộ môn, Vĩnh Hi Đế đa nghi, an bài đến lợi chi nhân giám sát kiềm chế, cái này cũng không phải là không thể được.

Ti Mã Luân là phò mã, thuộc về Hoàng tộc, Tham Mưu Ti cùng quân đội có cửa ải, dùng Hoàng tộc tới kiềm chế quân đội, cái này cũng phù hợp Hoàng đế lợi ích.

Nho nhỏ Nam Nha, cùng thế lực khắp nơi câu liên, đều có lợi ích tính toán, trong đó quan hệ phức tạp kia là một chút đều không đơn giản.

La Hưng nguyên lai là không cần cân nhắc đứng đội, bởi vì nàng quan nhi quá nhỏ, không tới phiên hắn cân nhắc, Diệp Hồng Nhất ở Đại đô đốc vị trí bên trên, là không tham dự trên triều đình bất luận cái gì chính trị đấu tranh, hắn chỉ trung với triều đình.

Cũng chính là ai làm Hoàng đế, hắn liền trung với ai.

Mặc dù làm như vậy không sai, nhưng là khó tránh khỏi tại triều đình kịch liệt đấu tranh bên trong biên giới hóa, nếu như Hoàng đế lại không tín nhiệm, kia bãi quan ném quyền là trong khoảnh khắc sự tình.

Trác Xuân Phong đi Tô quý phi con đường, La Hưng cùng Tô gia quan hệ, hai người bọn họ cho dù là cùng chung chí hướng, chỉ sợ cũng nước tiểu không đến một cái trong ấm.

Huống chi Diệp hầu cùng Mông Dịch cũng không thích Trác Xuân Phong người này, hắn rất ưa thích tính kế.

Vậy hắn ở Nam Nha định vị liền khó tìm, Nam Nha là tổ chức tình báo, ngươi Trác Xuân Phong có thể dựa vào Tô quý phi thượng vị, hắn không được.

Hắn thậm chí không thể cùng bất luận một vị nào trong nội cung quý nhân có quá nhiều gặp nhau, Diệp Lưu Ly ngoại trừ, nàng cái này công chúa hiện tại là sung làm đối ngoại hòa thân thẻ đánh bạc.

Chỉ có Tứ hoàng tử Diệp Khai, gia hỏa này trên lý luận rất không có khả năng có cơ hội, nhưng đi một chuyến Ly Đạo Nhân mộ về sau, Tứ hoàng tử thoát thai hoán cốt, đã không còn là cái kia béo ụt ịt, hết ăn lại nằm phế vật hoàng tử.

Hắn vẫn còn cái đại tướng quân chính xác nhạc phụ, tay cầm trọng binh.

Cái này thẻ đánh bạc cũng là không thấp.

Thật muốn tìm lý do dụng công huân điểm tích lũy giúp mình đem tự do đổi, dạng này, cũng không cần phiền lòng những chuyện này, từ

Này bầu trời mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi thời gian nhiều tiêu dao?

"Đại nhân."

"Tiến đến." Người tiến vào là Từ Thiền Quyên, hắn không có thích hợp văn thư, liền tạm thời để Từ Thiền Quyên tới làm công việc này.

"Thiền quyên, chuyện gì?"

"Tần Hồng Điều tiểu thư cầu kiến."

"Nàng vừa tới làm cái gì?" La Hưng theo bản năng hỏi, "Không phải nói qua với nàng, thân phận của nàng không thích hợp tới Nam Nha, làm sao lại nghe không rõ đâu?"

"Vậy đại nhân ngài là gặp hay là không gặp?" Từ Thiền Quyên hỏi.

La Hưng suy nghĩ một chút, cái này không thấy nữa, nàng chỉ sợ sẽ còn một mực tới dây dưa, vì vậy nói: "Ngươi đi đem người đưa vào tới đi."

"Ti chức tuân mệnh."

Tần Hồng Điều tiến đến, La Hưng vội vàng đứng dậy đón lấy, nàng hiện tại là không có thân phận gì, mà dù sao có cái đại tướng quân cha, vẫn còn một cái hoàng tử vị hôn phu, thời gian tới ít nhất cũng có một cái Vương phi thân phận, tất nhiên ở trong quan trường hỗn, dù sao cũng phải tuân theo quy củ.

"Hồng Điều tiểu thư, mời ngồi." La Hưng nói một tiếng, nhìn ra được, Tần Hồng Điều lộ ra rất tiều tụy, cảm xúc cũng là cực kém.

"Cho Hồng Điều tiểu thư dâng trà!"

Một chén trà nóng đưa vào.

"Hồng Điều tiểu thư, uống ngụm trà nóng thấm giọng nói, có chuyện gì, chúng ta trò chuyện tiếp." La Hưng đem chén trà đưa tới.

"Tạ ơn." Tần Hồng Điều tiếp nhận chén trà, cảm tạ một tiếng.

"Hồng Điều tiểu thư, ngươi ý đồ đến ta đại khái biết được, Nam Nha cùng triều đình cái khác nha môn khác biệt, ngươi một cái tướng môn chi nữ một khi gia nhập, kia đối với ngươi mà nói là một cái gông cùm xiềng xích, chẳng lẽ lại đến lúc đó, ngươi lập gia đình, còn muốn triều đình vì ngươi mở tiền lệ không thành, ngươi cái này có thể mở tiền lệ, người khác bên đó đây?" La Hưng ngồi xuống, chậm rãi nói.

"La đại nhân, Hồng Điều hôm nay tới cũng không chấp nhất muốn gia nhập Nam Nha, mà là mời La đại nhân hỗ trợ, ta muốn gặp Tứ hoàng tử."

"Ngươi muốn gặp Tứ hoàng tử, Hồng Điều tiểu thư, ngươi sợ là tìm nhầm người." La Hưng nói, "Ta một cái nho nhỏ Nam Nha chủ sự, lại há có thể tả hữu Hoàng gia sự tình?"

"Nhưng đại nhân nhận biết Lưu Ly công chúa."

"Hồng Điều tiểu thư cũng nhận biết à, ngươi có thể trực tiếp cầu kiến công chúa điện hạ, làm gì quấn như thế đại một vòng đâu?" La Hưng không hiểu hỏi.

"Ta cùng Lưu Ly công chúa không quen, tiểu Khai nói với ta, như hắn thật có sự tình, có thể đi cầu đại nhân hỗ trợ." Tần Hồng Điều nói.

"Tứ hoàng tử điện hạ thực nói như vậy?" La Hưng sững sờ, cái này gặp người như thế tín nhiệm cũng không biết cái kia cao hứng hay là bất đắc dĩ

"Ừm."

"Hồng Điều tiểu thư, ngươi muốn gặp Tứ hoàng tử điện hạ một mặt, là có lời gì muốn nói với hắn, vẫn là chỉ là muốn biết hắn tình hình gần đây an nguy?" La Hưng trầm ngâm một tiếng hỏi.

"Đều có."

"Việc này ta đã biết, ta không dám cho ngươi bất luận cái gì cam đoan, phàm là có tin tức, ta sẽ phái người thông tri ngươi, có thể chứ, Hồng Điều tiểu thư?"

"Đa tạ La đại nhân."

Được một đôi tình thâm nghĩa trọng nam nữ si tình, La Hưng trong lòng không khỏi cảm khái một tiếng, đáng tiếc Tứ hoàng tử thân trúng "Đồng tâm cổ độc", phiền toái lớn như vậy không giải quyết, hai ngươi chỉ sợ sẽ có duyên không phân.

La Hưng đem Tần Hồng Điều sự tình tìm Diệp Lưu Ly nói một chút, Diệp Lưu Ly lập tức chau mày, có chút không vui: "Loại chuyện này, ngươi cũng quản?"

"Người ta đều cầu đến nơi này của ta, cũng không thể thờ ơ, dù sao ta cũng không có đáp ứng cái gì." La Hưng buông tay giải thích nói.

"Ta cùng với nàng một đường, quan hệ cũng không tệ, nàng thế nào không trực tiếp tới cầu ta?" Diệp Lưu Ly bất mãn nói, "Chẳng lẽ ta cứ như vậy người lạ chớ gần sao?"

"Ngươi là công chúa, bình thường thích bưng, phách lối còn bày cao như vậy, ai nguyện ý cùng ngươi thân cận?" La Hưng một chút đều không khách khí đỗi trở về.

"Ngươi là nói ta thích bày tác phong đáng tởm đi?"

"Đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói." La Hưng cười ha ha, "Dù sao nói ta là dẫn tới, ngươi có giúp hay không, đó chính là ngươi sự tình."

Tham Mưu Ti chủ sự Phạm Thế Quý mới vừa buổi sáng gặp liền gặp đặc biệt Ban điều tra mang đi, tính cả mang đi điều tra vẫn còn Phạm Thế Quý mấy thủ hạ.

Đặc biệt Ban điều tra rốt cục lộ ra lão Nha, giơ lên đồ đao.

Trong lúc nhất thời Tham Mưu Ti trên dưới cũng bắt đầu hoảng hốt, Phạm Thế Quý thế nhưng là phò mã Ti Mã Luân đồng hương kiêm hảo hữu, hắn một chút kia sự, có thể nói ở Tham Mưu Ti không phải bí mật gì.

Trác Xuân Phong tiền nhiệm Nam Nha Đại đô đốc, liền thành dựng lên đặc biệt Ban điều tra, ngoại trừ phân quyền, vẫn còn muốn chỉnh đốn Nam Nha kỷ luật vấn đề tác phong, vẫn còn nghiêm tra bên trong làm trái kỷ cùng tham nhũng, càng quan trọng hơn là tra bên trong chảy vào gian tế cùng nội ứng.

Uông Miểu đến nhận chức hơn một tháng, một chút động tĩnh đều không có, tất cả mọi người coi là đặc biệt Ban điều tra chết từ trong trứng nước, không biết lúc nào khả năng liền không giải quyết được gì.

Ai có thể nghĩ, cái này đặc biệt Ban điều tra đổi một người đảm nhiệm chủ sự về sau, không có thời gian vài ngày, liền bắt đầu hạ thủ, mà lại trực tiếp nhắm ngay Tình Báo Ti.

Tham Mưu Ti là Nam Nha cùng triều đình cùng quản lý, cơ cấu thiết lập tại Nam Nha, nhưng kỳ nhân sự cùng kinh phí tài chính cấp phát đều tại triều đình, ở trung tâm.

Nhưng Nam Nha cũng không phải là không có quyền lực, Nam Nha có thể giám sát cùng xem xét tra Tham Mưu Ti quan viên phạm pháp hết thảy hành vi, có thể hành sử tương quan quyền lực, tỉ như trực tiếp hạ ngục thậm chí xét nhà, đương nhiên, nếu là chỉ huy thiêm sự hoặc là có tước vị trong người quan viên, quyền xử trí còn tại trong tay bệ hạ, mà một cái chủ sự, đã không có tước vị, quan chức vừa không cao, Trác Xuân Phong lại có Hoàng đế cho quyền lực, tự nhiên không cần bẩm báo, trực tiếp liền cầm xuống.

Đương nhiên, sự tình vẫn là phải hồi báo, không phải, đó chính là cố ý giấu diếm, khi quân.

Ngoại trừ Tham Mưu Ti, Tình Báo Ti cùng Tĩnh An Ti cũng đều có người gặp xử trí cùng gặp mang đi, một nháy mắt, Nam Nha bên trong là lời đồn nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng.

La Hưng cái này mới nhậm chức đặc biệt Ban điều tra chủ sự liền có một cái "Lòng dạ hiểm độc la" ngoại hiệu, dần dà, mọi người sau lưng liền đều gọi như vậy.

"Sư phụ, chính thức cầu hôn sự tình liền làm phiền ngài, đệ tử là cô nhi, cũng không có gì thân nhân, ngài cùng sư nương nhóm coi như là trưởng bối của ta."

"Yên tâm đi, chuyện này sư phụ sẽ an bài cho ngươi thỏa đáng, cam đoan để Diệp lão nhi tìm không ra lễ tới." Mông Dịch cười ha ha, cầu hôn một chuyện, La Hưng không chủ động nói, hắn cũng không tiện mở miệng.

"Ta nghĩ năm trước tuyển ngày tháng tốt, cũng không cần tổ chức lớn, đem sự tình cứ làm như thế, ngài xem đâu?" La Hưng lại nói.

"Cũng tốt, Thanh Y niên kỷ cũng trưởng thành, ngươi đây, cũng đến chấm dứt cưới niên kỷ, hiện tại thành hôn cũng đang lúc lúc đó, đến lúc đó ta đi Linh Quan Điện cầu Tân Dã Tử cho ngươi tuyển cái lương thần cát nhật, liền cho các ngươi đem hôn sự làm." Mông Dịch nhẹ gật đầu.

"Sư phụ, Đại đô đốc cho đệ tử đưa ra một câu đố khó, đệ tử nghĩ đến cầu sư phụ hỗ trợ tham mưu một chút?" La Hưng trịnh trọng việc nói.

"A, nói nghe một chút." Mông Dịch nghe vậy, lập tức hứng thú hỏi.

La Hưng lập tức đem Trác Xuân Phong xử trí Tham Mưu Ti chủ sự Phạm Thế Quý cùng Tĩnh An Ti giáo úy Ngụy Phong một cái trọng, một cái nhẹ kết quả đơn giản nói một lần.

"Trác Xuân Phong đây là cố ý chế tạo giả tượng, để cho người ta nghĩ lầm ngươi cùng hắn hợp lưu, phân hoá ngươi cùng Bùi Đông Lai ở giữa ăn ý."

"Đúng nha, mặt ngoài là kích thích ta cùng phò mã Đô úy Ti Mã Luân mâu thuẫn, nhưng thật ra là hướng về phía Bùi Đông Lai." La Hưng nhẹ gật đầu, đi qua Mông Dịch một nhắc nhở như vậy, hắn cũng trong nháy mắt lĩnh ngộ được tầng này.

Chỉ là một cái Ti Mã Luân, đối Trác Xuân Phong tới nói, giữa bọn hắn cũng không mâu thuẫn, coi như hắn hoàn toàn chưởng khống Nam Nha, cũng sẽ không đi động Ti Mã Luân.

Nhưng là Tình Báo Ti vùi vào tới một cây cái đinh, cái này làm cho hắn rất khó chịu, nhưng Bùi Đông Lai là bệ hạ thân chọn, hắn lại không thể công khai đến, chỉ có thể từ địa phương khác bắt đầu, cô lập, giá không Bùi Đông Lai, để hắn ở Tình Báo Ti thậm chí Nam Nha đều trở thành cô gia quả nhân.




