




Chương 325:: Như thế nào phá cục


"Cái này Ngụy Phong là Diêu Văn Trung người, Trác Xuân Phong đem hắn xuống chức, còn đưa đi ngươi đặc biệt Ban điều tra, cái này rõ ràng chính là nghĩ châm ngòi ngươi cùng Diêu Văn Trung quan hệ."

Cái này Trác Xuân Phong chiêu chiêu đều là ẩn náu sát cơ à.

Dạng này một cái thích suy nghĩ nhân tính, tính toán, làm âm mưu người làm tới Nam Nha Đại đô đốc, cũng không biết có phải hay không Nam Nha chi phúc.

"Sư phụ, Ngụy Phong người này giữ lại không được." La Hưng nói, hắn cuộc đời rất xem thường chính là cưỡng gian nữ nhân nam nhân, coi như nàng là địch quốc gian tế, cũng không nên làm như thế, đây là cầm thú gây nên.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Cái này đánh gậy Đại đô đốc không muốn đánh, ta tới." La Hưng nói.

"Ngươi cái này không phải cố ý cùng hắn khiêu chiến sao?"

"Ban điều tra cũng không phải thu rác rưởi, tất nhiên cấp trên có lệnh, ta không thể không thu, nhưng nhận lấy xử trí như thế nào là ta sự tình."

"Vậy ngươi nghĩ kỹ chuyện này hậu quả sao?"

"Không sao, ta dụng công huân chống đỡ chụp chính là." La Hưng hỏi, "Đúng rồi sư phụ, ta lần này đi Tấn Châu, nha nội cho ta tính toán công huân điểm tích lũy là nhiều ít?"

"A, ta cũng đang muốn tìm ngươi đây, đây là ngươi điểm tích lũy danh sách." Mông Dịch xoay người sang chỗ khác, từ án thư tường kép bên trong tay lấy ra giấy tới đưa cho La Hưng.

"Mới hơn ba trăm vạn?"

"Hơn ba trăm vạn còn ít, những này điểm tích lũy có thể để ngươi hối đoái Nam Nha một bộ đỉnh cấp tuyệt học tâm pháp." Mông Dịch nói.

"Vậy sư phụ, cần bao nhiêu điểm tích lũy mới có thể hối đoái thoát ly Nam Nha cho phép?" La Hưng tò mò hỏi, hắn thoát ly Nam Nha trói buộc, chưa nói với bất luận kẻ nào.

"Một vạn vạn!"

"Thao!"

"Ngươi cũng là làm chủ sự người, đừng mở miệng nói bẩn, cẩn thận có nhân sâm ngươi một bản." Mông Dịch trừng mắt một tiếng.

"Ta một cái Tiểu Tiểu chủ sự, cái nào ăn nhiều chết no, đi bệ hạ nơi đó cáo trạng?"

"Ngươi vẫn là tam đẳng hầu, nói chuyện làm việc đại biểu triều đình uy nghiêm, há có thể nói năng vô lễ, Ngự Sử đài ngôn quan thực coi đây là lý do vạch tội ngươi một bản, vậy thật là không sai."

"Ha ha. . . . ." La Hưng cười cười, loại này ma huyễn sự tình, các triều đại đổi thay đều có, càng ma huyễn đều gặp.

Thanh phong không biết chữ, cớ gì xoay loạn thư.

Liền hai câu này thơ, rơi mất đầu chỗ đó nói rõ lí lẽ đi?

Tĩnh An Ti đại viện, bị phạt giáo úy Ngụy Phong bất mãn hết sức tìm đến Diêu Văn Trung, không phải liền là cưỡng gian một cái địch quốc nữ gian tế, đây không đáng gì lỗi lầm lớn.

Thế mà đem hắn từ giáo úy hạ xuống Đô úy, còn sung quân đi đặc biệt Ban điều tra, hắn đương nhiên bất mãn trong lòng.

Diêu Văn Trung cũng là tức giận đến không nhẹ, mặc dù Ngụy Phong là dưới tay mình tướng tài đắc lực, có thể gia hỏa này chính là không quản được bản thân trong đũng quần đồ chơi, ở bên ngoài làm loạn, hắn còn có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, nhưng tại Nam Nha bên trong, còn tại chấp hành trong nhiệm vụ, làm ra loại chuyện này, liền thực nhịn không được?

"Lần này Đại đô đốc đối ngươi đã là từ nhẹ phát lạc, ngươi còn có cái gì bất mãn?"

"Ti chức bất quá là nhịn không được, lại nói, kia là địch quốc nữ điệp, cũng không phải cái gì nhiều nghiêm trọng sai." Ngụy Phong biện giải cho mình nói.

"Đây là lý do sao, ngươi quên bản thân vẫn là người, không phải cầm thú!" Diêu Văn Trung nặng nề nói.

"Kia chuyện như vậy, ở Nam Nha trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra, thậm chí không biết, không có truy cứu thì thôi đi, dựa vào cái gì là ta, xuống một cấp không tính, còn sung quân ta đi đặc biệt Ban điều tra, đây là tại nhục nhã ti chức." Ngụy Phong nói.

"Nhục nhã ngươi, hiện tại nhiều ít người muốn đi đặc biệt Ban điều tra đều không đi được đâu, ngươi còn cảm thấy là nhục nhã?" Diêu Văn Trung mắng.

"Ai muốn đi ai đi, dù sao ta không đi."

"Ngụy Phong, đây là Đại đô đốc mệnh lệnh, ngươi không đi cũng phải đi, nếu không, ngươi liền đừng trách ta không khách khí." Diêu Văn Trung cũng bị chọc tức.

Dạng này trừng phạt xem như nhẹ, không nhìn kia Tham Mưu Ti chủ sự Phạm Thế Quý trực tiếp hái được mũ ô sa, còn xét nhà trị tội, kia mới gọi hung ác đâu.

Cái này chợt nhẹ nhất trọng, Trác Xuân Phong tâm tư gì, chìm đắm quan trường mấy chục năm kẻ già đời há có thể nhìn không ra?

"Vậy ta xin nghỉ bệnh, mấy ngày nay không thoải mái, ở nhà tĩnh dưỡng, chờ khỏi bệnh rồi lại đi." Ngụy Phong nói xong, trực tiếp liền rời đi.

"Hỗn trướng!" Diêu Văn Trung tức giận nắm lên trên bàn chén trà, ngã ầm ầm trên mặt đất, lúc này, còn thị sủng sinh kiều, đây là đem bản thân hướng về tử lộ bên trên đưa.

"Sinh bệnh, xin phép nghỉ?"

"Chẳng lẽ tâm bệnh đi, ta đang lo tìm không thấy lấy cớ đâu!" La Hưng cười lạnh một tiếng, Trác Xuân Phong muốn gây ra bản thân cùng phò mã Đô úy Ti Mã Luân kẽ hở, còn để Bùi Đông Lai xa lánh bản thân, hắn liền dùng hành động để đánh vỡ.

"Truyền bản quan mệnh lệnh, để Ngụy Phong mau tới Ban điều tra báo đến, cho dù là người bệnh sắp chết, cũng phải cấp ta nhấc tới!"

"Vâng."

Nam Nha nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, nếu là đối ngươi như vậy tha thứ, há có thể phục chúng?

"Đại nhân, Ngụy đô úy đáp lời, mà nói hắn gần đây ngẫu nhiên cảm giác phong hàn, thân thể khó chịu, không thể đến đây báo đến, chờ hắn khỏi bệnh rồi, liền đến tìm đại nhân thỉnh tội!"

"Ngươi nhưng nhìn rõ ràng, hắn thực cảm giác nhiễm phong hàn?" La Hưng chất vấn một tiếng.

"Ti chức đi trước thời điểm, đợi trong một giây lát mới gặp được Ngụy đô úy, chỉ gặp hắn quần áo không chỉnh tề, sắc mặt hồng nhuận, không hề giống là lây nhiễm phong hàn chi nhân. . ."

"Người tới, kêu lên Thiết Ngưu giáo úy, bản quan muốn đích thân đi quan sát Ngụy đô úy!" La Hưng cười lạnh một tiếng, đưa tới cửa lấy cớ để.

"Vâng."

Đoạn Thiết Ngưu nghe hỏi mà tới.

"Thiết Ngưu đại ca, ta hôm nay muốn giết người, chờ một lúc ngươi nghe ta phân phó làm việc." La Hưng nhỏ giọng phân phó một tiếng.

"Minh bạch, giết ai?" Đoạn Thiết Ngưu không nói hai lời, liền gật đầu đáp ứng.

Ngụy Phong nhà rời Nam Nha cũng không xa, thời gian một chén trà công phu đã đến, La Hưng vung tay lên, trực tiếp cũng làm người ta vây quanh viện tử, sau đó trực tiếp xông vào.

Phòng trong, Ngụy Phong đang cùng một dung mạo mỹ lệ phụ nhân kịch chiến không ngừng, bỗng nhiên cảm giác trên thân lạnh lẽo, nhìn lại, dọa đến tại chỗ liền khẽ run rẩy.

"Người chết, bình thường lâu như vậy, ngày hôm nay thế nào mới. . . A ngươi!" Phụ nhân nhìn thấy phòng trong đứng đầy người, dọa đến hoa dung thất sắc la hoảng lên.

"Ngụy đô úy không phải lây nhiễm phong hàn, ở nhà tĩnh dưỡng sao? Còn như thế có hứng thú, liền không sợ đến Mã Thượng Phong, phong lưu không thành, trái lại lầm tính mệnh?"

"Nguyên lai là La chủ sự, hạ quan Ngụy Phong hữu lễ." Ngụy Phong tiện tay kéo chăn mền, đem phụ nhân che kín, sau đó tùy ý cầm một kiện áo khoác bộ trên người mình, thần sắc một chút đều không hoảng hốt, hắn ở Nam Nha truyện được đăng tại ba,ch,ngoc.sac.h cũng nhanh hai mươi năm, tư cách không thấp, tự nhiên không sợ La Hưng một tên mao đầu tiểu tử, quan lớn hơn mình lại như thế nào, còn không phải ăn bám đổi lấy.

Nam Nha thật nhiều người đều có ý nghĩ này, La Hưng lập công, vẫn còn hiện tại cái này quan nhi, nhưng thật ra là hắn ăn Thanh Y cơm chùa, tăng thêm Diệp hầu phía sau vận hành, trao đổi ích lợi tới

Cái này không hiểu rõ nội tình chi nhân, tự nhiên là sẽ như vậy nghĩ, Ngụy Phong bình thường nhân duyên cũng không quá tốt, tốt nhiều chuyện mà, người khác cũng sẽ không chủ động nói cho hắn biết.

"Láo xưng có bệnh, lừa gạt Thượng Quan , dựa theo Nam Nha gia quy, phải làm như thế nào?" La Hưng chậm rãi mở miệng hỏi.

"Trượng trách hai mươi!"

"Bạch nhật tuyên dâm, cùng người nàng tằng tịu với nhau, vừa nên như thế nào?"

"Trượng ba mươi, phụ nhân đưa quan trị tội!" La Hưng sau lưng Từ Thiền Quyên hồi đáp.

"Còn đứng ngây đó làm gì, còn chưa động thủ?" La Hưng mệnh lệnh một tiếng.

Sau lưng như lang như hổ đề kỵ nhào tới, một đường chụp vào Ngụy Phong, một đường khác thì nhắm ngay mền gấm ở dưới phụ nhân đột nhiên nhào tới.

"La đại nhân, ngươi quá mức, thế mà chạy đến hạ quan trong nhà bắt người?" Ngụy Phong sắc mặt đại biến, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ, trực tiếp ngăn lại nhào tới Ban điều tra đề kỵ, đem phụ nhân bảo hộ ở sau lưng.

"Bản quan là mệnh quan triều đình, nhìn thấy phạm pháp sự tình, chẳng lẽ mặc kệ sao, huống chi bản quan nếu là mặc kệ, chẳng phải là bao che thuộc hạ phạm tội?" La Hưng hướng hoàng cung phương hướng liền ôm quyền, "Bao che phạm tội chính là khi quân, giả sử tuần thành Ngự Sử biết được, ở trước mặt bệ hạ tham ta một bản nên làm cái gì?"

"Ngươi. . ." Ngụy Phong sắc mặt trắng nhợt, đem "Khi quân" chi tội đều khiêng ra tới, hắn nếu là lại cản, chỉ sợ không có quả ngon để ăn.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bản thân dù sao cũng là Nam Nha lão nhân, lập xuống công lao không ít, phía sau vẫn còn Diêu Văn Trung cây to này.

Coi như cái này họ La dùng nói bắt được bản thân, đoán chừng cũng không dám đem bản thân như thế nào, nhiều lắm là chính là làm dáng một chút thì thôi.

"Thiết Ngưu giáo úy."

"Có hạ quan."

"Cầm xuống Ngụy Phong, mang về đặc biệt Ban điều tra chờ đợi xử lý!" La Hưng chính thức hạ lệnh.

"Nặc!" Đoạn Thiết Ngưu khẽ vươn tay trực tiếp giữ lại Ngụy Phong xương quai xanh, cái này Ngụy Phong tu vi võ công cũng không yếu, tam phẩm Võ sư viên mãn, không phải cũng làm không được giáo úy chức, nhưng là ở Nhị phẩm Võ Tông Đoạn Thiết Ngưu thủ hạ, căn bản không có sức hoàn thủ.

Đoạn Thiết Ngưu chẳng những giữ lại Ngụy Phong, còn thuận tay phong bế chân khí của hắn.

Lần này Ngụy Phong có chút luống cuống.

Phong bế võ công, hắn chính là người bình thường, một khi có việc, hắn đem không hề có lực hoàn thủ.

"Làm gì, ta cùng các ngươi trở về chính là, tại sao muốn phong bế võ công của ta?" Ngụy Phong phẫn nộ chất vấn một tiếng.

"Đối ngươi bực này miệng đầy hoang ngôn chi nhân, tự nhiên cần đề phòng một tay."

Trở lại Nam Nha, đem Ngụy Phong giá đến viện tử chính giữa.

"Thông tri đặc biệt Ban điều tra sở hữu ở nhà người, đều đi ra, bản chủ sự muốn trước mặt mọi người xử trí cái này trái với Nam Nha gia quy chi nhân." La Hưng phân phó một tiếng.

"Đúng!"

Trong khoảnh khắc, đặc biệt Ban điều tra trong viện tất cả mọi người đều tập trung vào trong sân.

La Hưng người mặc quan bào ở trong ngồi xuống, hai bên mười mấy danh đề kỵ làm thành một cái không gian đến, như là trong nha môn thăng đường thẩm vấn.

"Người tới, mang phạm quan Đô úy Ngụy Phong!"

Ngụy Phong gặp áp lấy quỳ trên mặt đất, trên thân chỉ mặc tới một bộ y phục, đông hàm răng thẳng run run.

Kinh đường mộc vỗ, La Hưng trang nghiêm trợn mắt: "Ngụy Phong, bản quan hỏi ngươi, ngươi lần trước đuổi bắt Nam Sở nữ điệp một án bên trong có thể đã gian ô trong đó một tên nữ tử?"

"Vâng." Ngụy Phong cắn răng hồi đáp, chuyện này là bằng chứng như núi, hắn nghĩ chống chế cũng chống chế không được.

"Đại đô đốc xử phạt ngươi xuống chức một cấp, cũng lập tức điều nhiệm ta đặc biệt Ban điều tra thính dụng, ngươi vì sao không lập tức đến đây?"

"Ti chức lây nhiễm phong hàn, ở nhà tĩnh dưỡng. . ."

"Đều đến nơi này, còn tại nói láo, rõ ràng là ngươi đối Đại đô đốc xử phạt bất mãn, láo xưng có bệnh, lừa gạt Thượng Quan, tội thêm một bậc!"

"La đại nhân nhất định phải nói như vậy, ti chức không lời nào để nói."

"Ngươi dám nói, bản quan cùng Thiết Ngưu giáo úy bọn người đi nhà ngươi quan sát thời điểm, ngươi đang làm cái gì sao, một cái lây nhiễm gió rét người thế mà cùng phụ nhân lành nghề cẩu thả sự tình?"

Đám người nghe vậy, lại đều xôn xao, giả bệnh cũng phải lắp ra một cái bộ dáng đến, như vậy bị bắt một cái tại chỗ, hơn nửa ngày, còn tại đi bẩn thỉu sự tình, đơn giản. . . . .

"Ngụy Phong , dựa theo Nam Nha gia quy, ngươi sở phạm sự tình dám đảm đương như thế nào?"

Ngụy Phong bị dọa, xem tư thế, La Hưng đây là muốn bắt hắn giết gà dọa khỉ, bản thân đây là chủ động đụng trên họng súng, trong lòng không khỏi có chút hối hận, cái này bỗng nhiên đánh, sợ là tránh thoát đi.

"Y theo Nam Nha gia quy, nói láo, lừa gạt Thượng Quan, khi trượng trách hai mươi, câu đáp thành gian, bạch nhật tuyên dâm, mệnh quan triều đình, tội thêm một bậc, khi trượng trách ba mươi, lưu vong một nghìn dặm!"

"Tốt, đây là ngươi nói." La Hưng quát to một tiếng, "Người tới, đem Ngụy Phong ấn xuống, trượng trách năm mươi, lại nghe đợi xử lý."

(Nếu yêu thích truyện, xin ủng hộ converter để có thêm kinh phí duy trì truyện)




