




Chương 327:: Ác mộng côn trùng


"Hoắc sư, thế nào?"

La Hưng từ Phục Ngưu sơn trở về, đều không có lo lắng Hoắc Sơn Tử, đương nhiên cũng không phải là không gặp mặt, không nói chuyện, mà là không có chính thức tìm thời gian kiểm tra Hoắc Sơn Tử hai tay.

Rốt cục tìm cái thời gian, tự mình cẩn thận cho Hoắc Sơn Tử làm một lần kiểm tra.

Lần này trừ hắn ra, vẫn còn Tiết Thanh Thanh.

Đáng nhẽ một mình hắn cho Hoắc Sơn Tử giải phẫu, độ khó biết không nhỏ, nhưng tăng thêm Tiết Thanh Thanh lời nói, kia độ khó khăn liền sẽ ít đi rất nhiều.

Tiết Thanh Thanh ngoại khoa động thủ năng lực, tăng thêm La Hưng lý luận, đó là cái hoàn mỹ tổ hợp.

Đương nhiên, cái này cần luyện tập, dù sao Tiết Thanh Thanh còn đã từng là Hoắc Sơn Tử thay thế y sư, ngày nay lại cho nàng một cái cơ hội, để Hoắc Sơn Tử khôi phục hai tay công năng, cái này đối với nàng mà nói, cỡ nào trọng yếu.

"Ta cảm giác khôi phục có năm, sáu phần mười dáng vẻ." Hoắc Sơn Tử nói, "Cái này đã để ta rất hài lòng, tiểu Thất, ta thậm chí đang nghĩ, muốn hay không lại giải phẫu, ta như bây giờ, đã cùng một người bình thường không có gì khác biệt rồi?"

"Hoắc sư, ngài nếu là không nghĩ lấy thêm khởi chế tạo chi chùy, vậy vãn bối đương nhiên sẽ không ép buộc ngài, nhưng là ngài nếu là muốn một lần nữa cầm lấy chế tạo chi chùy, trùng kích cao cấp thợ rèn, thậm chí chế tạo tông sư, cũng chỉ có lại tiến hành một lần giải phẫu." La Hưng trịnh trọng nói.

"Vậy vạn nhất thất bại đâu?"

"Kết quả xấu nhất cũng không thể so với hiện tại kém."

"Giải phẫu, cần dựng một cái vô khuẩn phòng giải phẫu, cái này cần thời gian, Hoắc sư có thể đợi thêm một chút."

"Ta không nóng nảy, ta sợ làm trễ nải ngươi chế tạo binh khí."

"Không có chuyện, được cơm không sợ muộn, ta cũng không vội mà dùng đao, chính là lại đợi thêm ba năm năm, ta cũng không có gì." La Hưng nói.

"Vậy thì tốt, ta liền chờ tin tức của ngươi." Hoắc Sơn Tử nhẹ gật đầu, hắn đối mình bây giờ sinh hoạt rất hài lòng, hai tay có thể bình thường sinh hoạt, còn có thể có thời gian tiềm hạ tâm lai nghiên cứu rèn đúc lý luận, còn chỉ điểm một ít học sinh, thời gian trôi qua nhẹ nhõm vừa bổ sung cho đủ.

"Tiểu Thất, ta muốn cho Hương Nhi đi theo bên cạnh ngươi học y, ý của ngươi như nào?" Tiết Thanh Thanh đột nhiên xách ra.

"Tiết di, ngài không có nói đùa chớ, ta này một ít đạo hạnh tầm thường, thế nào có tư cách giáo Thượng Hương sư muội?" La Hưng giật nảy mình.

"Ngươi cái này còn gọi đạo hạnh tầm thường, kia Tiết di bản đời học y đều học được cẩu trong bụng!" Tiết Thanh Thanh là được chứng kiến La Hưng ngân châm bí pháp về sau, triệt để tin phục, nhưng nàng cũng biết, đây là người ta bí truyền tuyệt học, làm sao có thể đơn giản truyền thụ cho ngươi?

Nhưng nàng vừa nhìn ra, La Hưng không phải loại kia người nhỏ mọn, hắn đều có thể đem ngày đó có thể nói là "Y điển" huyệt vị tổng giải giao cho nàng, đủ chứng minh đây hết thảy.

"Thượng Hương sư muội cùng ta học y, ta có thể đáp ứng, có thể thân phận của nàng như thế nào giải quyết, một khi bị người nhận ra, sẽ rất phiền phức." La Hưng nói.

"Ta nghe nói Quỷ Thị bên trên có cái gọi Mạnh bà, biết đổi khuôn mặt chi thuật, miễn là đem Thượng Hương hơi cải biến một chút, để cho người ta nhận không ra, cái này không là được rồi."

"Đổi khuôn mặt kia là bất đắc dĩ thủ đoạn, Thượng Hương sư muội khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết, cái này khẽ động liền đáng tiếc." La Hưng nói.

"Cũng không nhất định nhất định phải đổi à, cục bộ cải biến một chút, trên đời này bảy tám phần tương tự nhiều người đi, dù sao đến lúc đó ngươi ta biết là được rồi."

"Tiết di, ta ngược lại thật ra không quan trọng, chỉ sợ đến lúc đó Dược Vương Cốc tìm phiền toái."

"Yên tâm đi, Dược Vương Cốc phiền phức, ngươi Tiết di vì ngươi làm, ta cản không được, còn có ngươi sư phụ đâu." Tiết Thanh Thanh lực lượng mười phần đường đi, "Dù sao Dược Vương Cốc đã một lần nữa tuyển ra mới Thánh nữ, Thượng Hương có làm hay không cái này Thánh nữ không quan trọng."

"Tất nhiên ngài đều nói như vậy, ta sao có thể cự tuyệt đâu."

"Cứ quyết định như vậy đi, Hương Nhi ngươi thật tốt giáo, không cầu truyền thừa ngươi cái này một thân y thuật, học cái bảy tám phần cũng thành." Tiết Thanh Thanh nói.

. . .

Chiêu Nghi điện Tô quý phi tẩm điện.

Cao công công khoanh tay đứng thẳng, hắn đã đem hắn điều tra có quan hệ La Hưng tình huống một năm một mười chi tiết báo cáo qua, cái này đều đi qua mấy hơi thở.

Tô Mạt Nhi sửng sốt không có mở miệng, hắn là đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

"Hắn thực trước mặt mọi người đem cái kia bị giáng chức chức Tĩnh An Ti giáo úy trượng đập chết?"

"Đúng vậy, nương nương, Ban Điều tra đặc biệt tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, lang tướng Uông Miểu mở miệng cầu tình đều bị cự tuyệt, không đến ba mươi trượng, người liền tắt thở, Diêu Văn Trung tới chậm một bước, cũng không thể ngăn cản được, tại chỗ nổi giận, mang theo thi thể rời đi!" Cao công công khoanh tay đáp lời.

"Tiểu tử này thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, ngược lại là một nhân tài." Tô Mạt Nhi khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, "Trác Xuân Phong phản ứng ra sao?"

"Trác Đại đô đốc hạ lệnh trợ cấp hắn người nhà, hậu táng."

"Hắn ngược lại là sẽ làm người tốt." Tô Mạt Nhi cười một tiếng, "Ngươi thay ta nhìn chằm chằm tiểu tử này, có tình huống như thế nào trước tiên tới báo."

"Nương nương, hắn liền một cái nho nhỏ chủ sự, đáng giá ngươi để ý như vậy sao?"

"Hắn mặc dù quan nhỏ, có thể nhập bệ hạ pháp nhãn, mặt khác, hắn vẫn là triều đình tam đẳng hầu, là có thể trực tiếp tấu lên trên, hắn vẫn là Diệp Hồng Nhất nữ đủ, kia ẩn núp Nam Nha nhiều năm tên kia đệ tử, cùng Diệp Lưu Ly quan hệ không ít, người này thật không đơn giản." Tô Mạt Nhi khóe mắt có chút giơ lên một chút nói.

"Lão nô minh bạch."

"Nói cho Tiểu Tiểu, chớ trêu chọc cái này La Hưng."

"Lão nô tuân mệnh."

. . .

Về đến trong nhà, Thanh Y liền tiến lên đón, đi theo phía sau kia vừa tới trong nhà thiếp thân nha hoàn Thanh Phạm, thay đổi quần áo mới về sau, Thanh Phạm trên thân kia đã từng là cao quý thiên kim tiểu thư khí chất cũng là làm nàng có một loại không giống hương vị.

Bất quá nàng đã sớm từ cao cao tại thượng thiên kim tiểu thư ngã vào vũng bùn, hiện tại lại từ vũng bùn bên trong leo lên, đoán chừng sớm đã không còn loại kia ngạo khí cùng tự cho mình siêu phàm.

"Ngụy Phong sự tình, ta nghe nói, người này việc xấu, ta trước kia cũng có chỗ nghe thấy, không nghĩ tới, hắn thế mà cái này cần làm ra bực này không bằng cầm thú sự tình, thật sự là chết chưa hết tội!"

"Ngươi không trách ta sao, cái này Ngụy Phong dù sao cũng là thuộc về chúng ta cái này nhất hệ, vì thế, ta cùng Diêu đại nhân còn lên hiềm khích?"

"Diêu đại nhân cũng là nhất thời khó thở, Ngụy Phong dù sao cũng là hắn một tay nhấc đi lên, lại đối hắn mười phần trung tâm, hắn đương nhiên muốn bảo đảm, ngươi coi chúng trượng đánh chết hắn người, do mặt mũi hắn không qua được."

"Ừm, ta cũng không có ý định so đo cái này, chỉ sợ Diêu đại nhân không nghĩ ra, còn tưởng rằng ta là nhằm vào hắn." La Hưng nhẹ gật đầu, "Nhưng thật ra là Trác Xuân Phong cho ta gài bẫy, ta cũng chẳng còn cách nào khác, bất đắc dĩ mới như thế, kỳ thật ta cũng cho hắn cơ hội, miễn là hắn tới Ban điều tra báo đến, ta chính là không có lý do hạ ngoan thủ."

"Trác Xuân Phong đề cử ngươi đảm nhiệm Ban Điều tra đặc biệt chủ sự liền không có ý tốt, lúc này mới mới vừa lên đảm nhiệm, liền cho ngươi đào hố mà, về sau không biết sẽ có bao nhiêu chiêu số chờ ngươi đấy." Thanh Y nói.

"Không sao, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta có thể ứng phó." La Hưng cười ha ha, không thèm để ý một tiếng.

"Đúng rồi, ta hôm nay đi nhà ta phủ đệ kia, thế nhưng là không nhỏ, chính là ở lại bách tám mươi người đều không chê bé, chỉ riêng thu thập quét dọn nô bộc nhân thủ liền phải lại tăng thêm hai mươi người, vẫn còn mã phu, xa phu, sai vặt, đầu bếp nữ cái gì, chúng ta xài hết bao nhiêu tiền. . . . ."

"Cái này ngươi liền không cần lo lắng, ngươi bổng lộc của ta liền không ít, chúng ta lại đặt mua một chút sản nghiệp, đem tiền sinh tiền, cái này không thì có."

"Có thể ta cũng sẽ không kinh doanh. . . . ."

"Như thế cái vấn đề, bất quá không quan hệ, từ từ sẽ đến, không vội ở nhất thời, chúng ta thành thân viện tử chọn xong chưa?"

"Ừm, góc đông nam nghe đào hiên không tệ, nghe nói nơi đó đã từng là phò mã Tào thoải mái đọc sách luyện võ địa phương, lục sư nương, cái này nghe đào hiên tương đối dễ dàng cải tạo một chút, địa phương khác nếu là muốn động, chỉ sợ thời gian không còn kịp nữa." Thanh Y nói.

"Được, ngươi định chính là, dù sao Hầu phủ bên kia chúng ta đoán chừng ở sẽ không quá nhiều, chờ nơi này cải biến được rồi, chúng ta còn chuyển tới, dù sao nơi này cách Nam Nha bên trên thẳng còn gần chút."

"Ừm , bên kia là chủ trạch, nơi này chính là biệt uyển, cũng rất tốt." Thanh Y hồn nhiên một tiếng, hiển nhiên, nàng cũng là càng ưa thích nơi này một chút.

"Cái kia hôm nay Tiết di nói với ta, muốn để Thượng Hương sư muội đi theo ta học y, ta chối từ không được, đáp ứng." La Hưng nói.

"Vậy ngươi muốn dạy sao?"

"Nếu là có người có thể dựa dẫm vào ta học được y thuật đi cứu người, ta tự nhiên nguyện ý, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, nếu không có cái này giác ngộ, cũng không cần học y." La Hưng nói.

"Chỉ sợ là Tiết di là có khác ý đồ a?" Thanh Y sóng mắt lưu chuyển nói.

"Tiết di có thể có ý đồ gì, đơn giản là muốn để Thượng Hương sư muội nhiều học một phần sống yên phận bản sự mà thôi." La Hưng nói.

"Ừm, cũng có thể là là." Thanh Y nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

"Nàng hiện tại không thích hợp ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, muốn cùng ta học y, liền phải cùng ở bên cạnh ta, ta ban ngày muốn đi Nam Nha đang trực, chỉ có thể ban đêm hoặc là nghỉ mộc nhật mới có thời gian dạy nàng, cho nên, nhất định phải đem người tiếp vào nhà ta ở bên trong tới lại, cái thân phận này. . ."

"Cái này đơn giản, để Thượng Hương muội muội lấy Tây Tịch tiên sinh thân phận ở tại nhà ta, vừa vặn có thể giáo nhà ta mấy cái kia nha đầu đọc sách tập viết." Thanh Y suy nghĩ một chút nói.

"Ừm, phương pháp này tốt, còn bớt đi một bút mời tiên sinh chi tiêu."

Sau khi ăn cơm tối xong, La Hưng đem Tử Nô gọi vào thư phòng, lại một lần nữa cho nàng thi châm trị liệu, mặc dù càng về sau càng khó, nhưng tối thiểu thấy được hi vọng.

Lần đầu tiên là giảm bớt một nửa, lần thứ hai vừa giảm bớt một phần ba, kiểm tra Tử Nô khoang miệng về sau, phát hiện quấn quanh ở nàng dây thanh bên trên thai độc đã rút đi, nhưng dây thanh tổn thương vẫn là tạo thành, ngày sau chỉ sợ có thể nói chuyện, thanh âm cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

Nhưng kết quả này đã là rất khá.

Dựa theo tiến độ này đo lường tính toán, lại có ba lần đến bốn lần trị liệu, tiểu Tử Nô nên có thể thoát khỏi thai độc quấy nhiễu, nhưng khuôn mặt muốn triệt để trở về hình dáng ban đầu, khả năng còn phải lại chờ một đoạn thời gian.

"Tiểu Thất, hôm nay ta tra xét không ít sách thuốc vẫn còn kỳ côn trùng dị thú điển tịch, rốt cuộc biết cái này tiểu Tử Nô trên mặt sống thai độc là cái gì." Tiết Thanh Thanh tiến đến, thần sắc hưng phấn nói.

"Tiết di, ngài thực tìm được cái này thai độc xuất xứ?" La Hưng cũng rất giật mình.

"Ngươi xem, bản này Nam Cương kỳ vật chí bên trên là như thế ghi lại, có một loại gọi là ác mộng côn trùng đồ vật, nó có thể ký sinh trên cơ thể người bên trong, hút Thực Khí mà sinh, như ký sinh chi mẫu thân tử vong, có thể chuyển di đến thai nhi trên thân."

"Chân khí cũng coi là tức giận một loại, khó trách." La Hưng nhẹ gật đầu, "Tiết di, trong sách nhưng có ghi chép, loại này ác mộng côn trùng có khu trừ chi pháp?"

"Không có, cái này ác mộng côn trùng như như giòi trong xương, gốc rễ thực tại linh thức trong biển, một khi nhiễm, đem không cách nào trừ tận gốc, cho đến chết!"

"Đáng sợ như vậy, kia Tử Nô chẳng phải là đều không thể thoát khỏi cái này ác mộng côn trùng?" La Hưng nghe vậy quá sợ hãi.

"Nếu như tiểu Thất ngươi hành châm chi thuật đều không thể làm được, vậy liền thực không có cách nào." Tiết Thanh Thanh thở dài một tiếng nói.

"Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần."




