




Chương 330:: Trước giành chỗ tử


Đại thế trước mặt, lực lượng cá nhân liền lộ ra phi thường nhỏ bé.

Giả sử Diệp Lưu Ly ngay từ đầu liền thái độ dứt khoát, kiên quyết không gả, kết quả mặc dù chưa chắc sẽ so với hiện tại tốt, nhưng cũng sẽ không càng kém.

Nhưng là, nàng bức bách tại áp lực, thiết trí tam điều kiện, hi vọng Tây Nhung Bắc vương biết khó mà lui, không nghĩ tới chính là, người ta thực liền một tiếng đáp ứng.

Tăng thêm thời cuộc biến ảo, chẳng ai ngờ rằng, Tây Nhung Bắc vương tự mình đến Lạc Kinh đón dâu cái này nguyên bản chuyện không thể nào, hiện tại lại trở thành khả năng.

Đây thật là ai cũng không thể nào đoán trước.

Không nên đem vận mệnh ký thác tại đối thủ ngu xuẩn hoặc là đối với đối phương phán đoán tự tin bên trên, có đôi khi, thực có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Diệp Lưu Ly ý nghĩ không sai, cách làm cũng không sai, nhưng nàng không tính được tới chuyện phát sinh phía sau cùng lịch sử đại thế biến hóa

Tất nhiên rời khỏi phía tây con đường có thể thông, mà nói rõ Tây đại lục chiến tranh đã thấy rõ ràng, vừa mới kết thúc chiến tranh Tây đại lục tất nhiên là muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, Tây Nhung ở vào đông tây phương mậu dịch thông đạo tiết điểm vị trí bên trên, lập tức trở nên hết sức quan trọng bắt đầu.

Cầm giữ thông đạo, Tây Nhung liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng tài phú, Tây Nhung trong nước quý tộc cùng bộ tộc trưởng lão nhóm cũng không nguyện ý đánh trận, cho nên, chủ chiến Tây Nhung phải hiền vương sùng làm tự nhiên là không thể nào đạt được ủng hộ.

Mà Tây Nhung Bắc vương cho dù là có đông tiến ý nghĩ, dưới mắt cũng không có khả năng thực hiện, dù sao, Tây Nhung năng lực còn chưa đủ lấy nuốt vào toàn bộ Trung Thổ.

Đại Chu mặc dù quốc lực ngày càng suy sụp, nhưng vô luận quân lực, tài lực đều là Tây Nhung mấy lần, rất là mười mấy lần, Bắc vương lại hùng tâm vạn trượng, cũng phải có xứng đôi thực lực mới được.

Hắn muốn trước tăng cường quốc lực, lại bản đồ bá nghiệp, dù là lại đợi thêm, mười năm, hai mươi năm đều là nguyện ý, dù sao hắn miễn là đột phá siêu phàm, chí ít có thể tăng thọ một cái giáp.

Thời gian, tự nhiên là không thiếu.

Bắc vương chính trị ánh mắt tự nhiên không phải người bình thường có thể hiểu được, liền xem như là cao quý Tây Nhung phải hiền vương sùng làm cũng không được, hắn bất quá là một cái khổng vũ hữu lực vũ phu thôi.

Trong thư phòng, La Hưng bắt đầu chính thức giảng bài, đây không phải thu đồ, nhưng kỳ thật cùng giáo sư đồ đệ không có gì khác biệt, mặc dù Tiết Thanh Thanh cùng Tiết Thượng Hương không cần vỡ lòng.

Nhưng La Hưng không có ý định nhảy qua quá trình này, nhưng có thể đơn giản hoá cùng rút ngắn cái này bài học trình.

"Tiết di, Thượng Hương sư muội, hôm nay ta dạy chính là ta biên soạn một bộ thang thuốc Nhập Môn Ca Quyết, nó thích hợp nhất người mới học vỡ lòng, nhưng hai vị hiểu rõ cùng học tập một chút, đối với kế tiếp học tập phi thường có trợ giúp. . . . ."

La Hưng đem Thang Đầu Ca chép lại, truyền thụ cho hai nữ.

Như thế ca quyết, họ còn là lần đầu tiên nghe được, mà lại có thể khẳng định là, đại lục này bên trên sở hữu y kinh đều không có loại này ca quyết ghi chép.

Như thế sáng sủa trôi chảy, còn đem rất nhiều tinh diệu phương thuốc viết nhập trong đó, nghe được là hai nữ là muốn ngừng mà không được.

Cái này một bộ sắc thuốc ca quyết nếu là bị sao chép xuống tới, đưa đi Quỷ Thị bên trên bán đấu giá, kia là có thể đánh ra giá trên trời

Mà La Hưng liền dễ dàng như vậy truyền thụ cho các nàng, mà lại đây chỉ là bắt đầu, đằng sau khả năng vẫn còn cái khác càng nhiều nội dung.

Phần ân tình này lớn.

Sắc thuốc ca quyết mặc dù là Trung y nhập môn vỡ lòng sở học, nhưng hắn có nêu rõ những nét chính của vấn đề tác dụng, là Trung y nhập môn đặt nền móng đồ vật.

Cái này ở Dược Vương Cốc, đoán chừng đều không có dạng này thích hợp vỡ lòng ca quyết.

Như thế ca quyết, hẳn không phải là La Tiểu Thất tự sáng tạo, hẳn là cái nào đó y thuật thông thần tiền bối truyền thụ, nhưng dù vậy, La Hưng có thể không giữ lại chút nào truyền thụ cho bản thân, đó cũng là lớn lao ân tình.

Về phần cái này tiền bối thân phận, họ tự nhiên không tốt nghe ngóng, có thể học được hắn một tay y thuật thần kỳ liền đã rất may mắn.

Mỗi đêm giảng bài giảng bài thời gian nhiều nhất không cao hơn một canh giờ, chính hắn còn muốn tu luyện, vẫn còn người tạp vụ cũng muốn xử lý.

Mỗi đêm còn muốn cùng Thanh Y chung nhau lĩnh hội "Uyên Ương Biến", môn công pháp này mặc dù hiệu quả phi thường tốt, nhưng vẫn là có tiến bộ không gian.

Dạng này tiến bộ, đều để Thanh Y cảm giác được không chân thực, bản thân cho tới bây giờ không nghĩ tới tu luyện còn có thể dạng này, nàng có chút sa vào trong đó.

Nếu không phải La Hưng coi như thanh tỉnh, thỉnh thoảng lại nhắc nhở nàng, lúc này mới không có trầm luân.

Công pháp tuy tốt, một khi bị dục vọng khống chế, hay kia là tà ác.

"Thanh Y, ngươi Phong thuộc tính căn cốt bị kích hoạt lên, hẳn là thêm ra tới mấy đầu ẩn mạch, ngươi có thể dẫn dắt ta thử một chút, nhìn ta biết đánh nhau hay không thông?"

"Cái này thế nào dẫn dắt?"

"Ngươi toàn thân buông lỏng , dựa theo phong lôi phổ vận chuyển chân khí, ta tự mình tới là được rồi." La Hưng đường đi, cái này người bên ngoài vận công lúc tu luyện, ngoại nhân một khi đụng vào, liền sẽ khởi ứng kích phản ứng, đừng nói chân khí, chính là đụng vào một chút, đều sẽ bị bắn ngược ra ngoài.

Chỉ có tuyệt đối tín nhiệm thời điểm, mới có thể ở bản thân vận khí hành công thời điểm, để ngoại nhân dò xét thân thể của mình hành khí lộ tuyến.

Loại tình huống này, Thanh Y cùng La Hưng không biết đã làm bao nhiêu lần, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì độ khó.

Thanh Y rất nhanh nhập định, La Hưng cũng vận chuyển một sợi chân khí tiến vào hắn thể nội, lần theo Thanh Y phong lôi phổ vận hành con đường, cùng hắn tụ hợp, ở Thanh Y thể nội vận chuyển lên tới.

Phong đi can kinh, cho nên, phong chi thuộc tính ẩn mạch giấu ở cùng lá gan có liên thông kinh lạc bên trong, mà phàm là cùng phong có liên quan huyệt vị cũng cùng Phong thuộc tính là có liên quan liên. . .

Phong phủ, phong trì. . .

Tương hỗ đối chiếu một cái, La Hưng rất nhanh liền phát hiện một đầu Phong thuộc tính ẩn mạch, đầu này ẩn mạch Thanh Y có, đồng thời quán thông, mà hắn cũng có, nhưng cũng không có quán thông.

Tại thể nội đánh dấu về sau, hắn lại bắt đầu tìm kiếm đầu thứ hai, thậm chí điều thứ ba, đều ở trong cơ thể mình tương ứng vị trí tiến hành đánh dấu.

Hắn không biết đả thông Phong thuộc tính ẩn mạch đối với mình có chỗ tốt gì, hắn kỳ thật cũng không định tu luyện phong lôi phổ, dù sao tham thì thâm đạo lý hắn là hiểu.

Nhưng đả thông ẩn mạch là có thể đạt tới phạt mao tẩy tủy hiệu quả, đôi này tăng lên căn cốt tư chất là có hiệu quả, điểm này hắn là biết đến.

Mà lại mỗi một loại thuộc tính đều không phải là độc lập tồn tại, bọn hắn đều là tương sinh tương khắc, suy nghĩ liên tục, La Hưng vẫn là quyết định nếm thử đả thông thể nội có quan hệ Phong thuộc tính ẩn mạch.

"La Tiểu Thất, nói cho ngươi một tin tức tốt, nếu như ngươi có thể đả thông thể nội một loại thuộc tính một phần nhỏ ẩn mạch, miễn là công pháp không quá lần, khí huyết thịnh vượng, siêu phàm liền có ba mươi phần trăm hi vọng, lượng chủng thì lên cao đến tám mươi phần trăm, một loại thuộc tính ẩn mạch đả thông mười phần trăm, thuộc tính thân hòa liền có thể đạt tới trung đẳng, hai mươi phần trăm liền có thể đạt tới Giáp đẳng, ba mươi phần trăm chính là Giáp đẳng lên, nếu là vượt qua năm mươi phần trăm, đó chính là cực phẩm, ngoại trừ đặc thù Linh thú hoặc là trời sinh linh chủng, nhân loại muốn dựa vào bản thân chi lực đả thông vượt qua bảy mươi phần trăm giấu diếm là không thể nào, cái kia chỉ có đại năng giả thậm chí thần linh mới có năng lực!"

"Vậy ta hiện tại đả thông ẩn mạch cấp độ ở đâu một cái giai đoạn?"

"Kim năm phần trăm Thập Thất, mộc 54%, hỏa 56%, thổ là phần trăm năm mươi tám, cao nhất là thủy, có 63%, cái khác thuộc tính đều tương đối thấp, đều ở hai mươi phần trăm trở xuống." Hắc Chung Linh nói.

"Vậy còn không sai, tối thiểu so với người bình thường mạnh hơn nhiều."

"Ta kia là nể mặt ngươi, mới nói như vậy, ngươi còn thật sự coi chính mình không tầm thường rồi?" Hắc Chung Linh có chút ít châm chọc một tiếng.

"Vậy ta đây thuộc tính ngũ hành đều cao như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa thời gian tới siêu phàm rất nhẹ nhàng?" La Hưng "Khụ khụ" một tiếng

"Ngươi muốn sống cho đến lúc đó mới được, ngươi bây giờ mấu chốt nhất là, tập hợp đủ năm loại thuộc tính công pháp, đưa chúng nó muốn tu luyện đến cùng một độ cao, nhớ kỹ, tiếp xuống mỗi một lần đột phá, tốt nhất là sở hữu công pháp cùng một chỗ đột phá, mà không phải từng cái từng cái tới."

"Chung Linh, làm là như vậy không phải có chỗ tốt gì?"

"Chính ngươi muốn."

"Vậy ta đây Phong thuộc tính ẩn mạch còn muốn hay không đả thông một chút?"

"Tùy tiện."

"Tùy tiện là có ý gì?"

Nghệ nhiều không đè thân, không chừng ngày sau dùng đến đâu, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, La Hưng bắt đầu nhập định, đả thông Phong thuộc tính ẩn mạch.

. . . .

Sát vách viện tử, một gian nữ tử trong khuê phòng, một đôi mẹ con ngủ ở trên một cái giường, mẫu thân theo sát nữ nhi, trong phòng một mảnh đen kịt.

Nhưng đối luyện võ giả mà nói, loại này hắc ám miễn là hơi huấn luyện một chút, liền có thể thích ứng.

"Hương Nhi, ngươi cảm thấy ngươi tiểu Thất sư huynh thế nào?" Tiết Thanh Thanh cũng không có ngủ, mấy ngày nay, La Tiểu Thất cho nàng rung động quá nhiều, đều hơi choáng.

Bẩm sinh thai độc đều có thể trị, vẫn còn kia một bộ nhân thể "Huyệt vị" lý luận cùng đồ phổ, cùng buổi tối hôm nay truyền thụ cho y học vỡ lòng ca quyết.

Những người này có thể làm được sao?

Coi như sau lưng của hắn có cái cao nhân, có thể cái này cao nhân vì cái gì nguyện ý đem những này chưa bao giờ nghe y học truyền thụ cho hắn, mà hắn nhưng lại không giữ lại chút nào truyền thụ cho nàng cùng nữ nhi?

Chẳng lẽ hắn là coi trọng Hương Nhi hay sao?

Mông Dịch lão gia hỏa kia, đoán chừng đã sớm đem bộ kia bản đồ truyền cho hắn cái này đệ tử, về sau chỉ sợ là trò giỏi hơn thầy.

Thanh Y, vẫn còn trong nhà cái kia gọi Hồng Ảnh, thậm chí công chúa Diệp Lưu Ly cũng cùng hắn quan hệ không ít, nam nhân này mặc dù tướng mạo không tuấn tiếu, lại có thể chiêu hoa đào.

Bản thân liền một đứa con gái như vậy, cái này nếu là rơi vào đi, kia nhưng làm sao bây giờ?

Cái này nếu là thân càng thêm thân cũng không phải là không thể được, có thể hắn đều muốn thành thân, cũng không thể để Hương Nhi làm không có gì danh phận thiếp a?

Như thế cũng quá bị thua thiệt, có thể Hương Nhi thân phận này, chỉ sợ là lấy chồng, trừ phi không cầu môn đăng hộ đối, nếu không cũng chỉ có thể tìm một cái bình thường chút, có thể Hương Nhi tính tình, ngoài mềm trong cứng, chỉ sợ là nàng không nhìn trúng, kiên quyết sẽ không gả.

"Tiểu Thất sư huynh rất tốt à."

"Kia Hương Nhi, ngươi thích ngươi tiểu Thất sư huynh sao?" Tiết Thanh Thanh hỏi.

Tiết Thượng Hương trong nháy mắt gương mặt nóng bỏng, dưới cổ nổi lên một tia phấn hồng, có chút vội la lên: "Nương à, ngươi hỏi thế nào nữ nhi loại vấn đề này."

Tiết Thanh Thanh là người từng trải, nếu là thật sự không thích, dứt khoát trực tiếp liền trả lời không thích, mà hỏi lại, tám thành là một cái khác đáp án, ra ngoài nữ nhi gia ngượng ngùng, nói không nên lời mà thôi.

"Hương Nhi, ngươi cũng nhìn thấy, ngươi tiểu Thất sư huynh không phải người bình thường, hắn đã có Thanh Y, cái kia gọi Hồng Ảnh, cũng hẳn là nữ nhân của hắn, cái này về sau còn không biết có bao nhiêu thiếu nữ vào trong nhà đâu, ngươi nếu là thật có ý nghĩ này, nương không có gương mặt này, thế ngươi đi mà nói, ta trước tiên đem danh phận chiếm xuống tới, đến lúc đó, trước nhập môn là lớn, nhưng nếu là ngươi không có có ý nghĩ này, vậy liền sớm làm đoạn mất ý nghĩ này, ta về sau chân thật tìm một nhà khá giả gả." Tiết Thanh Thanh nghiêm túc nói.

"Nương, ngươi nói cái gì đó, nữ nhi còn nhỏ đâu."

"Tiểu cái gì, dân gian nữ tử mười sáu tuổi đã lập gia đình, ngươi cũng nhanh tròn mười tám tuổi, trước đính hôn, thành hôn sự tình đợi thêm hai năm cũng không khẩn yếu." Tiết Thanh Thanh đường đi, "Hắn là cha ngươi đồ đệ, cha ngươi không có nhi tử, cha ngươi trăm năm về sau, hắn hết thảy đều thuộc về hắn kế thừa, ngươi nếu là có thể theo hắn, về sau nếu là có thể sinh hạ một mà nửa nữ, còn có thể cho cha cái này một gia tộc kéo dài huyết mạch."

"Nương, ngài đây là mong muốn đơn phương. . . . ."

"Ngươi nếu là có ý nghĩ này, nương tự có biện pháp." Tiết Thanh Thanh nói.




