




Chương 332:: Uông Hải Phong


Bãi triều về sau, La Hưng trực tiếp bị chộp tới nội phủ Quảng Trữ Ti, nơi này có một cái dệt thất, là cho Hoàng đế cùng trong hoàng tộc người làm quần áo địa phương.

Hoàng đế, hoàng hậu, hoàng tử, phi tử vẫn còn công chúa các loại, kể cả thái giám lễ phục cùng Hắc Vũ Vệ quần áo đều là cục này phụ trách chế tác.

Đương nhiên, quan viên quan phục, lễ phục cũng có chuyên môn cơ cấu, kia là ở Công bộ ác Chức Tạo Ti, quy mô lớn nhỏ cùng dùng tài liệu khác biệt thôi.

La Hưng Hầu gia quan bào hẳn là do Công bộ Chức Tạo Ti cung cấp, nhưng một lát làm không được, chỉ có thể dùng thành phẩm tiến hành sửa chữa.

Nội phủ dệt thất tay nghề muốn so Công bộ mạnh hơn nhiều.

Mặt khác, La Hưng lần này đi đại biểu là triều đình, nếu là ở quần áo lễ nghi lên không được thể, rớt cũng không phải chính La Hưng khuôn mặt.

Tự nhiên muốn dùng tốt nhất tài năng.

Mặt khác, hắn còn bị ban cho chỉ có chính tam phẩm lấy Thượng Quan viên mới có tư cách đeo cá bạc túi, bởi vì hắn là quan võ, tứ phẩm quan là có thể thêu Hổ Văn, nhưng hắn lại là tam đẳng hầu, mặc dù là đê đẳng nhất hầu, có thể ở hai vai dùng ngân tuyến thêu ngân mãng.

Chân đạp đầu hổ giày bạc, người mặc màu đỏ tía ngân áo mãng bào, đầu đội năm lương quan, ngân mang, vàng lục xích tử chế thành Vân Hạc gấm thụ, cái này một thân mặc vào, quả nhiên là thôn phu thay đổi vương hầu.

Người này dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên không phải nói nói.

La Hưng mặc dù ở người bình thường bên trong tướng mạo trung thượng trình độ, nhưng chưa nói tới dung mạo tuyệt mỹ, nhưng một bộ này lễ phục một mặc, khí chất kia liền hoàn toàn khác nhau.

Nếu là dưới hàm lại đến ba tấc râu ngắn, thỏa thỏa triều đình trọng thần.

Mà một bộ này xuống tới có giá trị không nhỏ, được ngàn lượng bạc, tiền này tự nhiên không cần La Hưng móc, cái này nếu là hắn, mới sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí làm như thế một bộ quần áo đâu.

Chính thức triều hội quan bào cũng bất quá là tử sắc vân văn quan bào, coi như phối hợp ngân thụ đai lưng, đem một thân trang phục đặt mua đủ, cũng không cao hơn trăm lượng bạc ròng.

Quan bào cũng không phải mỗi ngày mặc, chỉ có vào triều cùng chính thức trường hợp mới có thể mặc, bình thường dựa theo người thích tùy ý mặc chính là.

Ngoại trừ một chút màu sắc không thể dùng bên ngoài, không có cái gì quá lớn cấm kỵ.

"Thất ca, ngươi mặc vào cái này một thân, thật xinh đẹp."

"A Hỉ, ngươi cũng đừng bẩn thỉu ta, cái này một thân là xinh xắn, có thể thực hiện động quá không thuận tiện, ta còn là thói quen mặc mình nguyên lai là kia một thân."

"Thất ca thích ứng liền tốt." Thất Hỉ hé miệng cười một tiếng.

"Ai, bệ hạ lần này cũng không biết là chuyện gì xảy ra mà, thế mà để cho ta đảm nhiệm cái này nghênh đón chính sứ người, ta thế nhưng là nửa chút kinh nghiệm đều không có, cái này Tứ Vương tử là cái hạng người gì cũng không biết. . . . ." La Hưng chửi bậy một tiếng.

"Thất ca, cha nuôi lão nhân gia ông ta để cho ta giao cho ngươi." Thất Hỉ từ ống tay áo ở bên trong móc ra một cái sổ gấp, đưa cho La Hưng.

"Uông công công lão nhân gia ông ta cũng biết ta?" La Hưng kinh ngạc đưa tay nhận lấy, mở ra xem, lại là Tây Nhung Tứ hoàng tử tân thêm tư liệu, vẫn xứng một bộ nhân vật chân dung màu bản đồ, gia hỏa này nhìn qua rất là uy vũ, cái đầu cao hơn chính mình, dáng người cũng cường tráng vô cùng.

Không phải nói hắn cùng Tam công chúa Tiên Ngữ là song bào thai nha, thế nào cùng Tiên Ngữ dài một chút đều không giống, hẳn là càng giống Tây Nhung Bắc vương đi.

Không phải Tây Nhung Bắc vương nói thế nào, hắn nhiều như vậy nhi tử bên trong, Tứ Vương tử là rất giống như hắn.

Cái này Tứ Vương tử chẳng những địa vị tôn sùng, còn bái nhập năm đại thánh địa Lưu Ly Tự Khổ Hành thượng nhân môn hạ, Khổ Hành thượng nhân đã từng là Lưu Ly Tự thiên kiêu, là một vị khổ hạnh tăng, võ công sớm đã đạt tới nhất phẩm đại tông sư viên mãn chi cảnh, là Lưu Ly Tự bên trong cực kỳ có tỉ lệ siêu phàm thượng nhân một trong.

Cho nên Khổ Hành thượng nhân ở Lưu Ly Tự địa vị rất cao, là đời tiếp theo khổ tu viện thủ tọa hữu lực nhân tuyển.

Lưu Ly Tự cũng có mấy cái tu luyện phương hướng, khổ tu là trong đó nhất mạch.

Tứ Vương tử xem như tục gia đệ tử, liền xem như khổ tu nhất mạch, cũng cần tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, tăng nhân không làm sản xuất, như không người cung cấp nuôi dưỡng, sao có thể sinh tồn, cho nên, theo La Hưng, cái này cái gọi là khổ tu cũng bất quá là một chuyện cười.

Tứ Vương tử võ học thiên phú không thấp, gần như cùng Tam công chúa không sai biệt lắm, nhưng hắn sinh ra tới lại không có nửa điểm thiếu hụt, rất khỏe mạnh.

Hắn cùng Tam công chúa đồng dạng lớn, ngày nay cũng là Nhị phẩm Võ Tông cấp bậc cao thủ, ở Tây Nhung trong nước tuổi trẻ cùng tuổi trong đồng lứa, có thể cùng sánh vai chính là ít càng thêm ít.

Hắn ở Tây Nhung trong nước địa vị thậm chí muốn so cái kia đích trưởng đại vương tử còn cao hơn, bởi vì lang sau đã sớm chết, đại vương tử lại không có thần văn là tử cho nên kiểu Tây tử chi tranh so với Đại Chu đại tử một trong một chút đều không

Hắn ở Tây Nhung trong nước địa vị thậm chí muốn so cái kia đích trưởng đại vương tử còn cao hơn, bởi vì lang sau đã sớm chết, đại vương tử lại không có được lập làm tự tử, cho nên, Tây Nhung tự tử chi tranh so với Đại Chu Thái tử chi tranh một chút đều không kém.

Tứ Vương tử lần này có thể đại biểu Tây Nhung, cho sang năm Bắc vương tới Lạc Kinh đi tiền trạm, đây chính là một cái không nhỏ tín hiệu.

Điều này nói rõ Bắc vương tín nhiệm hơn cùng xem trọng Tứ Vương tử.

Đương nhiên, để đại vương tử giữ nhà, đem đường lui đều cho đại vương tử, đây cũng là một loại tín nhiệm, xem ngươi giải thích như thế nào đọc.

Tân lực có thể thống hợp Tây Nhung, trở thành nhất đại Bắc vương, tự nhiên là có hắn hùng tài vĩ lược, huống hồ, bản thân hắn cũng là một vị võ học đại tông sư.

Coi như hắn không ở Tây Nhung vương đình, cũng có thể chưởng khống cục diện chính trị.

Hắn trong khoảng thời gian này còn cần sắp xếp như ý một chút trong nước quan hệ, nhưng hắn vừa lo lắng cho mình tới Lạc Kinh an toàn, tự nhiên muốn phái cái tín nhiệm người tới đi tiền trạm.

Người này chính là Tứ Vương tử.

Tứ Vương tử chỉ là sủng phi xuất ra, quyền lực của hắn toàn bộ đến từ bản thân, đem hắn đặt ở vương đình hẳn là càng yên tâm hơn, nhưng Bắc vương lại làm như thế, tự nhiên cũng là có dụng ý của hắn.

Tứ Vương tử phía sau Lưu Ly Tự thế nhưng là hắn kiêng kị thế lực lớn siêu cấp, Lưu Ly Tự ở Tây Nhung lực ảnh hưởng là không có gì sánh kịp, mà Tây Nhung có thể chống lại một cái võ học tông không có cửa đâu, Liên Tông mặc dù cũng là nhất phẩm tông môn, nhưng nội tình cùng thực lực cùng Lưu Ly Tự so ra, kia thật là kém xa.

Mà Đại Chu khác biệt, hoàng thất có cung phụng viện vẫn còn Chân Vũ Viện cùng Nam Nha dạng này cơ cấu, coi như thực lực không bằng Thiên Lam Tông, nhưng cũng không sợ đối phương, đại Chu hoàng thất mới có cùng Thiên Lam Tông chống lại lực lượng.

Một người như vậy tới Đại Chu Lạc Kinh, chắc chắn sẽ không an phận thủ thường, hắn nhất định là muốn gây sự tình.

"Cái này Tứ Vương tử thoạt nhìn không phải một cái an phận thủ thường người, chỉ sợ đến lúc đó lại có không ít tình trạng." La Hưng biết rõ, lần này cũng không phải là cái gì chuyện tốt, mỹ soa, chuyện tốt làm sao có thể đến phiên bản thân đâu?

"Cha nuôi lão nhân gia ông ta gọi ta nhắc nhở ngươi, cái này Tứ hoàng tử tân gia thân bên cạnh có người, gọi Vưu Lỗ Tư, hắn tu luyện chính là Hoan Hỉ thiền công." Thất Hỉ nói.

"Hoan Hỉ thiền công, đây có phải hay không là một loại Thải Âm Bổ Dương công pháp, người trong Phật môn tu luyện tà ác như thế công pháp, cùng Ma Môn có gì khác." La Hưng nói.

"Cái này Vưu Lỗ Tư chẳng những là một cái nhất phẩm đại tông sư cao thủ, bên cạnh hắn vẫn còn tứ đại Minh Phi, toàn bộ đều là Nhị phẩm Võ Tông cấp bậc cao thủ, mà lại tinh thông mị hoặc đại pháp, họ biết cái gì, không cần ta nói với ngươi." Thất Hỉ cười hắc hắc.

"Đa tạ Hỉ công công nhắc nhở." La Hưng khép lại sổ nói.

"Thất ca khách khí."

La Hưng từ trên thân lấy ra một cái bình sứ đưa tới, nhét vào Thất Hỉ trong tay.

Thất Hỉ nhận lấy, mở ra nắp bình, nhìn thoáng qua, kinh hỉ nói: "Đây là Bồi Nguyên đan."

"Ừm, ta suy nghĩ đan dược này đối ngươi hẳn là hữu dụng, lần này trên thân chuẩn bị không nhiều, cũng chỉ có mười khỏa, lần sau cho ngươi thêm nhiều chuẩn bị một chút."

"Thất ca, cái này một viên Bồi Nguyên đan liền phải hơn ngàn lượng bạch ngân, ngươi một màn này tay chính là mười khỏa, hơn vạn lượng, cái này bảo ta làm sao nhận được khởi?"

"Ngươi cho ta vật này giá trị liền không chỉ này một ít." La Hưng nói, "Trở về cùng Uông công công mà nói, chờ ta trở lại, ta cho hắn nhìn một chút, xem có thể không có thể giúp được hắn."

"Tốt, nói ta nhất định đưa đến." Thất Hỉ nhẹ gật đầu.

Từ khi cùng Thất Hỉ nhận nhau, hắn liền đối cung nội thái giám thế lực đại khái hiểu rõ một chút, Ti Lễ Giám đại thái giám là Uông Hải Phong, cái này lão thái giám có thể nói là tam triều nguyên lão, trong hoàng cung địa vị vững chắc vô cùng, đồng thời, truyền thuyết hắn còn là một vị siêu phàm cấp bậc cao thủ.

Dạng này một vị cao thủ, Vĩnh Hi Đế kế vị về sau, tự nhiên cũng là lễ ngộ có thừa, không dám có bất kỳ lãnh đạm, một mực lưu dụng đến nay, vinh sủng không thay đổi.

Mà gần với Ti Lễ Giám chính là Hoàng Thành Ti tổng quản thái giám Ngụy Vô Nha, vị này là Vĩnh Hi Đế tiềm để ngay tại bên người hầu hạ, Vĩnh Hi Đế đăng cơ về sau, tự nhiên là đạt được trọng dụng, Hoàng Thành Ti loại này yếu hại vị trí tự nhiên muốn nắm giữ ở trong tay.

Ngoài ra còn có Ngự Mã Giám Tào công công, điện Phượng Nghi tổng quản Hồng công công cùng Chiêu Nghi điện tổng quản Cao công công.

Cái này cung nội ngũ đại thái giám, lấy Vương Hải phong cầm đầu, còn lại bốn người đều là nhất phẩm đại tông sư, mà thái giám trung nhị phẩm Võ Tông cao thủ cũng không ít, đây chính là một chi tương đương lực lượng kinh khủng, luận bàn thực lực không thua gì đồng dạng nhất phẩm tông môn.

Bất quá cái này ngũ đại thái giám đều có các tâm tư, riêng phần mình hiệu trung chủ tử cũng không giống nhau, khó mà hình thành một cỗ lực lượng, nếu là đem bọn hắn cho rằng một cái chỉnh thể, quả thật có chút dọa người, nhưng nếu như giải giữa bọn hắn vi diệu quan hệ phức tạp, liền không có như vậy sợ hãi.

Mà cái này đệ nhất thái giám Uông công công hai mươi năm trước cùng Ma Môn Tông chủ Tả Phong một trận chiến, đả thương tâm mạch, vẫn luôn không có tốt, ở cung phụng viện bên trong dưỡng thương, bình thường căn bản không thấy bóng dáng.

Nhưng hắn thu mười cái con nuôi, đều là thái giám, có trong cung, cũng có ngoại phóng, Thất Hỉ là một cái nhỏ nhất, mặc dù tư chất không phải tốt nhất, nhưng là hắn thích nhất một cái.

Cung phụng viện, viện tử chỗ sâu nhất một gian tĩnh thất bên trong, trong ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày chênh lệch hơn bốn mươi độ, bên ngoài băng lãnh thấu xương, mà phòng trong lại ấm áp như xuân.

Uông Hải Phong thụ thương về sau, sợ lãnh, sợ phong, thích một thân một mình đợi ở một cái âm u trong phòng, thậm chí rất ít gặp ánh nắng.

Bình thường phục vụ tiểu thái giám đem ăn uống đưa đến cửa ra vào nhất định phải rời đi, có thể đi vào căn phòng này, chỉ có chút ít mấy người.

Thất Hỉ chính là một cái trong số đó.

Lúc này hắn liền quỳ gối cái này vân sàng cách đó không xa trên mặt đất, vân sàng bên trên nằm nghiêng lấy một cái tóc trắng xoá lão thái giám, nếu không phải biết rõ hắn là đại nội thái giám đệ nhất cao thủ Uông Hải Phong, có lẽ sẽ còn cho rằng đây chính là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Hắn gương mặt già nua, tràn đầy nếp nhăn, một loại rất không khỏe mạnh màu xám trắng, móng ngón tay dài nhỏ, chỉ sợ là chí ít nửa năm trở lên không có tu bổ qua.

Đôi mắt có chút hạp lên, nghe không được bất luận cái gì hô hấp, phảng phất người đã cưỡi hạc đi tây phương.

Đây là một môn thần kỳ công pháp, gọi là Quy Tức công, luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, người có thể tiến vào trạng thái chết giả, nhưng người còn sống, lại không phát hiện được nhịp tim cùng mạch đập.

Dựa vào môn công phu này, hắn kéo dài hơi tàn hai mươi năm, kỳ thật hai mươi năm trước trận chiến kia, hắn thương xa so với Ma Môn Tông chủ Tả Phong lợi hại nhiều hơn.

Nhiều năm như vậy, hắn đã sớm thử qua rất nhiều linh dược, cửu phẩm Hồi Xuân Đan tại ngoại giới xem ra là có thể ngộ nhưng không thể cầu linh đan, hắn một hơi ăn ba viên, hữu dụng, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài tính mạng, không thể khởi tử hồi sinh.

Về phần cái khác linh đan diệu dược, hắn cũng không ăn ít, đa số đều không dùng.

"Cái này Bồi Nguyên đan đối ta vô dụng, tiểu Hỉ tử, ngươi lấy về đi." Cả ngón tay đều không nhúc nhích một chút, kia bình để trên bàn trà bình sứ liền trở về Thất Hỉ trong tay.

"Hắn mà nói hắn có thể đến giúp nhà ta?"

"Đúng vậy, cha nuôi." Thất Hỉ thu hồi bình sứ, một mực cung kính hồi đáp.

"Ừm, lần này Linh Châu trở về, ngươi lĩnh hắn tới gặp nhà ta đi." Uông Hải Phong mí mắt đều không ngẩng một chút, bờ môi cũng không nhúc nhích, liền nghe đến một thanh âm từ trong thân thể của hắn truyền ra.

Thuật nói bằng bụng!

"Tiểu Hỉ tử minh bạch, cha nuôi."




