




Chương 333:: Lên đường


"Rồi mới trở về mấy ngày, lại muốn ra ngoài, bệ hạ cũng không thể như thế sai sử người a?" Thanh Y nghe nói La Hưng phải gánh vác đảm nhiệm cái gì nghênh đón sứ, còn muốn đi Linh Châu, lão đại không muốn.

Thành thân thời gian đều định ra tới, ngay tại sau mười lăm ngày.

Đáng nhẽ thời gian chuẩn bị đủ chặt chẽ, mặc dù trước đó họ cũng đã bắt đầu chuẩn bị một chút vật phẩm, có thể La Hưng vừa ra kém, rất nhiều chuyện liền cũng không thể chờ hắn trở về rồi quyết định đi.

Lần này đi đến một lần một lần, trên đường ít nhất cũng muốn mười ngày qua, một khi chậm trễ, kia hôn kỳ liền có thể không đuổi kịp.

Thanh Y làm sao có thể không có oán niệm, nhân sinh đại sự, đây chính là nàng đời này lớn nhất một chuyện.

"Yên tâm đi, ta biết tận lực gấp trở về." La Hưng cũng minh bạch Thanh Y bất mãn trong lòng, có thể hắn biết rõ, bản thân cho dù là cự tuyệt, đoán chừng cũng vô dụng.

Còn không bằng đi nhanh về nhanh, nếu như hành trình đúng giờ, vẫn là còn phải cùng.

"Chuyện trong nhà, ngươi làm chủ, ngươi nếu là không quyết định chắc chắn được, đi tìm sư phụ, sư nương nhóm thương lượng, thỉnh giáo Diệp hầu cũng được, bọn hắn đều là có kinh nghiệm."

Lần này La Hưng đi Linh Châu, khẳng định không thể mang Thanh Y, vừa đến, Thanh Y là Tình Báo Ti, mặc dù mượn dùng ở Ban Điều tra đặc biệt, nhưng hắn không có quyền lực yêu cầu nàng đi theo, huống hồ, trù bị thành hôn một chuyện, cũng không thể một người cũng không lưu lại.

Ban Điều tra đặc biệt dưới mắt đang bận đâu, hắn cũng không thể điều quá nhiều người, cho nên, chỉ có thể đi những ngành khác cho người mượn.

Tĩnh an ti Hỏa bộ không tệ, từng có một lần hợp tác kinh nghiệm, vẫn còn lần trước cùng Thanh Y, Diệp Lưu Ly bọn hắn cùng một chỗ tiến về Phục Ngưu sơn người bên trong, cũng có thể điều mấy cái đi tới.

Nam Nha lần này nhất định sẽ không bỏ qua sờ Tây Nhung cùng vị này Tứ Vương tử đáy cơ hội, Tình Báo Ti cùng Tham Mưu Ti nhất định là muốn an bài người.

Cái này liên quan đến Nam Nha nhiệm vụ, La Hưng sẽ không ở phương diện này ngăn cản, về phần Lễ bộ cùng hồng lư tự quan viên, kia là Vĩnh Hi Đế sai khiến, hắn không có quyền can thiệp.

Cùng Thanh Y giải thích một chút về sau, trực tiếp đi Tam Tư Đường gặp Đại đô đốc Trác Xuân Phong.

"Đại đô đốc, ta cần tuổi trẻ, ổn trọng, tốt nhất là chừng ba mươi tuổi, nam tính." La Hưng cúi người cung kính nói.

"Vì sao muốn nam tính?"

"Cái này Tứ Vương tử tiền trạm trong sứ đoàn có cái gọi Vưu Lỗ Tư người, người này tu luyện Hoan Hỉ Thiền, là Lưu Ly Tự tăng nhân."

"Ừm, bản đốc minh bạch, ta lập tức để tình báo cùng tham mưu lưỡng ti tìm kiếm nhân tuyển thích hợp." Trác Xuân Phong nghe rõ, "Ngươi bên này nhân tuyển định ra tới rồi sao?"

"Hạ quan bên này, ngoại trừ Thiết Ngưu lang tướng, những người khác không mang theo, mặt khác hạ quan dự định từ Tĩnh An Ti Hỏa bộ điều lấy nhất giáo theo ta tiến về." La Hưng nói.

"Ừm, Ban điều tra sự vụ bận rộn, bản đốc kỳ thật không nguyện ý cho ngươi đi, nhưng hoàng mệnh làm khó, không có cách, chỉ có thể để ngươi vất vả một chuyến." Trác Xuân Phong nhẹ gật đầu.

"Hạ quan biết trước khi đi cùng Uông đại nhân đem tiếp xuống nhiệm vụ làm một cái công đạo."

"Ừm, Uông Miểu ổn trọng, làm việc chu toàn, ngươi không ở, hắn thế ngươi thủ nhà, các ngươi đôi này cộng tác rất tốt." Trác Xuân Phong nói.

"Tạ Đại đô đốc."

"Ngươi thời gian eo hẹp, nhanh đi chuẩn bị đi, đừng chậm trễ xuất phát canh giờ."

"Đúng, hạ quan cáo lui."

. . .

Tây Nhung đi sứ viện.

"Cái gì, lần này Đại Chu phái ra nghênh đón Tứ Vương tử vào kinh lại là Nam Nha người?" Thượng Sâm cùng tả thừa tướng A Lặc Hợi nghe được tin tức này, đều có chút giật mình.

"Đúng vậy, bây giờ có thể nghe được tin tức cũng chỉ có cái này, về phần là ai, còn không biết." Bao khỏa tại áo đen bên trong Quỳnh Hoa nói.

"Cái này ngày mai sẽ phải xuất phát, chúng ta thế mà còn không biết bọn hắn phái ra nghênh đón sử là ai, cái này như thế nào làm chuẩn bị?"

"Chuẩn bị cái gì, Tứ Vương tử là thế Bắc vương bệ hạ dò đường, nghênh đón sử là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu là nhìn hắn thêm gì làm a siết huyền nói

"Thế nhưng là A Lặc Hợi đại nhân, chúng ta liền đối phương là ai cũng không biết, làm thế nào biết hắn biết làm thế nào?" Thượng Sâm vấn

Nói.

"Một cái nghênh đón sứ mà thôi, không cần ở trên người hắn tốn hao nhiều ít công phu, trọng điểm vẫn là làm tốt nghênh đón Tứ Vương tử điện hạ nhiệm vụ, Tứ Vương tử điện hạ ở Lạc Kinh, khẳng định là muốn ở tại đi sứ viện, chúng ta nhất định phải đem đi sứ viện tốt nhất viện tử thu thập đi ra." A Lặc Hợi trầm ổn nói, "Thượng Sâm, lần này ngươi đi cùng Thiên Lang cửa ải, bản tướng lưu tại Lạc Kinh."

"Thượng Sâm lĩnh mệnh." Thượng Sâm nói.

"Ngươi mang một chi lang kỵ tiểu đội đi tới, Tứ Vương tử điện hạ đội ngũ hẳn là sẽ không vượt qua năm trăm người, tiến vào Thiên Lang xem xét, an toàn liền giao cho Đại Chu phụ trách, nhưng cũng không thể xem thường, cần phải bảo đảm lấy Tứ Vương tử điện hạ an toàn là đệ nhất sự việc cần giải quyết!" A Lặc Hợi trịnh trọng dặn dò.

Ban đêm, về đến trong nhà.

Liều chết triền miên về sau, Thanh Y như bạch tuộc đồng dạng ôm chặt lấy La Hưng, ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Để Hồng Ảnh muội muội cùng ngươi đi thôi."

"Thế nào, lo lắng an toàn của ta, vẫn là không yên lòng ta?" La Hưng cười hỏi.

"Ngươi dù sao từng tại Tây Nhung đi sứ viện nội ứng, bọn hắn đối ngươi khẳng định là hận thấu xương, vạn nhất, bọn hắn đối ngươi lên sát tâm, vậy làm sao bây giờ, Hồng Ảnh muội muội xuất thân Khôi Ảnh Đường, quen thuộc cùng giải bọn hắn, đi theo ngươi, coi như không cần bảo hộ ngươi, cũng có thể chiếu cố ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày." Thanh Y nói.

"Ta cùng Trác Xuân Phong muốn người, minh xác đưa ra không có nữ tử, ngươi lại làm cho ta mang lên Hồng Ảnh, cái này có phần quá không hợp vừa a?"

"Ngươi không phải muốn dẫn Tần Hồng Điều sao, để Hồng Ảnh đi theo, nhiều khi các ngươi cũng càng thuận tiện chút, không phải sao?" Thanh Y lại nói.

La Hưng suy nghĩ một chút, cái này thật đúng là cái vấn đề, Tần Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai có hôn ước, nàng một nữ tử cùng bọn hắn lên đường, chung quanh tất cả đều là nam nhân, nàng lại không mang thị nữ ở bên người, cái này tình ngay lý gian, luôn luôn không tốt.

Nếu là mang theo Hồng Ảnh, chuyện kia liền dễ làm nhiều.

"Thế nhưng là lần này Thượng Sâm cũng đi theo, Hồng Ảnh nếu là đi theo, hắn chẳng phải là biết một chút nhận ra?" La Hưng nói.

"Để Hồng Ảnh hơi dịch dung một chút, nữ giả nam trang, coi như Thượng Sâm nhận ra, lại như thế nào, dù sao đây cũng không phải là bí mật." Thanh Y nói, "Hồng Ảnh là bị chính bọn hắn vứt bỏ, cũng không phải Hồng Ảnh chủ động phản bội bọn hắn."

"Cái này hai chúng ta nói không tính, Hồng Ảnh bản nhân ý tứ đâu, ta cũng không hi vọng nàng khó xử." La Hưng nói.

"Trách không được Hồng Ảnh muội tử đối ngươi khăng khăng một mực, ngươi dạng này đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì nàng nghĩ, đổi lại bất kỳ nữ nhân nào đều phải luân hãm." Thanh Y giận lườm hắn một cái.

"Vậy ngươi luân hãm hay không?"

"Ngươi lúc nào thì đem Hồng Ảnh muội tử cầm xuống, ta xem ngươi ngoài miệng nói rất hay, lại không có nửa điểm hành động. . . . ." Thanh Y nhìn trái phải mà nói hắn nói.

"Vi phu vẫn là trước tiên đem ngươi cho cho ăn no lại nói. . . . ."

"Phải chết, bây giờ cách hừng đông cũng liền chưa tới một canh giờ, ngươi không ngủ một hồi?"

"Không có chuyện, dọc theo con đường này không có việc gì mà, có bó lớn thời gian đi ngủ. . ."

. . . . .

Nam Thành cửa ra vào.

La Hưng suất lĩnh Nam Nha nhất giáo đề kỵ, cùng tùy hành Tần Hồng Điều đám người đã chờ gần nửa canh giờ, Hồng Ảnh mặc vào một thân đề kỵ quần áo liền trạm sau lưng La Hưng, thế nàng dắt ngựa.

Tần Hồng Điều cũng là một thân nhung trang, nữ tính ôn nhu cùng cương nghị ở trên người nàng hòa làm một thể, mười phần chói mắt.

Bởi vì muốn về Linh Châu Thiên Lang cửa ải, Vĩnh Hi Đế đặc cách hắn tiến vào cung phụng viện gặp Tứ hoàng tử Diệp Khai một mặt, hai người chờ đợi gần một canh giờ, mới ra ngoài.

Một chiếc xe ngựa khoan thai tới chậm, phía trên có Lễ bộ tiêu chí.

Đây cũng là Lễ bộ phái viên đến.

"Hạ quan Lễ bộ lang trung Lữ Kiều tham kiến Hầu gia." Hộ bộ lang trung, thất phẩm quan, nhìn thấy La Hưng tự nhiên muốn hành lễ thăm viếng

"Lữ lang trung miễn lễ." Lễ bộ quan viên chính là phụ trách triều đình lễ nghi cùng quy củ, dọc theo con đường này, hắn còn phải nghiêm túc thỉnh giáo học tập.

Ngay sau đó là hồng lư tự một gã lễ tân quan, cũng là thất phẩm, hắn là mang theo nghi trượng tới, dù sao cũng là một nước vương tử, cần dựa theo nhất định quy củ nghênh đón, nếu không liền đã mất đi đại quốc phong phạm.

Chỉ còn lại tùy hành cùng nhau đi tới Linh Châu nghênh tiếp Tây Nhung đi sứ viện đại biểu.

Thời gian ước định là giờ Tỵ sơ khắc, cái này đều nhanh đến đã cuối cùng, cái này Tây Nhung người như vậy không đúng giờ, La Hưng cũng là chỗ lấy nổi giận trong bụng.

Cái này nếu là trên đường chậm trễ thời gian, nhà ngươi Tứ Vương tử tới trước, triều đình nghênh đón sứ lại không đến, đó chính là Đại Chu triều đình thất lễ.

"Hầu gia, nếu không chờ một chút?"

"Chờ cái rắm, bản quan ghét nhất không đúng giờ người, bọn hắn chậm chạp không đến, chúng ta còn phải đợi tới khi nào, lên ngựa, xuất phát!" La Hưng mới sẽ không nuông chiều đối phương đâu, bọn hắn chỉ là cùng đi nghênh đón, mà Đại Chu thân là chủ nhân, quyết không thể thất lễ.

Theo La Hưng ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lên ngựa, đội ngũ trực tiếp từ cửa thành thông qua, đạp Thượng Quan đường đi, hướng về Linh Châu phương hướng mà đi.

La Hưng mang theo đội ngũ sau khi đi, qua hồi lâu, Thượng Sâm mang mang theo một đội lang kỵ chậm rãi chạy tới, hắn coi là nghênh đón đội ngũ biết ở cửa thành chờ bọn hắn.

Kết quả, cửa thành không có một ai, hỏi một chút phía dưới mới biết được, người ta đã sớm đi ra khỏi thành.

Lần này nhưng làm Thượng Sâm tức giận không nhẹ, có thể mình quả thật là đến muộn, so với thông tri tụ hợp thời gian chậm hơn một canh giờ, người ta chờ không nổi, đi trước, cái này nửa chút mao bệnh đều không có.

Đoạn đường này đều là quan đạo, mặc dù trời đông giá rét, nhưng sớm đã có đường triệt, vẫn tương đối tạm biệt, chính là tốc độ muốn so bình thường hơi chậm một chút.

Giữa mùa đông đi đường, ngựa thể lực tiêu hao muốn gia tăng gấp đôi nhiều, cách mỗi hai canh giờ đều muốn nghỉ ngơi, cho ăn bổ thủy, bổ sung thể lực.

Mượn nửa đường thời gian nghỉ ngơi, La Hưng còn còn cần thỉnh giáo Lễ bộ cùng hồng lư tự quan viên, học tập cùng nắm giữ tiếp đãi ngoại tân lễ nghi cùng lễ tiết, không thể để cho người thiêu lý.

Ngoại trừ nhà mình, còn muốn học tập Tây Nhung phong tục tập quán, chút điểm này La Hưng ngược lại là sớm đã có nắm giữ, cho dù có không hiểu, hắn cũng có thể trực tiếp tìm Hồng Ảnh hỏi thăm.

Những này mặc dù là lễ nghi phiền phức, nhưng cũng là cần thiết.

Đi hơn nửa ngày sau, đến Lạc Thư bờ sông thái bình độ, bờ bên kia chính là Sóc Châu, sau đó còn muốn xuyên qua Sóc Châu, gãy hướng phía tây bắc hướng, lại đi ước chừng ba ngày tả hữu, liền có thể đến Linh Châu thành, hướng về Thiên Lang cửa ải còn phải lại đi một ngày.

Hết thảy thuận lợi tình huống dưới, ròng rã sau năm ngày đến Thiên Lang cửa ải, cùng Tây Nhung Tứ Vương tử đội ngũ gần như có thể là đồng thời đến.

Nếu là không thuận lợi, kia liền không nói được rồi, tỉ như trên đường gặp được bão tuyết, dạng này cực đoan thời tiết, tự nhiên không có cách nào đi đường.

Ban đêm còn tốt, ban ngày mới hỏng bét đâu.




