




Chương 334:: Trong đêm qua sông


Thái Bình Độ quan dịch rất lớn, nơi này là Lạc Thủy hà bên trên mười ba tòa quan dịch lớn nhất một cái, lấy Thái Bình Độ quan dịch vì một cái điểm.

Tạo thành một cái to lớn thành trấn, nơi này sinh sống hơn mười vạn người, so với rất nhiều châu phủ huyện thành còn lớn hơn.

Nhưng nơi này vẫn là không có thiết huyện.

Bởi vì nó không có thành, chỉ có thể là trấn, Thái Bình Độ trên trấn quan phủ nha môn cùng huyện thành thiết trí giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá nơi này lớn nhất quan phụ mẫu là Thái Bình Độ phòng ngự sứ, loại này quân dân lưỡng dụng bến đò thành trấn, đều sắp đặt phòng ngự dùng.

Phòng ngự sứ quan vừa phải, chỉ có thất phẩm, nhưng dưới trướng thống soái có một ngàn đến ba ngàn người số tả hữu binh mã, những binh mã này đều thuộc về Lạc Thủy hà đường đi Tuần Sát Sứ nha môn. . . . .

Vẫn còn một chi Lạc Thủy thủy sư, đây là bảo vệ Lạc Kinh một chi thủy sư bộ đội, có được chiến thuyền hơn năm mươi chiếc, nhân mã có chừng chừng năm ngàn người.

Từ khi Dương Châu thủy sư binh bại về sau, chi này nội hà thủy sư liền bị điều đi bổ sung trùng kiến Dương Châu thủy sư, sau đó lại từ các bến đò bộ đội phòng ngự bên trong rút ra một bộ phận quan binh, sung nhập Lạc Thủy thủy sư bên trong, nhân số cũng hạ xuống ba ngàn người, chỉ có thể phụ trách ven bờ thủy đạo an toàn cùng truy bắt trên nước đạo phỉ nhiệm vụ.

Đến mức nguyên bản bị áp chế Lạc Thủy thủy phỉ trở nên tro tàn lại cháy, dần dần phát triển an toàn bắt đầu.

Ban ngày, Lạc Thủy hà trên đường coi như an toàn, miễn là không đi một chút vắng vẻ đường sông, vấn đề vừa phải, nhưng đến trong đêm, vậy liền nguy hiểm.

Ngoại trừ một chút làm màu xám buôn bán, không có người chọn ở buổi tối qua sông.

Đáng nhẽ thời gian liền không đủ, còn chậm trễ, La Hưng liền không muốn ở Thái Bình Độ quan dịch nghỉ ngơi, hắn nghĩ qua sông đi tới, ở bờ bên kia An Dương quan dịch nghỉ ngơi.

Dạng này sáng sớm ngày mai rời giường trực tiếp liền có thể lên đường, nếu như nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai lại lên thuyền qua sông, lại đến bờ, chỉ sợ liền muốn hao phí nửa ngày thời gian.

Mà từ Thái Bình Độ đi An Dương bến đò cũng liền khoảng một canh giờ, đến bờ bên kia lại nghỉ ngơi, ăn cơm, hoàn toàn là đến kịp.

Huống chi hiện tại trời vừa mới tối.

"Tất cả mọi người, lập tức lên thuyền!"

"Hầu gia, cái này đêm đen sóng gấp, đi thuyền rất là nguy hiểm, bằng không chúng ta vẫn là sáng sớm ngày mai qua sông a?" Lễ bộ lang trung Thượng Quan Ninh đời này đoán chừng cũng không có đi ra mấy chuyến xa nhà, cái này ngồi ở trên xe ngựa xóc đã hơn nửa ngày, sắc mặt có chút khó coi, lúc này để hắn tiếp tục qua sông đi đường, quả thực không quá nguyện ý.

"Chúng ta chỉ là đi bờ bên kia An Dương, hành trình bất quá một canh giờ, có thể có nguy hiểm gì?" La Hưng cũng nghe nói Lạc Thủy thủy phỉ sự tình.

Bất quá, bọn hắn chi đội ngũ này nhiều đến hơn hai trăm người, mà lại là Nam Nha tinh nhuệ nhất một chi đội ngũ, vẫn còn Dương Nghênh Xuân dạng này Ma Môn nhất phẩm đại tông sư tùy hành, Nhị phẩm Võ Tông cũng có mấy cái, coi như thực đụng phải thủy phỉ bên trong có nhất phẩm đại tông sư, chỉ sợ là có đến mà không có về.

Đây cũng là La Hưng dám ở thời điểm này qua sông lực lượng chỗ.

"Thượng Quan đại nhân, ngài đừng nói là, ta có thể nghe nói, chúng ta vị này Tiểu Hầu gia thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt. . . . ." Hồng Lư Tự lễ tân quan Lạc Quang Huy đi tới, lặng lẽ ở Thượng Quan Ninh bên tai nói.

"Lạc đại nhân, ngươi nói thật, cái này người sống sờ sờ bị đánh chết rồi?" Thượng Quan Ninh nghe xong, run run một chút, sắc mặt càng trắng hơn.

"Đây cũng là Nam Nha, nếu là cái khác nha môn chuyện phát sinh đã sớm truyền ra!" Lạc Quang Huy đường đi, "Ngươi không biết, Nam Nha người cho hắn lấy một cái ngoại hiệu, gọi lòng dạ hiểm độc la."

"Nghe nói cái này Lạc Thủy thủy phỉ thích ở buổi tối ẩn hiện, cái này nếu là gặp, hắn không có chuyện, chúng ta thế nhưng là quan văn, làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, lần này Nam Nha phái ra là Tĩnh An Ti Hỏa bộ tinh nhuệ, trọn vẹn một cái trường học, bảo hộ an toàn của chúng ta không có vấn đề, cái nào thủy phỉ đui mù, đụng vào, vậy cũng là công lao." Lạc Quang Huy nói, hắn là Hồng Lư Tự, cùng Nam Nha quan hệ muốn so Lễ bộ mật thiết nhiều hơn, Nam Nha rất nhiều nhiệm vụ, là cần Hồng Lư Tự (chủ quản ngoại giao) bộ môn phối hợp.

Lạc văn huy cho Thượng Quan Ninh không ít an nguy, đội ngũ bắt đầu có thứ tự lên thuyền, kể cả chiến mã cùng xe ngựa, chính thức vận chuyển đỗ thuyền đều là cũng đủ lớn, bọn hắn một chuyến này cũng liền hơn hai trăm người, ba đầu đỗ thuyền như vậy đủ rồi.

Ban đêm, bị ẩm tịch có thể ảnh hưởng, Lạc Thủy dòng nước xác thực muốn so ban ngày chảy xiết một chút, mà lại dưới nước vẫn còn đá ngầm cùng dòng chảy xiết.

Nếu là không có có kinh nghiệm người chèo thuyền, thật đúng là không dám ở ban đêm đi thuyền.

Đương nhiên, từ Thái Bình Độ đến An Dương độ, đoạn này đường thủy không hề dài, đối dựa vào đường thủy ăn cơm người chèo thuyền tới nói, từ từ nhắm hai mắt đều có thể tới.

Mà lại La Hưng còn hứa hẹn, bọn hắn đỗ thuyền đi An Dương về sau, có thể ở An Dương ở một đêm, sáng sớm hôm sau trở lại, đêm nay phí tổn hắn bỏ ra.

Nhiều người như vậy, vẫn là triều đình quan binh, vẫn còn ngoài định mức một món thu nhập, người chèo thuyền nhóm đâu có không đáp ứng đạo lý.

Rất nhanh, ba đầu đỗ thuyền liền hiện ra "Phẩm" tự hình lái ra khỏi Thái Bình Độ, chậm rãi hướng nghiêng bờ bên kia An Dương độ mà đi, bởi vì là đi ngược dòng nước, cho nên, nhìn qua không phải khoảng cách rất xa, lại cần tốn hao thời gian dài hơn.

La Hưng bọn hắn qua sông mà lên không bao lâu.

Thượng Sâm lúc này mới suất lĩnh một tiểu đội lang kỵ vội vàng chạy tới Thái Bình Độ, hắn coi là nghênh đón sứ một nhóm sẽ ở Thái Bình Độ nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau cùng một chỗ qua sông.

Kết quả sau khi nghe ngóng, người ta thế mà không có ở Thái Bình Độ dừng lại, trực tiếp liền lướt qua hắc qua sông đi qua.

Quá đáng hơn sự tình, người ta đem lớn nhất ba đầu đỗ thuyền đều trưng dụng, bọn hắn bây giờ nghĩ qua đi cũng không phải là không thể được, đến cưỡi hơi nhỏ một chút đỗ thuyền, mà lại trời đã tối rồi, người chèo thuyền nhóm đại bộ phận đều kết thúc công việc về nhà ăn cơm, muốn đem bọn hắn lại triệu tập trở về, lại muốn tìm phí không ít thời gian, còn muốn thuyết phục bọn hắn xuất công. . .

Dạng này giày vò, không có hơn nửa canh giờ không thể được, lúc này lại qua sông đi tới, chỉ sợ đến An Dương hơn nửa đêm sau.

Cái này trời đông giá rét, hơn nửa đêm, ăn ở giải quyết như thế nào?

Thượng Sâm chỉ có thể hạ lệnh ở Thái Bình Độ quan dịch qua đêm, sáng sớm ngày mai qua sông, dù sao đã trễ rồi, cũng liền không quan tâm này một ít thời gian.

Lạc Hà thủy phỉ cũng biết quan thuyền chọc không được, một khi chọc bối cảnh thông thiên, vậy liền thảm rồi.

Nhưng cũng không phải là không có đầu sắt.

Cũng tỷ như trước mắt cái danh xưng này "Thông Thiên Giao" gia hỏa, chỉ là tam phẩm Võ sư, thế mà mang theo một đám thủy phỉ xông lên La Hưng cưỡi đỗ thuyền.

Gia hỏa này lên thuyền thời điểm có bao nhiêu phách lối, lúc này liền có bao nhiêu hèn mọn.

"Bản quan cũng không làm khó ngươi, đem ngươi biết Lạc Hà thủy phỉ tình huống đều viết ra, sáng sớm ngày mai đi nha môn tự thú là được." La Hưng cũng không phải Lạc Hà Tuần Sát Sứ, không quản được người ta trên mặt đất sự tình, nhưng tất nhiên đụng phải, hắn thuận tay quản một chút cũng là có thể.

Bất quá tiễu phỉ loại chuyện này không phải chức trách của hắn, hắn cũng không hứng thú bao biện làm thay, miễn cho mọi người là quan đồng liêu, trên mặt mũi không dễ nhìn.

Sau đó, không còn mắt không mở người xuất hiện, một đường gió êm sóng lặng tiến vào An Dương độ.

Trước đây La Hưng sớm đã thông qua ưng tin cho An Dương phương diện Nam Nha người phụ trách truyền tin, bọn hắn khẽ dựa bờ, tự nhiên là có người tới nghênh đón, cũng an bài tiến về quan dịch.

Quan dịch bên trong, đồ ăn cùng nước nóng đều đã chuẩn bị xong.

Bọn hắn đến dịch quán về sau, liền có thể ăn cơm trước, sau đó lại phân phối gian phòng, rửa mặt về sau, liền có thể trực tiếp nghỉ ngơi, thời gian là một chút đều không lãng phí.

. . .

Lạc Kinh hoàng cung, ngay tại bồi Tô quý phi ăn cơm Vĩnh Hi Đế nhận được mật báo, mà nói La Hưng không những ở khi xuất phát, bởi vì Tây Nhung đi sứ đoàn đến trễ trực tiếp liền người không đợi trước hết xuất phát, chờ đến Thái Bình Độ, càng là trong đêm qua sông, đem Thượng Sâm chờ Tây Nhung người chờ đặt xuống ở Thái Bình Độ.

Bực này cách làm, quả thật có chút để cho người ta ra ngoài ý định bên ngoài.

Mặc dù mà nói La Hưng là đại biểu Đại Chu đi Thiên Lang cửa ải nghênh đón Tây Nhung Tứ Vương tử, có thể Tây Nhung đi sứ viện cũng phái người tùy hành, nào có không chờ người đạo lý, chủ nhân này cũng quá thất lễ?

Có thể Thượng Sâm bọn người đến trễ, cũng không phải La Hưng sai. . .

"Tiểu gia hỏa này tính tình thật đúng là không nhỏ." Vĩnh Hi Đế tiếp vào báo cáo, cũng là có chút dở khóc dở cười, mặc dù hành động như vậy không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nói cho cùng cũng vẫn là phản ứng Đại Chu khí độ cùng hàm dưỡng không đủ.

Nhưng là, đánh gậy cũng không thể đánh vào nhà mình thần tử trên thân, nếu là thời gian vừa đến, không đợi nửa khắc liền đi, kia xác thực không thể nào nói nổi, đều chờ lâu như vậy, còn phái người thúc giục, ngươi còn chưa tới, ta cái này làm trễ nải hành trình tính ai?

Về phần ở Thái Bình Độ trong đêm qua sông, thuần túy là có chút cố ý.

"Bệ hạ cớ gì bật cười?" Tô quý phi nhìn thấy Vĩnh Hi Đế trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất vẻ mặt, hiếu kì hỏi thăm một tiếng.

"A, trẫm là đụng phải một kiện có ý tứ sự tình, ái phi, chúng ta vẫn là dùng thiện đi, miễn cho đồ ăn đều lạnh." Vĩnh Hi Đế ha ha một tiếng.

"Cái gì có ý tứ sự tình, thần thiếp có thể chia sẻ sao?" Tô quý phi vũ mị cười một tiếng, ngón tay ngọc nhỏ dài câu lên bầu rượu, cho Vĩnh Hi Đế rót một chén quỳnh tương ngọc dịch, "Bệ hạ, mời."

"Cũng không phải bí mật gì sự tình, cái này Tây Nhung Tứ Vương tử không phải muốn tới nha, trẫm liền đã sắc phong một cái nghênh đón sứ, tiến về Thiên Lang cửa ải nghênh đón cái này Tứ Vương tử, tiểu gia hỏa này thế mà không đợi Tây Nhung đi sứ viện Thượng Sâm bọn người, bản thân liền đi trước một bước, đem người bỏ lại đằng sau."

"Đây không phải quá thất lễ, làm trái quốc thể?" Tô quý phi kinh ngạc nói.

"Là cái kia chính Thượng Sâm đến trễ, vượt qua ước định thời gian cá biệt canh giờ cũng chưa tới, đều phái người thúc giục mấy lần, thất lễ chính là Tây Nhung phương diện, nếu như chúng ta một vị chiều theo đối phương, đó mới là mềm yếu mất mặt đâu!" Vĩnh Hi Đế nói.

"Cái này thần tử ngược lại là một chút đều không cổ hủ, còn có chút sát phạt quả đoán."

"Ừm, trẫm vẫn là thật thưởng thức, chỉ bất quá hắn cùng Lưu Ly quan hệ. . . . ." Vĩnh Hi Đế hơi hơi trầm ngâm, lời nói nửa câu, không có nói thêm nữa.

"Lưu Ly đứa nhỏ này cũng là thật là khổ cho, vì Đại Chu, nàng lại muốn gả đi Tây Nhung loại kia vùng đất nghèo nàn." Tô quý phi ôn nhu một tiếng nói.

"Thiên Lam Tông bên kia nếu không phải ngầm đồng ý vụ hôn nhân này, trẫm cũng không làm được cái này chủ, nhưng Thiên Lam Tông bên trong đối Lưu Ly vụ hôn nhân này ý kiến phản đối cũng rất lớn, nhất là Vân Lam Phong phong chủ Vân Nghê cũng chính là Lưu Ly sư phụ là cực lực phản đối, chỉ là ủng hộ nàng chiếm số ít mà thôi."

"Bệ hạ, tất nhiên Thiên Lam Tông bên trong không thống nhất, vì sao bọn hắn biết ngầm đồng ý Lưu Ly hòa thân Tây Nhung đâu?" Tô quý phi không hiểu hỏi.

"Kỳ thật năm đó Thiên Lam Tông liền chia ra thành hai phái, nhất phái ủng hộ ta kia chết đi Thái tử ca ca, một phái khác ủng hộ Tiên Hoàng, về sau bọn hắn ngược lại ủng hộ ta, Thái tử ca ca vẫn muốn đem tông môn thế lực từ trên triều đình thanh trừ ra ngoài, từ đây triều đình là triều đình, tông môn là tông môn, tông môn ở thế tục bên trong hành tẩu, cần tuân thủ triều đình chuẩn mực, cùng người bình thường, phạm tội đối xử như nhau, đây chính là đại nghịch bất đạo hành vi, tông môn làm sao có thể cho phép hắn đăng cơ làm Đế. . ." Vĩnh Hi Đế chậm rãi mở miệng, đem Thái tử mưu phản bị giết phía sau chân tướng chậm rãi nói tới.

Đây cũng không phải là đặc biệt lớn bí mật, miễn là tham dự sự kiện kia người, hơi có một chút đầu óc chính trị người đều có thể nhìn ra.

Thái tử muốn thu quyền, huỷ bỏ tông môn trong thế tục đặc quyền, bồi dưỡng triều đình nhân tài của mình, thậm chí đối trong triều có tông môn bối cảnh người tiến hành hạn chế sử dụng vân vân.

Hắn mục đích đúng là chèn ép trên triều đình tông môn thế lực, coi như không thể triệt để loại bỏ, cũng muốn đem bọn hắn biến thành phe thiểu số, không cách nào tả hữu triều cục.

Ngày nay trong triều thế gia quý tộc phía sau, cái nào một cái không có tông môn thẩm thấu cái bóng?

Vĩnh Hi Đế chính là bị Thiên Lam Tông chờ tông môn duy trì dưới đặt lên long ỷ, hắn dám trở tay đối tông môn ra tay sao? Không dám, hơi có hành động, hắn liền sẽ bị người lật tung xuống tới.

Đại Chu Hoàng tộc còn nhiều, hơn ba trăm năm trước Đại Ly Triêu thế nào không có, không cũng là bởi vì Ngự Linh Tông chi họa, trên bản chất vẫn là tông môn chi tranh, Ngự Linh Tông bại, Đại Ly Triêu cũng diệt vong.

"Bệ hạ, Lưu Ly tính cách kiên cường, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy liền gả đi Tây Nhung."

"Cái này có thể không phải do nàng, việc quan hệ hai nước hòa bình, nàng làm ra này một ít hi sinh cũng là nên, trẫm vẫn luôn không có truy cứu nàng ở Lạc Kinh hồ nháo, cũng chính là căn cứ vào tình huống này." Vĩnh Hi Đế nói.




