




Chương 335:: Đến Thiên Lang Quan


Hồng Ảnh dọc theo con đường này thân phận chính là La Hưng thân binh, chẳng những muốn chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đương nhiên vẫn còn làm ấm giường nhiệm vụ

Khụ khụ. . .

Cái này làm ấm giường không phải kia làm ấm giường.

"Đại nhân, có thể nghỉ ngơi." Hồng Ảnh cho La Hưng trải tốt giường, đi tới nói.

"Ngươi đây, ngủ chỗ đó?" La Hưng nhìn thoáng qua trải tốt giường chiếu, ngẩng đầu một cái hỏi thăm một tiếng.

"Ta ngủ ở bên ngoài, cho tăng thêm một cái giường nhỏ."

"Không cần phiền toái như vậy, cùng một chỗ đi." La Hưng nói thẳng, "Dù sao ngươi về sau cũng là có người trong nhà."

Hồng Ảnh nhấp một chút bờ môi, nói thật, nàng mặc dù đáp ứng chuyện kia mà, còn không làm tốt đem bản thân giao ra chuẩn bị.

"Đừng suy nghĩ nhiều, bên ngoài quá lạnh, ngươi một cái nữ hài tử một mình ngủ ngủ không ngon." La Hưng biết rõ, bản thân không đi ra một bước kia, Hồng Ảnh là sẽ không chủ động, tính cách của nàng bản thân hiểu rất rõ.

Chỉ có quen thuộc, mới có thể nước chảy thành sông, hắn thế nhưng không nghĩ tới cứ như vậy qua loa muốn Hồng Ảnh thân thể.

Cái này còn muốn đi đường đâu, thời gian, địa điểm đều không thích hợp.

"Tới đi." La Hưng đưa tay dắt qua cặp kia hơi có chút tay nhỏ bé lạnh như băng, hướng giường đi tới, xốc lên ổ chăn, đem đã sớm chui vào chăn Văn Hương Thử cho xách đi ra, "Bản thân ra ngoài ngủ, chớ quấy rầy ta!"

Văn Hương Thử ủy khuất ba ba ánh mắt, không dám tranh luận, chỉ có thể đi ra.

Phía ngoài giường nhỏ mặc dù lạnh một chút mà, cũng tốt hơn bụng ăn không no, cư trú không phiến ngói thời gian.

Tắt đèn, đang muốn an nghỉ.

Đột, bên ngoài truyền đến một tiếng "Đại nhân!"

"Chuyện gì?" La Hưng đưa tay đem Hồng Ảnh đẩy vào ổ chăn, bản thân thì vung tay lên, trực tiếp điểm đốt ngọn nến, quát hỏi một tiếng.

"Thượng Quan đại nhân giống như cảm giác nhiễm phong hàn, ngay tại phát sốt."

"Chờ." La Hưng nhướng mày, lúc này mới đi ra ngày đầu tiên, liền xảy ra vấn đề, bất quá, những này hắn sớm liền nghĩ đến.

Nhiều người như vậy vừa đi chính là bốn năm ngày, nửa đường ra chút chuyện bình thường, cảm mạo đau đầu phát sốt, tiêu chảy tình trạng khẳng định lại có.

Những này thể chất hơi yếu một chút quan văn tùy hành, kia nhất định phải cân nhắc, coi như võ giả cũng không phải biết một mực không sinh bệnh.

La Hưng đi vào Lễ bộ lang trung Thượng Quan Ninh gian phòng, gia hỏa này nằm ở trên giường, lẩm bẩm, sờ một cái cái trán, quả nhiên là nóng hổi.

Lại dựng một chút mạch đập, đúng là cảm giác nhiễm phong hàn, không có cách, hành trình không thể trì hoãn, cũng may hắn là cưỡi xe ngựa, cái này phong hàn hẳn là vừa rồi qua sông hóng gió.

La Hưng cho hắn dùng châm về sau, lại để cho người đi lấy một bọc dược tới, để cho người ta sắc phục.

Hắn kỳ thật đã sắp xếp người chuẩn bị khương hồng trà, dự phòng phong hàn, nhưng luôn có người thể chất kém một chút, không nhận phong hàn, thổi liền sinh bệnh.

"Không có chuyện gì, chiếu cố tốt Thượng Quan đại nhân, miễn là toát mồ hôi, sáng sớm ngày mai liền tốt, đừng để hắn lại hóng gió."

"Tiểu nhân minh bạch."

. . .

Hồng Ảnh đã lớn như vậy, ngoại trừ khi còn bé cùng sư phụ ngủ ở cùng một chỗ qua, từ cái này về sau, cho tới bây giờ đều là đơn độc một người ngủ. Đây là nàng sau khi thành niên, lần thứ nhất cùng người khác ngủ ở trên một cái giường, mà lại còn là cái nam nhân.

Cái này nam nhân về sau cũng là nàng nam nhân, về sau quãng đời còn lại dựa vào, đây là nàng trước kia chưa hề nghĩ tới, bản thân có một ngày biết thoát ly khôi ảnh, phản bội sư phụ, còn theo một cái nam nhân.

Trong nội tâm nàng rối bời, không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng lo lắng của nàng là dư thừa, một đêm này, La Hưng ngoại trừ đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó là tơ hào không phạm.

Sáng sớm hôm sau, khi Hồng Ảnh mở mắt ra thời điểm, lại phát hiện bên gối nam nhân đã sớm rời giường, mà nàng lại hiếm thấy ngủ so với bất cứ lúc nào đều muốn nặng, thế mà ngay cả hắn từ khi nào tới đều không có phát giác.

Cái này làm một đã từng sát thủ thích khách, đơn giản chính là không hợp cách.

. . .

"Thượng Quan đại nhân, như thế nào?"

Thượng Quan Ninh nhìn qua vẫn còn có chút suy yếu, nhưng đã bớt nóng, tinh thần nhìn qua cũng không tệ lắm, nhìn thấy La Hưng, lập tức khom người đại bái xuống dưới: "Hạ quan đa tạ Hầu gia ân cứu mạng."

"Bất quá là tiện tay mà làm, chưa nói tới cứu mạng." La Hưng vội vươn tay ngăn chặn đường đi, "Ngươi bệnh nặng mới khỏi, còn cần nhiều hơn tĩnh dưỡng, bất quá, chúng ta hành trình không thể kéo dài, cũng may ngươi dọc theo con đường này cưỡi xe ngựa, một hồi, uống xong thuốc thang, liền ở trên xe ngựa nghỉ ngơi đi, không muốn đi ra đi lại."

"Hạ quan minh bạch." Thượng Quan Ninh cảm kích một tiếng, đến tận đây có chút ngạo khí hắn đối La Hưng cái này Nam Nha đặc vụ chân chính tin phục.

"Được rồi, thấy không sự tình, ta cũng yên lòng, tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, một hồi cơm nước xong xuôi, chúng ta liền liền xuất phát." La Hưng phân phó một tiếng.

Ngay sau đó hắn vừa đi gặp Lý Tân quan Lạc Quang Huy các loại, đem xuất phát chỉ lệnh tự mình bàn giao xuống dưới.

Dịch quán đem sớm đã chuẩn bị xong bữa sáng đưa tới , dựa theo La Hưng yêu cầu, bữa sáng ngoại trừ phải có nhục chi bên ngoài, còn nhất định phải có trứng gà, mỗi người nhất định phải có hai viên.

Sau đó mã cỏ khô đều phải là tốt nhất tinh đồ ăn, số tiền kia kỳ thật không cần hắn móc, hắn chuyến này đi ra, chỉ cần mình không kiếm tiền là đủ rồi.

"Thiết Ngưu đại ca, để mọi người nhanh lên một chút ăn cái gì, thời tiết này không biết một hồi có thể hay không tuyết rơi, chúng ta phải thừa dịp đường được thời điểm ra đi nhiều đi đường." La Hưng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, lại cảm thấy một chút chung quanh hơi nước mà biến hóa.

Hắn có chút minh bạch vì sao các nơi đều Thị Linh Miếu cùng Thị Linh Điện, tu Linh Đạo, đến độ cao nhất định ngoại trừ có thể phạm vi nhỏ cải biến thiên tượng, còn có thể dự đoán thời tiết biến hóa, loại năng lực này không riêng gì kẻ thống trị cần, các nơi bách tính sinh hoạt sản xuất cũng là cần.

Linh Đạo, thì tương đương với thế giới này khoa học kỹ thuật, là thế giới văn minh phát triển một cái khác bên ngoài một con đường.

"Tốt!"

"Đại nhân, Tây Nhung đi sứ Thượng Sâm phát tới ưng tin, để chúng ta chờ hắn qua sông sau sẽ cùng đi ra ngoài phát." Phụ trách ưng tin thông tin đề kỵ bẩm báo nói.

"Nói cho Thượng Sâm, chúng ta đã lên đường xuất phát , vừa đi vừa chờ, theo kịp liền cùng, theo không kịp ngay tại đằng sau chậm rãi đi, không cần sốt ruột." La Hưng hừ lạnh một tiếng.

Ta để ngươi không không đúng giờ, còn để cho chúng ta ngươi, cái này nếu là làm trễ nải thời gian, ngươi thay ta bị phạt?

"Vâng!"

Đối Tây Nhung người liền không thể nuông chiều, điểm này La Hưng rất được Hỏa bộ đề kỵ tính nết.

"Hỗn trướng, hắn bọn hắn lại sớm xuất phát. . . . ." Thượng Sâm tức giận đem ưng tin phá tan thành từng mảnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Đại Chu điều động nghênh đón sử là người nào, dám như thế lãnh đạm bản sứ?"

Thế là, Thượng Sâm mệnh lệnh phía dưới, để tùy hành lang kỵ nắm chặt lên thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất hướng bờ bên kia An Dương độ mà đi.

La Hưng bên này đã sớm xuất phát.

Sau hai canh giờ, phong đột nhiên ngừng, đây là muốn tuyết rơi dấu hiệu, La Hưng lúc này hạ lệnh nhanh chóng đi tiến lên, nhất định phải đến kế tiếp dịch trạm mới có thể tránh né phong tuyết.

Có sớm chuẩn bị đầy đủ, La Hưng chi đội ngũ này cuối cùng ở gió lớn tuyết tiến đến trước đó đã tới một cái gọi cố bắt đầu huyện thành.

Sau giờ ngọ phong tuyết càng lúc càng nhiều, đừng nói trên quan đạo, chính là phồn hoa huyện thành trên đường phố cũng nhìn không thấy có bóng người tồn tại.

"Thông tri một chút đi, nghỉ ngơi đi ngủ, phong tuyết sau khi dừng lại, chúng ta liền đi đường."

"Hầu gia, vì sao không đợi sáng mai lại đi?"

"Buổi sáng ngày mai đi, trên đường này tuyết đọng đã sớm đông thành khối băng mà, ngươi muốn đi cũng không tốt đi, tối thiểu phải chờ tới buổi chiều mới được!" La Hưng giải thích nói.

"Hạ quan thụ giáo."

. . . .

"Hỗn đản, gia hỏa này thế mà đi đường suốt đêm, hắn là điên rồi sao?" Thượng Sâm đều sắp bị bức điên rồi, bản thân còn chưa hề gặp

Từng tới dạng này Đại Chu quan viên

Lại vì một hơi, nhất định phải không đợi hắn cùng một chỗ, muốn đi ở trước mặt hắn, gia hỏa này đấu khí cũng không cần thiết như vậy đi.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, bản thân nhỏ hẹp, hắn đợi đến phong tuyết qua đi sáng sớm hôm sau lên đường, lúc này mới phát hiện, đường này đã sớm đông lạnh thành khối băng, cho dù là vó ngựa bọc phòng hoạt vải bố cũng vô dụng, căn bản không dễ đi, mà phải đợi đến buổi chiều, trên đường này hơi làm tan về sau, mới nhanh.

Mà biết được phía trước chi đội ngũ kia nghỉ ngơi một buổi sáng, đến buổi chiều mới tiếp tục lên đường tin tức, Thượng Sâm mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai người ta sớm đã có thấy xa, dự đoán trước tình huống này, nhìn như ở không hợp lý thời gian bên trong đi đường, nhưng thật ra là chính xác nhất.

Cứ như vậy, hai chi đội ngũ từ tam khoảng cách bốn mươi dặm lập tức kéo dài gần hai trăm dặm, hành trình cơ hồ là kém một ngày.

Cái này còn thế nào truy?

Thượng Sâm trực tiếp bày nát, không đuổi , dựa theo hành trình của mình đi thôi, chỉ cần có thể ở Tứ Vương tử đến Thiên Lang Quan trước đó đuổi tới là được.

Thực tế không đuổi kịp cũng không có cách nào.

Ba ngày sau La Hưng mang theo đội ngũ đến Linh Châu thành.

Linh Châu trưởng sử tự mình ở cửa thành nghênh đón, đồng thời Thứ sử còn tại trong thành tốt nhất tửu lâu cho La Hưng một nhóm thiết yến đón tiếp.

Thứ sử là một châu tối cao quân chính trưởng quan, mục thủ một phương, tam phẩm, vào triều ít nhất là thị lang cất bước, nhưng Đại tướng nơi biên cương có Đại tướng nơi biên cương chỗ tốt.

Tại triều đình trung tâm, cấp trên bà bà quá nhiều, làm việc nào có ở địa phương bên trên thống khoái, cho nên, trừ phi ngươi còn muốn tiến thêm một bước, nếu không rất nhiều Thứ sử tình nguyện tại địa phương đợi.

Nhưng Thứ sử cũng không phải ngươi muốn làm liền có thể một mực làm tiếp, một đời Thứ sử là năm năm, nhiều nhất có thể liên nhiệm hai lần, nhất định phải rời đi, mà lại Thứ sử nhất định phải là dị địa làm quan, sở hữu gia quyến đều cần đưa vào kinh thành, đây là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Linh Châu Thứ sử họ Tô, đương nhiên, hắn cùng Tô quý phi Tô gia là không có quan hệ, về phần tổ tiên kia cũng không rõ ràng.

Linh Châu Thứ sử vẫn còn một cái thân phận, đó chính là hắn vẫn là Thiên Lam Tông đệ tử, sở thuộc Phá Nhạc phong cùng Vân Lam Phong quan hệ giao hảo, có Diệp Lưu Ly cái tầng quan hệ này ở.

La Hưng ở Linh Châu thành đương nhiên sẽ không bị bất luận cái gì gây khó khăn.

Bởi vì Linh Châu vẫn còn một cái Thiên Lang Quan ở, Thiên Lang Quan thủ tướng là Thượng Trụ quốc đại tướng quân, Thái tử thiếu sư, Tây Bắc Đạo Hành quân Đại tổng quản Vân Dương hầu Tần Trọng, cũng chính là Tần Hồng Điều phụ thân.

Cho nên, Linh Châu Thứ sử xem như tiểu Thứ sử, Linh Châu quân vụ là Vân Dương hầu Tần Trọng định đoạt, hắn nhiều nhất quản Linh Châu cảnh nội chính vụ thôi.

Mà lại Thiên Lang Quan bên kia hắn cũng là không quản được.

Vân Dương hầu Tần Trọng thường trú cửa ải thành, quanh năm suốt tháng, ngoại trừ ngày lễ ngày tết, mới có thể quay về Linh Châu thành, cửa ải thành kham khổ, chính hắn chịu khổ chịu tội thì cũng thôi đi, như thế nào lại để phu nhân cùng theo chịu khổ.

Cho nên, Tần Hồng Điều mẫu thân thường lại Linh Châu thành, Linh Châu thành nội có một tòa phủ Đại tướng quân.

Vừa đến Linh Châu thành, La Hưng liền thả Tần Hồng Điều nghỉ ngơi, như nàng về nhà thăm mẫu thân, nàng là nghênh đón sứ trong đội ngũ một viên, ngày mai nhất định phải cùng theo đi cửa ải thành, La Hưng ở quy tắc cho phép phạm vi bên trong chiếu cố một chút, cũng không ai có thể nói cái gì.

Ở Linh Châu thành chỉnh đốn một đêm về sau, sáng sớm hôm sau liền hướng Thiên Lang Quan xuất phát, đồng thời còn phát ưng tin thông tri Thiên Lang Quan phương diện.

Đoạn đường này mặc dù có con đường, lại cũng không như lúc trước tốt như vậy đi.




