




Chương 336:: Gặp mặt lần đầu Vân Dương hầu


Làm cho La Hưng không nghĩ tới là, Vân Dương Hầu phu nhân cũng cùng theo đi Thiên Lang Quan, cái này sắp hết năm , biên quan vô sự lời nói, Vân Dương hầu trên cơ bản đều sẽ quay về Linh Châu thành ăn tết.

Năm nay liền Thiên Lang Quan sẽ không có đại sự gì, một khi triều đình cùng Tây Nhung đạt thành biên quan mậu dịch hiệp định.

Cái này Thiên Lang Quan liền không cần đóng quân nhiều như vậy quân đội, dù sao tám vạn Thiên Lang quân cung cấp đối triều đình tới nói là một bút không nhỏ gánh vác.

Một khi hai nước thực hiện hòa bình.

Nhiều như vậy trú quân quả thực không cần thiết, coi như Tây Nhung người không thể tin, cần phòng bị, cũng không cần nhiều như vậy quân đội.

Xoá Thiên Lang quân khả năng lớn nhất.

Xoá trú quân phía đối diện cửa ải tướng sĩ tới nói, là có lợi, không đánh trận, liền mang ý nghĩa không cần đổ máu hi sinh, không cần thê ly tử tán.

Nhưng đối tướng lãnh cầm binh tới nói chưa hẳn chính là chuyện tốt, trong tay binh ít, thực lực liền sẽ giảm xuống, nếu quả thật nghĩ ủng binh tự trọng, vậy cái này tổn thương nhưng lớn lắm.

Vân Dương hầu Tần Trọng đóng giữ Thiên Lang Quan nhiều năm, Thiên Lang quân đã sớm đánh lên cá nhân hắn lạc ấn , biên quan tướng lĩnh chỉ biết có Vân Dương hầu, mà chẳng biết có triều đình, những năm này thỉnh thoảng lại có người biết tham tấu.

Nam Nha phương diện này tình báo tin tức càng nhiều.

Muốn mà nói Vân Dương hầu ủng binh tự trọng, cái này có chút có độ tin cậy, nhưng muốn nói hắn có ý đồ không tốt, kia lại là không có, Vân Dương hầu những năm này đối triều đình mệnh lệnh cũng là tuân theo chấp hành, cũng không có trái với hoặc là kháng chỉ bất tuân tình huống.

Vân Dương Hầu phu nhân hẳn là tuổi không lớn lắm, La Hưng cũng chỉ chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy nữa người, ở hắn cưỡi ngoài xe ngựa chào hỏi một chút.

Người ta dù sao cũng là Hầu phủ nữ quyến, không thấy nữa bản thân cũng là bình thường.

Hẳn là Tần Hồng Điều trở về, mới khiến cho nàng tạm thời quyết định ở cửa ải cuối năm trước đó tiến về Thiên Lang Quan, vì nhiều một ít cùng nữ nhi đợi cùng một chỗ thời gian.

Cái này mẫu thân đối nữ nhi nhu bọt chi tình là có thể lý giải.

Từ Linh Châu thành hướng về Thiên Lang Quan, khoái mã nửa ngày liền có thể đến, đương nhiên dưới mắt mùa này, nửa ngày khẳng định không được, ít nhất cũng muốn một ngày.

Đầu này con đường là cho Thiên Lang Quan vận chuyển bổ cấp, con đường rất rộng, có thể đặt song song hành sử hai chiếc xe ngựa, nhìn không thấy cuối.

Đi nửa ngày sau, rốt cục gặp được nơi xa kia núi cao nguy nga, bầu trời Lang Sơn mạch, Đại Chu Tây Bắc bộ bình chướng, mặc dù sơn không phải rất cao, đỉnh cao nhất cũng liền ba, bốn ngàn mét dáng vẻ.

Nhưng là, nó ngăn trở Tây Bắc cao nguyên bên trên rét căm căm thời tiết, vẫn còn Tây Nhung người gót sắt, đương nhiên từ cao nguyên tiến vào Đại Chu cảnh nội cũng không phải chỉ có một con đường.

Ngày này Lang Sơn mạch bên trong, chí ít có thật nhiều cái lối đi có thể tiến đến, nhưng thích hợp kỵ binh đại quy mô tiến công chỉ có bốn đầu.

Mà cái này bốn con đường, Đại Chu đều ở cần phải trải qua hiểm yếu chỗ xây dựng cửa ải thành, trên thực tế Thiên Lang Quan là một chủ ba bộ, tổng cộng là bốn cái cửa ải thành tạo thành.

Trừ cái đó ra, một chút vị trí then chốt còn tu kiến cửa ải cùng phong hoả đài, đều là có trú quân, một khi phát hiện có Tây Nhung người vượt biên, liền sẽ trước tiên vận dụng ưng tin cảnh báo, bầu trời Lang Sơn bên trong còn sinh hoạt lấy một chút dựa vào đi săn mà sống ác sơn dân, cùng một chút ẩn thân ở đây bên trong truy nã trọng phạm.

Những người này kêu gọi nhau tập họp sơn lâm, tới lui như gió, một khi chia thành tốp nhỏ, chính là Thiên Lang Quan bên trên trú quân đối với bọn hắn không thể làm gì.

Tám vạn trú quân phụ trách dài tới năm trăm dặm phòng tuyến, kỳ thật cũng không giàu có.

Một ngày gian khổ bôn ba.

La Hưng suất lĩnh nghênh đón Tứ Vương tử đội ngũ rốt cục đi vào một tòa hùng vĩ cao lớn cửa ải trước thành, hơn trăm mét cao tường thành toàn bộ đều là ngay tại chỗ khai thác hòn đá lũy thành, phía trên lưu lại không biết bao nhiêu đao thương dấu vết lưu lại, loang lổ bác bác, phảng phất tại kể rõ toà này cửa ải thành nặng nề lịch sử nội tình.

Được một tòa hùng quan.

La Hưng làm người hai đời, kiến thức đến không ít cửa ải thành, dạng này một tòa hùng quan còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cửa ải thành chia trong ngoài, bọn hắn vị trí là mặt hướng bản thân cảnh nội một bên.

Cửa ải trên tường cắm thanh sắc đầu sói chiến kỳ, đây là Thiên Lang quân quân kỳ, cũng là Thiên Lang quân đồ đằng.

Nghe nói, Thiên Lang trong quân có một chi cực kì tinh nhuệ đội ngũ, là lấy hung thú thanh lang là tọa kỵ, tên là thanh lang vệ, nhân số ba ngàn người, có thể đi vào thanh lang vệ thấp nhất muốn đạt tới thất phẩm võ giả tu vi.

Thất phẩm võ giả trong quân đội chí ít có thể hỗn đến một cái khúc trưởng.

Trong quân quan chế cùng Nam Nha là có chỗ khác biệt, Nam Nha yêu cầu phổ biến cao hơn trong quân, giống như Ngô Quýnh dạng này Ngũ phẩm võ giả, ở các châu vệ trong quân, là có thể làm được giáo úy một cấp, mà hắn ở Nam Nha chỉ có thể là cái Đô úy, đương nhiên Nam Nha Đô úy đãi ngộ cùng tiền lương cùng địa vị cùng vệ quân giáo úy không giống vậy.

Liền xem như biên quân giáo úy cũng không so bằng.

Thiên Lang gia đình quân nhân tại biên quân, là Đại Chu phòng chủ lực biên quân một trong, ngoại trừ thủ vệ Lạc Kinh hướng Bắc nha cấm quân bên ngoài, Đại Chu vẫn còn bát đại biên quân , biên quân đồng dạng tại sáu vạn đến mười vạn ở giữa, Thiên Lang quân ở bát đại biên quân bên trong thuộc về thê đội thứ nhất.

Trước đó ngoại trừ Dương Châu Giang Đô quân bên ngoài, chính là hắn, Giang Đô quân đại bại, được chứng minh là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa.

Hiện tại Thiên Lang quân là xứng với tên thực biên quân thực lực thứ nhất, đương nhiên đây là bên ngoài, thực tế chiến lực như thế nào, cái này không khen ngợi phán, trừ phi kéo đến làm một trận một khung.

Nhưng cái này là không thể nào.

Nguy nga cửa ải thành cho La Hưng mang tới tâm lý cảm giác áp bách là to lớn, bất quá, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình, hắn cũng không phải tới tiến đánh Thiên Lang Quan.

Bởi vì bọn hắn đến thời điểm, sắc trời đã tối, đối nội cửa ải thành sớm đã đóng cửa, như muốn vào cửa ải, tự nhiên cần nghiệm minh thân phận.

Đây là cần thiết chương trình.

Đại tướng quân, quan nội hầu Tần Trọng tự nhiên đã sớm nhận được tin tức, triều đình phái một gã nghênh đón sử ra Thiên Lang Quan, nghênh đón Tây Nhung Tứ Vương tử tiến về Lạc Kinh.

Người ngay tại trong hai ngày này liền đến.

Không nghĩ tới biết ở thời điểm này, từ hắn tiếp vào tin tức đến lúc này cũng bất quá bốn ngày quang cảnh, tính thời gian, hẳn không có nhanh như vậy.

Nhưng là người thế mà đã đến, điều này không khỏi làm hắn sinh ra một tia hoài nghi, quanh năm tọa trấn biên quan, Vân Dương hầu Tần Trọng biết rõ Tây Nhung người giảo hoạt, cho dù là hiện tại triều đình cùng Tây Nhung quan hệ tương đương hữu hảo, thậm chí đều nhanh ký kết thông quan mậu dịch hiệp nghị, hắn vẫn là không dám có bất kỳ buông lỏng.

Cái này Tây Nhung Tứ Vương tử thế nhưng là cái phần tử hiếu chiến, tuổi còn trẻ, liền đã suất quân thế Tây Nhung Bắc vương đã bình định Tây Nhung Thiết Lặc bộ phản loạn, nhất chiến thành danh.

Gia hỏa này mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng là hữu dũng hữu mưu, thiện xuất kỳ bất ý, Thiết Lặc bộ chính là quá mức khinh địch mà thua mất chiến tranh, toàn bộ bộ tộc đều biến thành tù nhân, thậm chí bộ tộc sở hữu tinh nhuệ nam đinh đều bị sắp xếp Tứ Vương tử vệ đội, thành hắn cắn xé người khác chó săn.

Cái này nếu như bị "Lừa gạt cửa ải", vậy liền thành chê cười.

Cái này Tứ Vương tử sinh cao lớn thô kệch, dễ dàng để cho người ta cho là hắn là cái lỗ mãng xúc động người, kỳ thật gia hỏa này là cái tâm tư giảo quyệt tinh tế tỉ mỉ.

Thiết Lặc bộ chính là bị hắn lừa gạt, mới binh bại đầu hàng.

Một người như vậy muốn tới, tự nhiên là phải cẩn thận đề phòng.

Trời đông giá rét, trên thảo nguyên tin tức thu thập rất khó, truyền lại cũng không kịp lúc, cái này Tây Nhung Tứ Vương tử lần này tới Đại Chu, không có mang nhiều ít người, đám bộ đội nhỏ lại càng dễ ẩn nấp hành tung, vạn nhất hắn từ cái gì đường hẹp quanh co xen kẽ tiến đến, phía bên mình còn không biết, lại dùng nghênh đón sứ thân phận lừa gạt chốt mở thành, kia việc vui nhưng lớn lắm.

"Nghĩa phụ, trong đội ngũ giống như có nghĩa mẫu tọa giá?" Ngay tại Tần Trọng do dự muốn hay không hạ lệnh mở cửa thành thời khắc, nghĩa tử của hắn Tần Lãng người mặc giáp trụ từ bên ngoài đi vào, ôm quyền bẩm báo nói.

"Tiểu Nhu thế nào đang nghênh tiếp sứ trong đội ngũ?" Tần Trọng bỗng nhiên đứng dậy hỏi.

"Không biết, có lẽ là trên đường đụng phải, có thể cái này đều muốn qua tết, nghĩa mẫu không phải hẳn là ở Linh Châu thành chuẩn bị nghĩa phụ trở về ăn tết sao, làm sao lại ở thời điểm này tới?" Tần Lãng cũng cảm thấy kỳ quái.

"Đi, theo ta cùng tiến lên trên cửa thành đi xem một chút!" Tần Trọng trực tiếp liền xông ra trung quân đại đường, hướng cửa thành đóng lại mà tới.

"Tham kiến đại soái!"

"Đều đứng lên đi." Tần Trọng khoát tay, ra hiệu các tướng sĩ đứng dậy, sau đó bước nhanh đi vào lỗ châu mai hướng dưới thành nhìn lại nhà mình xe ngựa, hắn tự nhiên là một chút nhận ra, vẫn còn lập tức bên cạnh người mặc đỏ sậm khôi giáp tuổi trẻ nữ tướng, hắn càng là một chút nhận ra, kia là bản thân mấy năm đều chưa từng thấy đến nữ nhi.

"Nghĩa phụ, là nghĩa mẫu xa giá, bên cạnh xe ngựa nữ tử kia, ta làm sao nhìn có chút quen mắt. . ." Tần Lãng thanh âm hơi có vẻ kích động nói.

"Là Hồng Điều, Hồng Điều trở về!" Làm cha đại tướng quân, Vân Dương hầu Tần Trọng trong nháy mắt vành mắt liền đỏ lên.

Mặc dù hắn cùng Tần Hồng Điều chưa từng đoạn mất thư, trên cơ bản mỗi tháng đều sẽ thông một phong thư, thế nhưng là trong thư văn tự cái nào so ra mà vượt chân chính tận mắt nhìn thấy tới chân thực?

"Nhanh, Mở ra cửa thành, mời nghênh đón sứ tiến cửa ải!"

Nặng nề vô cùng cửa thành ở dây treo cổ chi lực hạ bị chậm rãi ấm mở ra, cái này một Đạo môn là ủng thành môn, đội ngũ trở ra, là một cái khoảng chừng ba bốn sân bóng lớn ủng thành.

Ủng thành bình thường là có thể làm binh tướng huấn luyện sân bãi, đương nhiên cũng có thể dùng làm lối của hắn, liền xem cần.

Cái này trời đông giá rét, Thiên Lang Quan cùng quan ngoại mậu dịch đã sớm đoạn mất, coi như muốn thông quan, cũng muốn đợi đến sang năm đầu xuân sau.

Cho nên ủng thành trống rỗng, ngoại trừ thông hướng nội thành tường trên đường đứng thẳng hai hàng Thiên Lang quân sĩ binh bên ngoài, không còn ai khác.

Ủng thành tường thành muốn so nội thành tường thành thấp không ít, tu kiến thành một cái hình cung, như là đột xuất một cái cái lỗ tai lớn, cự địch tại ngoài thành.

Biên tái chi địa, không có sông hộ thành, nhưng đào cự mã câu, nếu là kỵ binh công kích, rơi vào, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí lúc trước tu kiến tường thành chính là đào cự mã câu lấy vật liệu, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Nội thành cửa mở ra, một gã người mặc kim sắc vảy cá giáp, đầu đội kim sắc trâm anh nón trụ trung niên tướng lĩnh một ngựa đi đầu hướng đem đi ra.

Người này mặt chữ quốc, khí khái anh hùng hừng hực, cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được trên người hắn truyền đến như sơn nhạc tới người cảm giác áp bách, cùng kia cỗ bách chiến sa trường thiết huyết hương vị.

"Cha!"

Tần Hồng Điều một tiếng kêu âm thanh, lập tức liền bại lộ tên này trung niên tướng quân thân phận.

Hắn chính là toà này Thiên Lang Quan thống soái, đại danh đỉnh đỉnh Vân Dương hầu Tần Trọng.

"Hồng Điều!"

Tần Trọng trực tiếp liền từ trên lưng ngựa quay người xuống tới, bước nhanh về phía trước tới.

La Hưng cũng liền bận bịu bắt chuyện tất cả mọi người xuống ngựa, mặc dù mình là khách nhân, có thể Vân Dương hầu thân phận cao hơn bọn họ được nhiều, há có thể ngồi ngay ngắn lập tức tới gặp nhau, đây chính là phá hư quy củ.

"Nam Nha La Hưng gặp qua Thượng Trụ quốc đại tướng quân!" La Hưng ôm quyền lấy quân lễ gặp nhau.

"Ngươi chính là cái kia nghênh đón sứ, sao trẻ tuổi như vậy?" Tần Trọng kinh ngạc một tiếng, có chút khó tin, loại này ngoại giao nhiệm vụ, triều đình không nên phái một cái niên kỷ lớn một chút mà, già đời chút người tới sao? Thế nào phái một tên mao đầu tiểu tử tới?

Cái này chẳng lẽ lại là bệ hạ sách lược?

"Nghênh đón sứ khách khí, bản soái đã được đến triều đình truyền thư, cho các ngươi an bài dịch quán ở, Tây Nhung Tứ Vương tử còn chưa tới, đoán chừng còn phải chờ thêm một hai ngày." Tần Trọng đáp lễ đường đi, nếu là triều đình phái tới, hắn dựa theo quy củ bắt chuyện chính là, không phụ họa, cũng không trở mặt, dù sao cũng tìm không thấy phiền phức của mình.

"Đa tạ đại tướng quân!"




