




Chương 337:: Thiên Lang Quân thiếu soái


Tần Trọng chú ý trọng điểm hiển nhiên không phải La Hưng cùng bọn hắn chi này chuyên môn nghênh đón đội ngũ, mà là trong đội ngũ trong một chiếc xe ngựa người.

Cho nên, ba câu hai câu về sau.

Hắn liền đem La Hưng giao cho nghĩa tử của mình, Thiên Lang Quân thiếu soái, nghĩa tử của hắn Tần Lãng chào hỏi.

Cái này Tần Lãng nhìn qua ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, tu vi không yếu, hẳn là Nhị phẩm Võ Tông viên mãn bộ dáng, từ trên người hắn phát ra khí thế bén nhọn xem.

Hắn là cái từ trên chiến trường liều mạng chém giết đi ra, không phải cái dựa vào quan hệ bám váy đi lên.

Thân là Thiên Lang Quân thiếu soái, làm người vẫn còn có chút ngạo khí, hắn cũng có vốn liếng này, chừng ba mươi tuổi liền làm được Vệ tướng quân, nếu như không phải ở Thiên Lang trong quân, hắn là có thể thống lĩnh một vệ quân.

Hắn không riêng gì Tần Trọng nghĩa tử, vẫn là thanh lang Vệ thống lĩnh, là Tần Trọng tín nhiệm nhất chi nhân, cũng là được vinh dự là Thiên Lang quân tương lai thống soái.

"Nghênh đón sứ đại nhân, nơi này chính là ta Thiên Lang Quan quan dịch, điều kiện khẳng định không bằng Linh Châu cùng Lạc Kinh, chư vị nhiều đảm đương một chút!"

"Không sao, chúng ta cũng không phải tới hưởng phúc, triều đình sứ mệnh mang theo, cái này đã rất tốt." La Hưng chắp tay nói, "Làm phiền Tần thiếu tướng quân."

"Nghĩa phụ đã an bài xong xuôi, sau đó hắn sẽ tới cho nghênh đón sứ đại nhân cùng chư vị đại nhân đón tiếp." Tần Lãng ôm quyền nói.

Hắn cũng hiểu biết La Hưng vẫn còn cái tam đẳng hầu tước vị, cùng hắn cái này Vệ tướng quân chức vị bất hạ trên dưới, tự nhiên không dám khinh thị.

Đương kim bệ hạ nhiều tiểu Thất một người, thế mà phong La Hưng một cái danh không kinh truyền tiểu nhân vật một cái tam đẳng hầu, nếu không phải dựa vào quan hệ bám váy đi lên, kia tất nhiên là có bản lĩnh thật sự.

Mà đảm nhiệm ngoại giao nghênh đón nhiệm vụ, bệ hạ tuyệt sẽ không quá trò đùa, cầm hai nước quan hệ nói đùa, cho nên, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

"Đa tạ đại tướng quân."

Đoạn đường này đi xuống, La Hưng đã sớm quen thuộc dàn xếp chương trình, dăm ba câu liền đem nhiệm vụ bố trí đi, có chút đều không cần hắn mở miệng, thuộc hạ liền đã tại làm.

Ước chừng qua sau gần nửa canh giờ, Tần Trọng đến, cùng theo tới vẫn còn Tần Lãng cùng đổi nữ trang Tần Hồng Điều.

Tần Hồng Điều cũng là nghênh đón sứ đội đoàn đội ngũ bên trong một viên, buổi tối tiếp phong yến nàng cũng là muốn tới, La Hưng bên này, hắn cùng Đoạn Thiết Ngưu, Lễ bộ lang trung Thượng Quan Ninh, Hồng Lư Tự Lý Tân quan Lạc Quang Huy, cùng Nam Nha Tình Báo Ti một gã tư trực cùng Tham Mưu Ti giáo úy tham gia.

Tần Trọng là đại tướng quân, quyền cao chức trọng, trên thân tự nhiên có một cỗ khí phách khiếp người, trên bàn mọi người cũng không dám quá làm càn.

Đợi đến Tần Trọng sau khi đi, lưu lại Tần Lãng tiếp khách, tình huống liền không đồng dạng, đều là người trẻ tuổi, huống hồ vẫn còn có thể sinh động bầu không khí Lễ bộ cùng Hồng Lư Tự người ở, ngược lại là một trận đón tiếp uống rượu chính là thoải mái lâm ly.

Nam Nha bên này muốn giải Thiên Lang Quan một chút tình huống thực tế, Tần Lãng cái này ở Tần Trọng người bên cạnh là tốt nhất đột phá khẩu, mà thân ở biên quan vạn dặm chi địa Tần Trọng cũng muốn biết triều đình thực tế thái độ, cái này nghênh đón sứ đoàn tự nhiên cũng là tốt nhất đối tượng.

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau thôi.

Thiên Lang Quan bên trong cũng có một tòa phủ Đại tướng quân, bất quá nơi này gọi soái phủ, hoặc là trung quân phủ, là cái này Thiên Lang Quan chỉ huy trung tâm, cũng là quân sự cấm địa.

Đại Chu bát đại biên quân, kể cả cấm quân đều sắp đặt nữ binh doanh, nữ binh ngoại trừ chiến trường phụ trợ chiến đấu bên ngoài, còn có thể thời khắc mấu chốt với tư cách bổ sung, tham gia chiến đấu.

Ở Thiên Lang Quan bên trong là có nữ binh, không chỉ có nữ binh, giáo úy sĩ quan thê tử là có thể theo quân, Thiên Lang quân theo quân gia đình quân nhân có hai lựa chọn, một cái là trực tiếp ở tại cửa ải thành, một cái khác chính là an trí ở Linh Châu thành.

Cho nên Thiên Lang Quan nội thành còn sinh hoạt lấy nhị mười mấy vạn người đâu.

Cái này có thể so với một chút lớn huyện thành, mà đầu xuân về sau, chốt mở về sau, kia nam lai bắc vãng thương đội tới, Thiên Lang Quan nhân khẩu sẽ còn gấp bội.

Chỉ cần không có chiến tranh, Thiên Lang Quan là cùng Tây Nhung mậu dịch lớn nhất hàng hóa nơi tập kết hàng cùng trạm trung chuyển, Thiên Lang quân kiến thiết cũng dựa vào ra vào cửa ải thành thu thuế.

Kỳ thật cùng Tây Nhung thông quan thông thương đối Thiên Lang Quan tới nói có lợi cũng có hại, lợi chính là, thương mậu phát triển về sau, thu thuế tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, Thiên Lang quân ngăn nước tiền thì càng nhiều, phúc lợi lại càng tốt, có thể thời gian dài, võ bị lỏng, tất nhiên sẽ mang đến to lớn tai hoạ ngầm, mà lại ngoại bộ địch nhân ăn mòn cùng thu mua cùng nội bộ mục nát đều sẽ sinh sôi, đây đều là muốn cảnh giác sự tình.

"Cha, mẫu thân làm cho ngươi canh giải rượu." Trung quân phủ thư phòng, một bộ áo bào đỏ Tần Hồng Điều bưng một chung canh giải rượu đẩy cửa đi đến.

"Là Hồng Điều à." Tần Trọng đứng dậy đi tới, trực tiếp lấy đi canh giải rượu đặt ở soái án bên trên, sau đó kéo qua Tần Hồng Điều tay nói, "Cha đêm nay kỳ thật không uống bao nhiêu."

"Ừm."

"Hồng Điều, ngươi nói cho ta một chút, cái kia nghênh đón sứ đến cùng lai lịch gì?" Tần Trọng ân cần hỏi han, tiếp phong yến bên trên, La Hưng mang đến cho hắn một cảm giác quá không giống nhau, hoàn toàn không giống như là cái huyết khí phương ngang người trẻ tuổi, trong lời nói giấu đi mũi nhọn, lão luyện vô cùng, cùng trên quan trường những cái kia tên giảo hoạt không sai biệt lắm.

Nam Nha lúc nào toát ra dạng này một người trẻ tuổi.

"Cha, ta biết không nhiều, chỉ biết là hắn là Nam Nha bí doanh xuất thân, đã chấp hành giám thị Tây Nhung đi sứ đoàn nhiệm vụ, thậm chí thành công ẩn núp tiến vào Tây Nhung đi sứ đoàn, trở thành Tây Nhung Tam công chúa bên người tùy tùng, Tây Nhung Tam công chúa ở Chân Vũ Viện luận võ xảy ra chuyện, bên người chính là hắn cùng người kia kêu là Hồng Ảnh nữ tử chiếu cố, về sau đoán chừng là Tây Nhung phương diện biết rõ hắn thân phận, nhưng cũng không có làm khó hắn, trở lại Nam Nha về sau, liền tiến vào Lưu Ly công chúa dưới trướng, sau đó, cũng không biết là nguyên nhân gì, hắn liền bị Nam Nha bí doanh bí hồ sơ Đại tổng quản Mông Dịch thu làm duy nhất quan môn đệ tử, tiếp theo cùng Vũ Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất đệ tử Thanh Y lang tướng đính hôn, mà liền một tháng trước, suất đội tiến về Tấn Châu Phục Ngưu sơn, nghĩ cách cứu viện thất thủ tại Ly Đạo Nhân trong mộ Tứ hoàng tử cùng Lưu Ly công chúa bọn người, cũng phá được cùng bắt trước Đại Ly Triêu hậu duệ ý đồ phục quốc âm mưu. . . . ."

"Nói như vậy, hắn là bởi vì công mới bị phong tam đẳng hầu?"

"Đúng vậy, hắn ở Nam Nha cũng là thăng liền mấy cấp, đã là chủ sự cái này cấp bậc." Tần Hồng Điều đường đi, "Tứ hoàng tử điện hạ đối với hắn còn đặc biệt sùng bái, lấy 'Tiên sinh" chi lễ đối đãi."

"Diệp Khai, hắn cũng muốn vị trí kia a?" Tần Trọng đột nhiên hỏi một cái vẫn như cũ mẫn cảm vấn đề.

"Cha, ngài làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Cha năm đó là không cách nào từ chối, mới bất đắc dĩ cho ngươi tuyển như thế một cái không quá mức bối cảnh hoàng tử, không có nghĩ đến cái này không nhận đãi kiến hoàng tử thế mà cũng có được một viên không chịu cô đơn hùng tâm, thật không biết ngươi cuộc hôn nhân này là tốt hay xấu." Tần Trọng thở dài một hơi nói.

"Cha, Tứ hoàng tử điện hạ đã cùng nữ nhi nói qua, hắn làm hết thảy cũng bất quá là vì tự bảo vệ mình, tương lai, vô luận là Đại hoàng tử điện hạ vẫn là Tam hoàng tử điện hạ đăng cơ, đều sẽ không bỏ qua cho hắn."

Tần Trọng hơi suy tư một chút, nhanh nhẹn cười khổ một tiếng, hắn đương nhiên minh bạch trong này là chuyện gì xảy ra mà, Tứ hoàng tử nếu là không có cùng Tần Hồng Điều việc hôn sự này, có lẽ có thể làm một cái phú quý vương gia, mẹ hắn nhà không có chút nào bối cảnh, chính là không có bất kỳ thế lực nào ủng hộ nàng, không có bất kỳ cái gì thực lực, liền không cần đề phòng.

Mà bây giờ, hắn có một cái đại tướng quân nhạc phụ, tay cầm tám vạn tinh nhuệ chi sư, cái này phân lượng liền không nhẹ, ai tại không có thượng vị trước không đề phòng thớt hắc mã này?

Mà lại thượng vị về sau, đoán chừng cũng sẽ không yên tâm, lấy hai vị này hoàng tử tâm tính cùng tính cách đến xem, đoán chừng không đem hắn giết chết đều bỏ qua.

Cái gì huynh đệ cốt nhục thân tình, ở hai người này trong mắt, Tứ hoàng tử cái này mẫu thân xuất thân thấp hèn, dựa vào dẫn dụ Vĩnh Hi Đế sinh hạ hoàng tử căn bản chính là cái tiện chủng, căn bản không xứng làm bọn hắn huynh đệ.

Nhưng thật ra là Tần Trọng lựa chọn, để Tứ hoàng tử không được không vì mình lựa chọn một đầu tranh mệnh đường.

Kỳ thật, Tần Trọng cũng không có lựa chọn tốt hơn, Đại hoàng tử phía sau có Thái gia, hắn nếu là tuyển Đại hoàng tử, Vĩnh Hi Đế liền sẽ nghi kỵ bản thân, trong khoảnh khắc liền sẽ dùng rượu tước binh quyền.

Nếu là tuyển Tam hoàng tử, qua không được Tô quý phi một cửa ải kia, mà lại hắn cũng không nguyện ý cùng Tam hoàng tử phía sau Tô gia có bất kỳ liên quan, kia là đẩy nữ nhi nhập hố lửa, chính hắn đều làm không được, huống chi hắn làm như vậy cũng có lỗi với bởi vì sinh Tần Hồng Điều mà khó sinh, đến nay thân thể lưu lại mầm bệnh mà phu nhân.

Có lúc, lựa chọn thật là rất khó, lúc trước nếu là vừa ngoan tâm, trực tiếp từ quan mà đi, khả năng cục diện liền không đồng dạng.

Nhưng là Tiên Hoàng nhờ, để hắn giữ vững Thiên Lang Quan, không cho Tây Nhung người tiến vào Trung Nguyên nhắc nhở lại không thể mặc kệ.

Chớ nhìn hắn tay cầm trọng binh, nhìn như phong quang vô hạn, kỳ thật, hắn cũng là có nỗi khổ khó nói, như giẫm trên băng mỏng.

"Hồng Điều, cái này La Hưng đã cứu mệnh của ngươi , dựa theo lễ tiết, chúng ta hẳn là mời hắn tới nhà ăn bữa cơm, biểu thị một chút cảm tạ, ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Trọng hơi suy tư một chút nói.

"Nữ nhi vậy do cha làm chủ."

"Ừm, Tây Nhung Tứ Vương tử không đến, vừa vặn có thời gian, cái này Thiên Lang Quan đoán chừng bọn hắn là lần đầu tiên đến, ngày mai ngươi liền thay phụ đảm nhiệm dẫn đường, lĩnh bọn hắn thăm một chút." Tần Trọng phân phó một tiếng.

"Nữ nhi tuân mệnh."

"Được rồi, ngươi đoạn đường này tới cũng mệt nhọc, trở về phòng nghỉ ngơi thật tốt đi." Tần Trọng cười ha ha, "Vi phụ còn có chút công vụ xử lý một chút."

"Vâng."

. . .

Thiên Lang Quan nguồn nước là một đầu sông ngầm dưới lòng đất hội tụ một cái hồ nước, lúc trước tu kiến cửa ải thành thời điểm, liền cân nhắc đến điểm ấy, cho nên đem hồ nước bao quát ở bên trong.

Đây chính là Thiên Lang Quan trứ danh Nguyệt Lượng Hồ.

Cho nên Thiên Lang Quan không thiếu thủy.

Cũng tương tự không sợ nguồn nước ô nhiễm, bởi vì nước chảy nhiều nhất có thể ô nhiễm nhất thời, mà lại, Thiên Lang Quan sông ngầm dưới lòng đất cũng không phải là một đầu, Nguyệt Nha hồ chỗ sâu nhất có ba trăm mét, rất cạn địa phương cũng có hơn mười mét, chứa nước không biết bao nhiêu, cần lớn cỡ nào liều lượng độc mới có thể ô nhiễm tháng này răng hồ thủy?

Huống hồ, dưới mặt đất có đối lưu nhập Nguyệt Nha hồ nước sông là có giám sát, mỗi ngày đều biết lấy nước kiểm nghiệm, cam đoan toàn bộ cửa ải thành dùng thủy khỏe mạnh.

Cho dù có người có thể đem Nguyệt Nha hồ nguồn nước cắt đứt, mất cả tháng răng hồ thủy cũng có thể để cửa ải thành dùng tới mười năm trở lên, chớ nói chi là, mùa đông cùng trời mưa thời điểm còn có thể chứa nước.

Nhất là biên quân khẳng định đều là có tu Linh Đạo Vũ Sư, lúc cần thiết, trực tiếp nhân công Hàng Thủy, trừ phi không có Vũ Sư, nếu không đúng đúng nguồn nước ra tay là căn bản không có tác dụng.

Cái này chính là cái này thế giới vũ khí lạnh tác chiến cùng tiền thế không giống nhau lắm địa phương.

Thiên Lang Quan dịch quán liền xây dựng ở Nguyệt Nha hồ một đạo Nguyệt Tiêm phía trên.

Giờ này khắc này, màu trắng tháng đê phía trên, hai đạo nhân ảnh song song đi tới, ánh trăng lạnh lẽo vung xuống đến, ở phía sau hai người tạo thành thật dài cái bóng, có một nửa còn ở trên mặt nước.

Sóng nước nhẹ nhàng vuốt bên cạnh bờ, phảng phất ngủ say Nguyệt Nha hồ phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.




