




Chương 339:: Y gia thánh thủ


"La đại nhân hữu lễ."

Lận Tiểu Nhu mỉm cười gật đầu một tiếng, đối với La Hưng, nội tâm của nàng vẫn là tràn ngập hảo cảm, nàng biết rõ Tần Hồng Điều tính cách, ở Chân Vũ Viện khó được có cùng chung chí hướng bằng hữu.

Ngoại trừ Tứ hoàng tử cái này chính quy vị hôn phu.

Có thể ở Chân Vũ Viện bên ngoài giao cho bằng hữu, đây là làm nàng cảm thấy ngoài ý muốn, nhất là người bạn này còn liên tiếp thân xuất viện thủ, cứu vớt Tần Hồng Điều ở trong cơn nguy khốn.

Ở Linh Châu thành, nàng không tiện lắm gặp, nhưng đến Thiên Lang Quan, liền không đồng dạng.

"La đại nhân, mời." Tần Trọng đem La Hưng mời lên chủ khách chi vị, La Hưng không có từ chối, trực tiếp ngồi lên, Tần Lãng ngồi xuống hắn dưới tay người tiếp khách vị trí.

Một bên khác, Tần phu nhân, Hồng Ảnh vẫn còn Tần Hồng Điều vừa vặn đối ứng cũng ngồi xuống.

Tần Trọng nâng chén nói: "La đại nhân, Tần mỗ kính ngươi một chén, cảm tạ ngươi liều chết tiến về Phục Ngưu sơn Ly Đạo Nhân trong mộ cứu tiểu nữ, còn thế nàng giải trừ phệ tâm cổ độc chi độc."

"Đại tướng quân nói quá lời, hạ quan chịu hoàng mệnh tiến về Phục Ngưu sơn, vốn là vì Ly Đạo Nhân mộ mà đi, miễn là giải cứu Hồng Điều tiểu thư, đây là hạ quan bổn phận." La Hưng vội nói, "Đại tướng quân như tạ, khi cái kia tạ bệ hạ mới là."

"Đúng, đúng, hẳn là cảm tạ bệ hạ." Tần Trọng "Ha ha" cười một tiếng, rõ ràng là công lao của mình, lại từ chối cho Hoàng đế, cái này không có ba mươi năm vuốt mông ngựa công lực là nói không nên lời lời này tới.

Gia hỏa này tuổi còn trẻ, làm sao nói cẩn thận như vậy cẩn thận, cùng cái quan trường lão hồ ly giống như?

"La đại nhân, đến, nếm thử ta Thiên Lang Quan đặc sản, Nguyệt Nha hồ cá ngân, đây chính là ở địa phương khác không có." Tần Trọng Tần Trọng đứng dậy bới thêm một chén nữa cá ngân canh, cũng giới thiệu nói, "Loại này cá ngân làm thành canh thang, ngon vô cùng, nhất định phải là sống mới được, mà loại này cá ngân một khi rời đi ta Nguyệt Nha hồ thủy, không ra hai canh giờ, tất nhiên khó mà sống sót, liền xem như băng tươi cảm giác cũng thì kém rất nhiều."

"Vậy hạ quan thật là muốn nếm thử." La Hưng cảm tạ về sau, đứng dậy từ Tần Trọng trong tay kết quả cá ngân canh, nếm thử một miếng về sau, quả nhiên là ngon vô cùng, khẩu gò má lưu hương, bản thân ăn nhiều như vậy mỹ thực, còn là lần đầu tiên ăn vào mỹ vị như vậy cá ngân canh.

"Như thế nào?"

"Ăn ngon, khi thật là mỹ vị vô song!" La Hưng giơ ngón tay cái lên tán thưởng một tiếng.

"Ăn ngon, La đại nhân liền ăn nhiều một chút."

"Được."

"Hồng Ảnh cô nương, đến, ta cho ngươi cũng xới một bát. . ."

Hồng Ảnh vẫn là lần đầu xã giao lên bàn, không khỏi có chút câu nệ, thậm chí có chút không biết phản ứng ra sao, dù sao, nàng làm một thích khách sát thủ, bình thường căn bản không có dạng này tư cách, cho dù là nàng tiếp thụ qua dạng này lễ nghi dạy bảo, thật là chính ngồi ở vị trí này thời điểm, là hoàn toàn không giống.

"Phu nhân, ta tự mình tới đi." Hồng Ảnh vội vàng nói, nhưng là bát đã đến Lận Tiểu Nhu trong tay, cũng không thể cầm chén từ tay người ta ở bên trong đoạt lại đi, như thế liền càng thêm không có lễ phép.

"Tạ ơn phu nhân."

"Không cần khách khí, Hồng Ảnh cô nương đi theo La đại nhân thật sự là có phúc lớn." Lận Tiểu Nhu tán thưởng một tiếng.

Hồng Ảnh thẹn thùng gương mặt đỏ lên, có chút không dám đối mặt Lận Tiểu Nhu ánh mắt.

La Hưng ngược lại là mặt lộ vẻ mỉm cười, một chút đều không có bị người chọc thủng hai người quan hệ xấu hổ, tuổi nhỏ phong lưu, bản này chính là nam nhi bản sắc.

Ở cái thế giới này, không thể bình thường hơn được, hắn cần gì phải vặn lấy tới đâu?

"La đại nhân, đến, mỗ kính ngươi một chén."

"Đại tướng quân mời." La Hưng bưng chén rượu lên đụng một cái, hai người tựa hồ có một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Gia yến chính là gia yến, lúc ăn cơm nói nhiều nhất đều là Lạc Kinh phong cảnh cùng Linh Châu cùng Thiên Lang Quan phong thổ, mà đối với triều đình cục diện chính trị cùng Tây Nhung Tứ Vương tử tới Đại Chu một chuyện, căn bản liền không có đề cập.

Thiên Lang Quan ở chỗ Tây Nhung tuyến đầu , theo lý thuyết, nơi này đối Tây Nhung trong nước tình báo là phong phú nhất, La Hưng cùng Tần Trọng tìm hiểu một chút, xa so với hắn xem Nam Nha cung cấp mật hồ sơ tình báo tư liệu muốn trực quan cùng chính xác nhiều.

Mà La Hưng đến từ Lạc Kinh trung tâm, Tần Trọng hướng hắn hỏi thăm một chút triều đình thái độ đối với Tây Nhung cùng chính sách biến hóa, kia không thể nghi ngờ cũng là chuẩn xác nhất, xa so với Tần Hồng Điều mấy phong thư nhà tới thấu triệt, dù sao Tần Hồng Điều hiện tại vẫn chỉ là Chân Vũ Viện học sinh, không có tiến vào triều đình, nàng có thể biết giải tin tức là tương đối có hạn.

Mà thân là biên quân thống soái, hắn cũng rõ ràng Hoàng đế kiêng kị cái gì, hắn không dám cũng không thể cùng đại thần trong triều có quá liên hệ chặt chẽ, một khi bị phát hiện, hậu quả là rất nghiêm trọng.

Đương nhiên, hắn là có tin tức con đường, nhưng gián tiếp tin tức con đường chưa hẳn liền dựa vào phổ, mà lại triều đình chưa hẳn liền tra không được.

Nam Nha đối trong triều trọng thần phủ viện thẩm thấu đây không phải là bí mật.

La Hưng mặc dù chưa hẳn nắm giữ Nam Nha hạch tâm cơ mật, nhưng có thể làm được chủ sự một cấp, rất nhiều bí mật quyền hạn trên cơ bản liền mở ra.

Ai có thể cam đoan, triều đình phái một cái Nam Nha chủ sự tới, mặt ngoài là nghênh đón Tây Nhung Tứ Vương tử, trên thực tế là hướng về phía hắn cái này Thiên Lang quân chủ soái tới đâu?

Cái này lời ngầm đều ở bữa cơm này bên ngoài.

Nhất là Lận Tiểu Nhu, nàng rõ ràng là đóng vai một cái quân sư vai trò, luôn luôn ở nói bóng nói gió La Hưng cùng Tần Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai chân chính quan hệ.

La Hưng muốn thật sự là một cái mới ra đời mao đầu tiểu tử, chỉ sợ ba câu hai câu phía dưới, liền bị moi ra không ít nói đến, đáng tiếc, hắn làm người hai đời, há có thể cho đối phương cơ hội này, huống chi hắn lần này tới Thiên Lang Quan mục tiêu thực không phải Vân Dương hầu Tần Trọng, cái này đáy lòng vô tư thiên địa cao.

Cho nên, cái này Lận Tiểu Nhu nhất định là bộ không ra lời gì tới.

"Mỗ nghe nói La đại nhân chính là y đạo thánh thủ, mỗ phu nhân gần Tiểu Nhu sinh Hồng Điều lúc bởi vì sinh non, lưu lại mầm bệnh, một mực không được tốt, có thể hay không mời La đại nhân chẩn trị một phen, mỗ tất có thâm tạ!" Tần Trọng bỗng nhiên trịnh trọng đứng dậy liền ôm quyền, hướng La Hưng khom người nói.

La Hưng nghe vậy không khỏi sững sờ, chưa từng nghĩ, cái này Tần Trọng ở nhà này yến sắp lúc kết thúc cho hắn tới như thế một tay.

Đây thật ra là rất hành vi thất lễ, mời người ta tới dùng cơm, nào có ở trến yến tiệc cầu người làm việc, làm việc hẳn là đến nhà mới có thể biểu hiện thành ý sao?

Nhưng thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, La Hưng nếu là cự tuyệt, cũng cùng hắn ngày bình thường làm việc phong cách làm việc vi phạm.

Huống hồ, sẽ còn bởi vậy đắc tội Tần Trọng.

Hắn cùng Tần Trọng vừa làm không ân oán, bây giờ nhìn lại, quan hệ lẫn nhau vẫn là tương đối hòa hợp, lại là ở người ta địa đầu. . .

Đương nhiên, hắn cũng có thể đáp ứng đến, sau đó làm bộ chẩn trị một chút, tìm bản thân "Tài sơ học thiển" lý do cho đẩy đưa qua đi.

Nhưng nếu bản thân trị không được, cái này cũng còn tốt, nhưng nếu như thật có biện pháp, hắn lại không tận tâm đi trị liệu, hắn cái này lương tâm bên trên chỉ sợ là không qua được.

Cái này Tần phu nhân cũng là vì Đại Chu triều lập xuống đại công, nàng cũng đều vì bảo hộ Linh Châu ngàn vạn bách tính mới bởi vậy sinh non, đây là có đại công đức, dạng này người, là đáng giá để cho người ta tôn kính.

"Đại tướng quân cùng Tần phu nhân nếu là tin được hạ quan, hạ quan ngược lại là có thể thử một lần." La Hưng gật đầu đồng ý.

"Kia ngày mai mỗ lại phái Hồng Điều mời La đại nhân qua phủ?"

"Được."

. . .

"Phu nhân, cảm thấy thế nào?" Tần Trọng tự mình đem La Hưng tống xuất trung quân phủ, trở về Lưu Viên, đi vào Lận Tiểu Nhu gian phòng, vịn thê tử ở trên giường ngồi xuống.

"Ông cụ non, giọt nước không lọt, Nam Nha thế mà có thể nuôi dưỡng được nhân tài bực này, quả thực lợi hại." Lận Tiểu Nhu nhẹ gật đầu.

Tần Trọng nói: "Ta cũng cảm thấy cái này La Hưng không phải bình thường, người này tuyệt không phải vật trong ao."

"Phu quân, ngươi đừng quên, ngươi là biên quan Đại tướng, hắn nhưng là Nam Nha gián điệp bí mật xuất thân, các ngươi là không thể có đủ bất luận cái gì lui tới?"

"Có thể hắn dù sao cũng là Hồng Điều ân nhân cứu mạng, ta cái này làm cha cũng không thể ngay cả có ơn tất báo cũng đều không hiểu đi, liền vì cái này cố ý xa lánh, vậy người khác thấy thế nào?" Tần Trọng nói, "Huống chi, nếu là bệ hạ thực ngay cả này một ít đều dung không được, vậy ta còn lưu tại nơi này làm cái gì?"

"Phu quân là muốn mượn dùng cái này thăm dò bệ hạ thái độ?"

"Một khi Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử thành hôn, bệ hạ nhất định sẽ không lại yên tâm ta lưu tại Thiên Lang Quan, mà dưới mắt chính là một cái đem ta điều đi cơ hội tốt."

"Ngươi nói là chúng ta cùng Tây Nhung hòa thân, thông quan mậu dịch?"

"Hai nước một khi biên cảnh hòa bình, Thiên Lang Quan chức năng liền sẽ phát sinh cải biến, bệ hạ mượn cớ để cho ta dỡ xuống binh quyền đi trung tâm nhậm chức, ngươi mà nói ta có lý do cự tuyệt sao?" Tần Trọng nói.

"Như thế, thế nhưng là ngươi đến Lạc Kinh, chỉ sợ cái gì đều không làm được, chẳng lẽ lại đem Bắc Nha cấm quân giao cho ngươi, bệ hạ thực dám làm như thế, chỉ sợ là ngươi cũng không thể đáp ứng." Lận Tiểu Nhu nói.

"Bắc Nha cấm quân, kia là bảo vệ kinh sư, kia nhất định phải là bệ hạ tuyệt đối tín nhiệm, đem ta đặt ở Thiên Lang Quan, bệ hạ có lẽ sẽ còn tín nhiệm, nhưng Bắc Nha, bệ hạ chính mình cũng ngủ không yên, tuyệt đối không thể!" Tần Trọng lắc lắc đầu nói.

"Trung tâm thủy quá sâu, quá đục, bằng không, chờ Hồng Điều thành hôn về sau, ngươi dứt khoát từ quan không làm tốt, bệ hạ cũng không thể nhất định phải ngươi lưu trên triều đình a?"

"Vấn đề là ta còn không biết Diệp Khai tiểu tử này đến tột cùng nghĩ như thế nào, vạn nhất hắn thật có ý nghĩ kia, vậy thì phiền toái."

"Ta con rể thật có cái kia mệnh, coi như không có ngươi cũng có thể thành sự mà, chính là Hồng Điều, tính cách của nàng, chỉ sợ không có cái kia mệnh." Lận Tiểu Nhu thở dài một tiếng.

"Hồng Điều đứa nhỏ này giống ta, nàng nếu là giống như ngươi, ta ngược lại không lo."

"Đúng rồi, ngươi đêm nay ở trên ghế, làm sao lại đột nhiên đưa ra để kia La đại nhân là ta chẩn trị, làm như vậy quá thất lễ!" Lận Tiểu Nhu trách nói.

"Tiểu Nhu, cơ hội khó được, ta nếu là kéo không xuống khuôn mặt, ngượng nghịu cái này miệng, ngươi thân thể này sao có thể được?" Tần Trọng nói.

"Bệnh của ta chính ta rõ ràng, nhiều ít y sư đều nhìn qua, Dược Vương Cốc trưởng lão cũng cầu qua, không phải cũng không có nhiều khí sắc nha."

"Vậy nhưng không đồng dạng, Dược Vương Cốc trị không được, không phải là người khác liền trị không được, Tiểu Nhu, ngươi không biết, cái này Thành Quốc Công Thẩm Trang cái kia như phu nhân Liễu thị, chính là cái này La đại nhân cho cải tử hồi sinh, Dược Vương Cốc cửu chuyển quay về Hồn Đan đều vô dụng."

"Thật hay giả, ta thế nào không biết chuyện này?"

"Chuyện này ở Lạc Kinh người biết đều cực ít, La đại nhân cái này y thuật, cái này nếu là truyền ra, nhiều ít người đến tìm hắn, hắn còn có thể Nam Nha tiếp tục chờ đợi sao?" Tần Trọng nói.

"Cái này Dược Vương Cốc chắc chắn sẽ không thế người khác dương danh, mà người thầy thuốc này cũng là có bản thân giang hồ, đoán chừng coi như biết rõ, cũng sẽ không tới chỗ tuyên dương. . . . ." Lận Tiểu Nhu liếc mắt liền nhìn ra trong đó bản chất.

"Không sai, chính là cái đạo lý này." Tần Trọng đường đi, "Ngươi biết cái này Thẩm Trang bỏ ra bao nhiêu tiền mới cầu La đại nhân xuất thủ?"

"Nhiều ít?"

"Trước trước sau sau, ít nhất cũng phải bạch ngân trăm vạn lượng."

"Nhiều tiền như vậy, vậy ngươi còn cầu hắn xem bệnh cho ta, nhà ta chính là mười vạn lượng bạch ngân cũng không bỏ ra nổi tới à!" Lận Tiểu Nhu giật mình nói.

"Ta có thể cùng Thẩm Trang so với, kia là Đại Chu thần tài, có tiền, trăm vạn bạch ngân với hắn mà nói, một sợi lông trong chín con trâu a, huống hồ, kia là cho Liễu thị kéo dài tính mạng, chúng ta không cần đến nhiều như vậy." Tần Trọng đường đi, "Không phải vẫn còn Hồng Điều quan hệ ở nha, tiền xem bệnh đến lúc đó ý tứ một chút là được rồi."

"Vạn nhất hắn chào giá quá cao làm sao bây giờ?"

"Tiểu Nhu, chỉ cần có thể chữa khỏi bệnh của ngươi, bao nhiêu tiền, ta đều cho, đập nồi bán sắt, đem phủ tướng quân bán đều được!"

"Nha, Thượng đại nhân à, đến, không có ý tứ, tối hôm qua Vân Dương hầu mời ăn cơm, đã về trễ rồi, để ngài đợi lâu!" Sáng sớm hôm sau, La Hưng vừa rời giường, liền gặp được sắc mặt bất thiện Thượng Sâm.

Đoán chừng là một đêm ngủ không ngon, sáng sớm liền đến gõ cửa cầu kiến.

"La Tiểu Thất, thế nào lại là ngươi?" Thượng Sâm nhìn thấy La Hưng, cũng là giật nảy cả mình, hắn chẳng thể nghĩ tới cái này nghênh đón sứ sẽ là La Tiểu Thất người quen cũ này.

"Làm sao lại không phải là ta đây, Thượng đại nhân, chúng ta cũng là người quen cũ, làm gì khách khí như vậy đâu?" La Hưng mới mặc kệ đối phương có bao nhiêu kinh ngạc, cười ha hả nói một tiếng.

"Đại Chu triều đình không ai, thế mà phái ngươi như thế một cái Nam Nha tiểu gián điệp bí mật đảm nhiệm nghênh đón sứ, đây quả thực quá vô lễ đi!" Thượng Sâm phẫn nộ nói, khó trách Đại Chu bên kia không lộ ra nghênh đón sứ thân phận đâu, hóa ra là phái một cái tiểu quan nhi.

"Bản quan hiện tại là Nam Nha chủ sự, đồng thời còn là bệ hạ khâm phong tam đẳng hầu, đảm nhiệm cái này nghênh đón sứ làm sao lại thất lễ?" La Hưng sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp hỏi, hắn hiện tại cũng không phải Tây Nhung đi sứ viện cái kia Tiểu Tiểu quản sự, Thượng Sâm còn cần loại thái độ này nói chuyện với mình, kia là tìm nhầm đối tượng.

"Ngươi là Nam Nha chủ sự, còn tam đẳng hầu?" Thượng Sâm giật nảy mình, lúc này mới hơn hai tháng không thấy, tiểu tử này liền từ một cái tiểu gián điệp bí mật lên tới cao như vậy vị trí!

Cái này Đại Chu quan nhi đều tốt như vậy khi, chẳng lẽ là kia Nam Nha Đại đô đốc Trác Xuân Phong con riêng a?

"Thượng đại nhân, ngài không tin, có thể phát cái ưng tin đi Lạc Kinh, để cho người ta đi cái văn đi Đại Chu Lại bộ hỏi một chút, xem ta nói chính là có phải có nghỉ ngơi?"

"Không, bản sứ cũng không phải là không tin, mà là cảm giác có chút khó tin, quý quốc Hoàng đế bệ hạ làm sao lại bổ nhiệm một cái không có chút nào bất luận cái gì tiếp đãi kinh nghiệm người đảm nhiệm nghênh đón sứ?"

"Bản quan là không có kinh nghiệm, nhưng không có kinh nghiệm như thế nào mới có thể có được kinh nghiệm, còn không phải đến bồi dưỡng mới có kinh nghiệm, triều đình là ta trang bị kinh nghiệm phong phú giúp đỡ, bọn hắn là ta cung cấp hiệp trợ, cái này có gì không thể đâu, ai cũng có lần thứ nhất, không phải sao, Thượng đại nhân?"

"La đại nhân, quý quốc như thế khinh mạn nhà ta Tứ Vương tử, thực sự quá phận, bản sứ muốn đưa ra kháng nghị!" Thượng Sâm cả giận nói.

"Xin cứ tự nhiên, đây là quyền lực của ngươi." La Hưng mới mặc kệ Thượng Sâm làm thế nào đâu, cũng không phải hắn nhất định phải làm cái này nghênh đón sứ.

Ngươi có cái gì bất mãn, trực tiếp đỗi Vĩnh Hi Đế đi.

"Hừ!" Thượng Sâm hất lên ống tay áo, hầm hừ rời đi. Hắn cũng minh bạch, hiện tại phản đối đã vô dụng, Đại Chu tuyệt sẽ không lại phái một cái nghênh đón sử ra thay thế, trừ phi La Hưng phạm phải sai lầm lớn hoặc là bản nhân xuất hiện trọng đại biến cố, nhưng hắn chính là một cái tiếp người, có thể phạm cái gì sai lầm lớn, tối thiểu ở không có gặp Tứ Vương tử trước đó, hắn căn bản sẽ không phạm sai lầm.

Mà đúng lúc này, một cỗ treo Thiên Lang quân huy hiệu xe ngựa lái vào dịch quán.

Chính là Tần Trọng phái tới tiếp La Hưng tiến về trung quân phủ cho phu nhân Lận Tiểu Nhu chẩn trị chuyên môn xe ngựa.




