




Chương 34:: Chui vào


"Bám theo ngươi hai nữ nhân cũng tiến vào!"

"Hắc chuông" thông qua Morse mã truyền cho xung quanh rừng một đoạn tin tức.

"Tiểu Hắc, ngươi có biết nói chuyện hay không, lần sau làm phiền ngươi trực tiếp tại trong đầu của ta mà nói chính là, đừng để ta lại phiên dịch một lần, thật là phiền phức." La Hưng trong đầu nói.

"Không được!"

"Vì sao? Chẳng lẽ là bởi vì thanh âm không dễ nghe, ngươi một ngụm chuông, còn để ý cái này. . ." La Hưng vừa quan sát hoàn cảnh, một bên trong đầu cùng "Hắc chuông" trao đổi, khó được gia hỏa này chủ động, thế nào được nhiều đào ra một chút tin tức tới.

Vừa chơi trầm mặc?

La Hưng cũng không phân tâm, Thất Tinh Các tầng thứ nhất rất lớn, có rất nhiều công năng khu, giải trí tiêu khiển. Sát thủ là cái du tẩu tại bên bờ sinh tử bên trên chức nghiệp, liếm máu trên lưỡi đao thời gian quá lâu, trong lòng kinh mà căng đến quá lâu, không thư giãn một tí, mạnh hơn nhân cũng không chịu đựng nổi.

Thất Tinh Các liền cung cấp một cái cung cấp bản thân danh nghĩa bọn sát thủ vui đùa buông lỏng địa phương, nơi này cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi muốn, luôn có thể tìm tới thuộc về mình niềm vui thú.

Chỉ cần có Thất Tinh Các điểm tích lũy hoặc là quỷ tệ, Thất Tinh Các điểm tích lũy cùng quỷ tệ là đồng giá, một cái điểm tích lũy tương đương một cái quỷ tệ.

Quỷ tệ có thể hối đoái điểm tích lũy dùng cho tại Thất Tinh Các tiêu phí, lại không thể tăng lên bản thân sát thủ đẳng cấp, sát thủ đẳng cấp nhất định phải là nhiệm vụ thu hoạch điểm tích lũy mới được.

Nơi này từng bước từng bước gian phòng đều chảy xuôi dục vọng họa thủy, người đứng đắn này tiến đến, nhìn thấy những này dơ bẩn ô uế một màn, chỉ sợ sẽ nhìn không được, trực tiếp chạy trối chết.

La Hưng thì rất bình tĩnh "Tán thưởng" đây hết thảy, chân chính sát thủ bên trong cao thủ, là sẽ không dùng loại này cấp thấp thủ đoạn tới phóng thích nội tâm áp lực.

Cho nên, tầng một cùng tầng hai chỉ là phổ thông sát thủ, hẳn là đồng bài sát thủ tụ tập địa phương, ba tầng trở lên mới là càng cao cấp bậc sát thủ đi địa phương.

Tỉ như ngân bài, vẫn còn cao cấp hơn.

Không phải muốn tìm Hồng Ảnh cô nàng này, hắn thật đúng là rất muốn đi ba tầng trở lên nhìn một chút.

Hắn biết mình tại vừa tiến đến, liền có nhân đang quan sát bản thân, là Thất Tinh Các người, cũng có cái khác sát thủ, cho nên, hắn còn phải giả bộ, nếu để cho Thất Tinh Các nhân nhìn ra bản thân là có ý đồ khác, vậy kế tiếp hành động liền phiền toái.

Đem hoàn cảnh quen thuộc một chút, La Hưng từ tầng hai xuống tới, tiến vào một cái phòng riêng, muốn một bàn thịt rượu, không có muốn mỹ nữ cùng đi, chỉ là phân phó một tiếng tại "Giờ Tý trước đó không có tới quấy rầy mình."

Sát thủ bên trong có dở hơi rất nhiều người, không gần nữ sắc cũng là có, La Hưng điểm ra "Giờ Tý" rất rõ ràng, hắn là muốn tham gia đêm nay tại đệ nhất phòng đấu giá đấu giá hội.

Kể từ đó, tự nhiên không có cái gì có thể nghi.

Thịt rượu đưa vào về sau, La Hưng liền trực tiếp bắt đầu ăn, Thất Tinh Các cũng sẽ không cũng không dám tại trong rượu và thức ăn động tay chân, bại hoại danh dự của mình sự, những này thế lực lớn khinh thường làm.

Cũng không lâu lắm, loại kia cảm giác bị người giám thị liền biến mất, Thất Tinh Các không có khả năng tại một cái không có gì chất béo người mới trên thân lãng phí quá nhiều tinh lực.

Nhưng là, hai nữ nhân khác nhưng cũng tới.

Ngay tại hắn chếch đối diện gian phòng bên trong, giống như hắn, điểm nhiều thịt rượu, cái khác cái gì đều không muốn.

Ngẫu nhiên trêu đùa một chút, ngược lại là có thể, nhưng nếu như cùng với các nàng trực tiếp sinh ra liên hệ, cái này phong hiểm quá lớn, La Hưng có thể không dám hứa chắc các nàng liền không có ác ý.

Cũng may gian phòng này là hắn cố ý chọn, hắn muốn không để lại dấu vết rời đi, rất đơn giản, bởi vì cái này gian phòng tường là kẹp tường.

Có kẹp tường, tất nhiên có cửa vào.

Kẹp trong tường thông đạo thông hướng chỗ nào, La Hưng không biết, nhưng cái này nhất định cùng Thất Tinh Các bên trong bí mật có quan hệ, nếu như là thông xuống dưới đất, vậy tốt nhất rồi.

Bên trong căn phòng bố cục rất đơn giản, một tờ vân sàng, đơn giản bốn tờ cái ghế, vẫn còn rèm che loại hình, phẩm chất đều không kém, một chút trợ hứng tiểu đồ chơi, phóng tới bề ngoài đều xem như tinh phẩm, có giá trị không nhỏ.

Phòng trong một chút đều không bị đè nén, nói rõ thông gió điều kiện vô cùng tốt.

Cái này kẹp tường có thể là vì thông gió mà tu kiến, nhưng chưa hẳn vẻn vẹn chỉ là là thông gió, vẫn còn rất nhiều công dụng, tỉ như nghe trộm, giám thị, phóng độc, giết người lui về phía sau Thi. . .

Những này đều có thể kích thích hà ngươi Mông Đa bài tiết.

Tả hữu quan sát một chút, La Hưng ánh mắt dừng lại ở gian phòng lối vào một chậu màu xanh sẫm thực vật bên trên, nơi này là dưới đất, quanh năm âm u không thấy nữa ánh nắng, cái này khỏa thực vật thế mà sinh trưởng tốt như vậy, nó hẳn là hỉ âm cùng hỉ ẩm ướt đêm tối mực lan.

Đất thó chậu hoa tựa hồ có bàn tay đường vân, La Hưng đưa tay tới, như muốn nhấc lên, lại không hề động một chút nào, hoa này gáo hẳn không có nặng như vậy, không thể nói, vậy liền có vấn đề, nhẹ nhàng nhất chuyển động.

Cạch!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang nhỏ, chậu hoa bên cạnh lấp kín tường bên cạnh chuyển đại khái mười lăm độ tả hữu, lộ ra một cái chỉ có thể dung nạp một người cửa vào.

Nghĩ nghĩ lại, có thể nghe được một trận gió âm thanh truyền đến.

Giữ cửa tiêu chen vào, La Hưng một cái lắc mình trực tiếp liền chui vào, vách tường chậm rãi đóng lại, rất nhanh bề ngoài liền khôi phục nguyên dạng.

Trong thông đạo cũng không đặc biệt thầm, bởi vì kẹp tường thông đạo cùng mỗi khi một cái phòng là một thể, gian phòng bên trong chỉ cần có ánh sáng, trong thông đạo liền có thể mượn đến một chút ánh sáng yếu ớt, mà lại, tựa hồ hắn tiến đến cái này cửa vào vẫn còn số hiệu, dọc theo hắn chỗ gian phòng kẹp tường thông đạo đi lên phía trước, hẳn là sẽ có một đầu đường cái.

Đây là hắn căn cứ một tầng kiến trúc bố cục phán đoán.

Về phần, phải chăng có thông hướng dưới mặt đất lối vào, còn phải tìm.

Trù tính cái này kẹp tường đường thông gió nhân là cái kỳ tài, bề ngoài gian phòng hành lang là chữ "hồi" (回) hình, nhưng là kẹp tường thông đạo lại là cái chính cống mê cung.

Bởi vì, mỗi cái gian phòng kẹp tường vị trí đều không phải là cố định, nó có thể là nam tường, có thể là bắc tường, cũng có thể là dính liền nhau.

Tầng hai gian phòng so với một tầng phải lớn, bố cục cũng có chút không giống, kẹp tường thông đạo tình huống như thế nào, kia liền không nói được rồi, có lẽ mỗi một tầng cũng không giống nhau.

La Hưng hiện tại không tâm tình cũng không có thời gian nghiên cứu cái này kẹp tường mê cung, hắn cần phải làm là mau chóng tìm tới Hồng Ảnh cô nàng, đem người cho mang đi ra ngoài.

Có "Hắc chuông" cái này dò xét định vị máy gian lận tại, La Hưng rất dễ dàng liền có thể xác định Hồng Ảnh vị trí, nhưng dưới mặt đất lối vào, còn cần hắn tự mình tìm.

Cái này không làm khó được kinh nghiệm phong phú Lam Tinh đặc công.

Móc ra một cái tùy thân tự chế thông khí cây châm lửa, nhẹ nhàng thổi, ngọn lửa chui ra, đem hắn lập vị trí chiếu sáng, hắn cũng không phải là muốn chiếu sáng, mà là muốn quan sát ngọn lửa hình thái.

Kẹp tường trong mật đạo có phong, ngọn lửa thiêu đốt liền sẽ không là đứng im trạng thái, chỉ cần có thể tìm tới gió thổi phương hướng, kia tìm tới trên dưới cửa ra vào liền không khó.

Quả nhiên.

La Hưng phát hiện một nơi, phong từ phía dưới đi lên thổi, cẩn thận điều tra một chút mặt đất về sau, phát hiện thông hướng dưới mặt đất lối vào, như thế lớn địa phương, không phải chỉ một cái cửa vào.

Hắn cũng không có đi tìm cái thứ hai, trực tiếp liền mở ra cửa vào, cẩn thận quan sát một chút, lúc này mới nhẹ nhàng xuống dưới.

Thật sâu.

Nếu không phải hắn khinh công không tệ, cao như vậy độ cao xuống dưới, không ngã chết, cũng phải chân cho té gãy.

Chạm đến chỗ, toàn bộ đều là vách đá, nhưng rất khô ráo, một chút đều không ẩm ướt, hắn Thất Tinh Các phía dưới thế mà vẫn còn như thế đại nhất cái không gian?

Có tiếng bước chân!

La Hưng vội vàng thổi tắt trong tay cây châm lửa, sau đó một cái đằng không mà lên, như là một cái con dơi đồng dạng treo ngược tại nhô lên bất quy tắc trên vách đá.

Một đội thân mang áo bào đen, chỉ lộ ra con mắt võ giả giơ đèn lồng giẫm lên đồng dạng bộ một chút đi tới, xem ra, hẳn là đội tuần tra loại hình.

Bộ pháp rất mạnh mẽ, đều có không kém tu vi võ công.

Không ai phát ra âm thanh, động tác đều nhịp, nghiêm cẩn cùng một chi quân đội không sai biệt lắm.

Ngừng thở, La Hưng bọn người đi xa về sau, lúc này mới rơi xuống, lần này, hắn so với vừa rồi càng nhẹ, càng thêm cẩn thận, "Hắc chuông" mặc dù có thể giúp hắn định vị Hồng Ảnh vị trí, nhưng lại sẽ không nhắc nhở hắn cái khác tồn tại nguy hiểm.

Không có cách, cái đồ chơi này ở trong đầu mình, nó không nguyện ý phối hợp, ngươi lại không thể đem nó như thế nào.

Nơi này thông đạo muốn so phía trên kẹp tường thượng rộng nhiều, có nhân công mở vết tích, bởi vì mặt đất nhìn qua tương đối vuông vức, gần như không có vỡ cục đá.

Đi về phía trước khoảng ba mươi mét, lại nghe thấy tiếng bước chân truyền đến, lần này là hai đạo, một trước một sau, hai người tựa hồ còn tại nói chuyện phiếm nói chuyện.

"Di Thiên đại nhân nói thế nào, cô nàng kia lai lịch không tầm thường, khả năng cùng Tây Nhung mị ảnh đường có quan hệ?"

"Chuyện này không phải chúng ta quan tâm, đi, đi uống rượu, ngươi không phải đã sớm coi trọng như khói cái kia tiểu tao hóa, đêm nay có thể tìm nàng. . ."

"Kỳ thật đang đóng cô nàng kia cũng không tệ, nhìn qua vẫn là một đứa con nít đâu?"

"Ha ha, đáng tiếc người đã bị Di Thiên đại nhân dự định. . ."

"Cũng thế, Di Thiên đại nhân coi trọng nữ nhân, có phúc rồi."

Theo hai người đi xa, La Hưng cũng dò xét được hắn muốn tin tức, Hồng Ảnh cô nàng này hoàn toàn chính xác tại Thất Tinh Các, nhưng là nàng là thế nào bị bắt, vì sao sự bị bắt, còn không rõ ràng lắm.

Mặc kệ như thế nào, đã tới, luôn luôn trước đi xem một chút, có thể hay không cứu người trước để ở một bên.

Cẩn thận xóa đi vết tích. . .




