




Chương 340:: La thần y


Trung quân phủ Lưu Viên.

La Hưng cùng lưng cõng hộp y tế Hồng Ảnh được mời vào Lận Tiểu Nhu gian phòng, phòng trong đốt chậu than mà, nhiệt độ nếu so với phía ngoài cao không ít.

Con mắt nhìn qua quan sát một chút, bày biện tương đối thanh lịch, vẫn còn một cỗ thanh nhã hoa lan mùi thơm.

Dù sao cũng là nữ tử gian phòng.

Tần Trọng cũng ở.

Tần Hồng Điều đem hai người dẫn vào giữa phòng về sau, liền khoanh tay đứng ở sau lưng của phụ thân.

Tần phu nhân, Lận Tiểu Nhu nằm nghiêng, dựa lưng vào trên nệm êm, trang điểm nàng, sắc mặt tựa hồ so với tối hôm qua phải kém rất nhiều.

Thiên Lang Quan khí hậu điều kiện xác thực so với Linh Châu thành kém không ít, Lận Tiểu Nhu thân thể đến nơi này, xác thực có rất nhiều không thích ứng.

Kỳ thật đêm qua La Hưng chỉ là đại khái liếc một cái, liền nhìn ra được Lận Tiểu Nhu thân thể này là khí huyết lưỡng thua thiệt, cái này chỉ sợ không phải hoàn toàn là bởi vì sinh non Tần Hồng Điều nguyên nhân, hẳn là trong ngực thời gian mang thai ở giữa ưu tư quá độ đưa đến.

Đáng nhẽ nếu như trong tháng ở bên trong thật tốt nuôi một nuôi, vấn đề cũng không lớn, bất quá tình huống lúc đó, hẳn là Thiên Lang Quan vừa trải qua thảm liệt chiến hỏa, trọng thương về sau, Tần Trọng không để ý tới thê tử, Lận Tiểu Nhu nâng lên trong nhà gánh nặng, chớ nói chi là trước đó nàng chia sẻ một bộ phận trượng phu nhiệm vụ.

"Tần phu nhân, ta sau đó phải hỏi vấn đề khả năng đối với ngài tới nói, có chút khó mà mở miệng, nhưng ngài nếu như thực tế kiêng kỵ lời nói, có thể không cần trả lời thông minh hiện ra, miễn là ta có thể nghe rõ là được." La Hưng nghiêm túc lại trịnh trọng nói.

Mặc dù bệnh hoạn cùng thầy thuốc không nên tị huý cái này, nhưng dù sao nam nữ hữu biệt, mà La Hưng lại là nam tử trẻ tuổi, quả thật có chút nói là trương không ra miệng.

"Cái này. . ." Lận Tiểu Nhu do dự một chút, trước kia nàng tiều thời điểm, có thể chưa từng có như thế yêu cầu qua, tựa hồ La Hưng vị y sư này cùng người khác không giống nhau lắm.

"Liên quan đến bệnh nhân tư ẩn, mặc dù các ngươi là bệnh nhân trượng phu cùng nữ nhi, ta cảm thấy, các ngươi vẫn là cần tránh một chút." La Hưng rất rõ ràng bệnh lòng người, có đôi khi ở người thân cận nhất trước mặt, ngược lại có mấy lời không tốt lắm nói.

Tần Trọng đang muốn phát tác, lại bị Tần Hồng Điều đưa tay kéo lại, thì thầm thấp giọng nói một câu, Tần Trọng trên mặt vẻ giận dữ mới chậm rãi tiêu tán ra: "Nếu như thế, vậy làm phiền La đại nhân."

Tần Hồng Điều nói đúng lắm, La Hưng cho Liễu phu nhân xem bệnh thời điểm, Trần quốc công Thẩm Trang người kiêu ngạo như vậy cũng giống như vậy bị chạy ra.

Người ta bí pháp, cũng không thể ngươi muốn học liền học a?

Đây là phạm vào kỵ húy.

Mặc kệ Tần Trọng, Tần Hồng Điều hai cha con phải chăng lý giải sai, La Hưng kỳ thật thực không phải ý tứ này, bí pháp của hắn, coi như dạy cho Tần Trọng lưỡng cha con, họ đều chưa hẳn có thể học hội.

Trung y chẩn bệnh, giảng cứu vọng văn vấn thiết, mặc dù bắt mạch là trọng yếu nhất một bước, có thể phía trước ba loại cũng là không thể thiếu.

Càng là hỏi cẩn thận, càng là có thể trợ giúp chẩn bệnh cùng phía sau dùng dược.

Nữ nhân rất nhiều tư ẩn, liền xem như thân mật nhất trượng phu cũng không biết, thậm chí rất nhiều trượng phu căn bản không hiểu, cũng không quan tâm cái này.

Quả nhiên.

La Hưng rất nhiều vấn đề, xác thực chạm đến tư ẩn, mà lại hỏi càng chi tiết, Lận Tiểu Nhu trả lời đều muốn nghiêm túc suy nghĩ một chút, trả lời thế nào thỏa đáng.

Nếu như La Hưng không phải cái thầy thuốc, hắn hỏi những vấn đề này, chỉ sợ Lận Tiểu Nhu đã sớm phát tác, để cho người đem người cho đánh ra.

"Phu nhân, đem cổ tay cho ta, ta cho ngươi nhất định một chút mạch?"

"Bắt mạch?"

"A, đây là ta chẩn bệnh một loại phương pháp, còn xin phu nhân chớ có suy nghĩ nhiều." La Hưng giải thích nói.

Lận Tiểu Nhu cũng là được chứng kiến việc đời, đương nhiên sẽ không giống như người dân bình thường phụ như vậy thiển cận, hào phóng đưa tay ra cổ tay, để La Hưng cho nàng bắt mạch.

La Hưng đến gần một bước, ngồi xuống, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng khoác lên Lận Tiểu Nhu chỗ cổ tay, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Ước chừng qua nửa chén trà nhỏ thời gian, vừa đổi một cái tay khác cổ tay.

Tay trái tay phải mạch đập chia ra đối ứng khác biệt ngũ tạng khí quan cùng trong thân thể tuần hoàn tình huống, tự nhiên đều muốn nhất định một chút.

Dạng này mới có thể đối thân thể có cái chỉnh thể lý giải cùng phán đoán.

Lận Tiểu Nhu là Ngự Thú Tông chân truyền đệ tử, tu vi không thấp, Nhị phẩm Võ Tông, hẳn là có thể thấy bên trong , bình thường có thể nội thị người, trên cơ bản đều rất rõ ràng thân thể của mình tình trạng.

Nhưng rõ ràng là một chuyện, có thể hay không cải thiện cùng trị liệu, kia lại là một chuyện khác.

Bởi vì võ học hưng thịnh, nhiều khi tật bệnh đều có thể bằng vào thân thể cường hãn ngạnh kháng, người luyện võ đồng dạng không nhiễm bệnh, nhiễm bệnh liền tất nhiên không phải bệnh vặt, coi như không muốn sống, cũng sẽ để cho người ta phế bỏ.

Lận Tiểu Nhu chính là như vậy tình huống.

Nhưng là nàng cùng Liễu Tri Mi lại là khác biệt, Liễu Tri Mi là trúng độc đưa tới phổi lây nhiễm, tiến tới tạo thành ho lao, mà Lận Tiểu Nhu thân thể hao tổn quá nghiêm trọng, dẫn đến thân thể nàng không cách nào thông qua bản thân chữa trị để đạt tới khôi phục mục đích.

Mặc dù nàng cũng dùng qua không ít phương pháp trị liệu, nhưng lúc đó hiệu quả rất tốt, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định thoáng qua một cái, chỉ sợ là sẽ còn trở lại quá khứ.

"Khí huyết lưỡng thua thiệt, tăng thêm sinh non băng huyết di chứng, cùng cung hàn, khó trách phu người thân thể vẫn luôn nuôi không tốt, tu vi cũng trì trệ không tiến." La Hưng buông tay ra cánh tay, chậm rãi mở miệng, "Nếu phu nhân không phải có một thân tu vi, vừa không phải tại người bình thường nhà, chỉ sợ sớm đã buông tay nhân gian."

Thân thể hao tổn nghiêm trọng, cái này Lận Tiểu Nhu nàng là có thể lý giải, không chỉ một y sư đều chẩn bệnh qua, cũng đã nói, nhưng đằng sau hai cái triệu chứng, nàng vẫn là lần đầu nghe nói.

Trước kia chưa từng có người nào đề cập với nàng cùng, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai hỏi qua bản thân phương diện kia vấn đề.

"La đại nhân, trị không hết cũng không có quan hệ, dù sao, ta đều đã thành thói quen." Lận Tiểu Nhu nói, nhiều năm như vậy nàng cũng đã sớm nghĩ thoáng.

"Ai nói không thể trị, đơn giản là dùng nhiều phí một chút thời gian mà thôi, cũng không phải bệnh nan y." La Hưng nói, tháng này tử ở bên trong trì hạ bệnh đại đa số đều không tốt trị, phi thường ngoan cố, nhưng cũng không phải là không thể trị, chỉ cần dùng đối phương pháp, đồng dạng có thể chữa trị.

"Có thể trị?" Lận Tiểu Nhu kinh ngạc một tiếng, nhiều năm như vậy, nàng xem qua bao nhiêu y sư, đều không có cái nào y sư dám nói có thể trị, những y sư kia ngày bình thường có thể nói bốc nói phét, bệnh gì đều có thể trị, nhưng ở đại tướng quân trước mặt, cũng không dám nói lung tung, vậy nếu là trị không hết, gây đại tướng quân sinh khí, thực biết mất chén cơm.

"Phu nhân từ khi bị bệnh về sau, rất ít luyện võ a?"

"Ta xuất thân Ngự Thú Tông, không phải lấy chiến lực cá nhân tăng trưởng, đại bộ phận thực lực đều là lấy sai khiến hung thú, đồng bọn của ta mà Linh Nhi ở hai mươi năm trước trận kia trong chiến dịch chết trận, những năm gần đây, thân thể ta không tốt, võ công đã sớm hoang phế." Lận Tiểu Nhu nói.

"Nguyên lai này như, cái này Ngự Thú Tông thú khế là cái gì một loại phương thức, phu nhân có thể vì hạ quan giải hoặc sao?" La Hưng vừa chắp tay, trịnh trọng hỏi thăm một tiếng nói.

"Kỳ thật Ngự Thú Tông thú khế có lưỡng chủng, một loại là nô dịch khế, đây là cưỡng chế ký, dùng làm đối bắt được hung thú, một loại khác là từ nhỏ bồi dưỡng, cùng nhau lớn lên, loại này chính là đồng bạn khế ước, hai loại đều là tinh thần khế ước, chúng ta ngự thú một môn kỳ thật xem như một loại khác loại Linh tu, chỉ bất quá chúng ta chuyên chú vào điểm này. . ." Lận Tiểu Nhu giải thích nói.

"Khế ước này là Ngự Thú Tông bí mật bất truyền a?"

"Cũng là không phải cái gì bí mật bất truyền, kỳ thật rất nhiều tông môn đều có loại này khế ước phương thức, chỉ bất quá, chúng ta Ngự Thú Tông ở thuần dưỡng phương diện có bản thân một bộ bí pháp mà thôi, vẻn vẹn khế ước kỳ thật không có bí mật gì." Lận Tiểu Nhu giải thích nói.

La Hưng nhẹ gật đầu, miễn là thánh địa hoặc là một chút nhất phẩm tông môn đều là có hộ tông Linh thú tồn tại, cái này Linh thú làm sao lại cam tâm tình nguyện đợi ở ngươi tông môn, còn không phải ước hẹn buộc chi lực?

"Phu nhân, hạ quan có cái yêu cầu quá đáng, nói ra phu nhân chớ trách."

"La đại nhân mời nói."

"Hạ quan vì phu nhân chẩn trị, nếu là không thu tiền xem bệnh, phu nhân cùng đại tướng quân cảm thấy thiếu bản quan một cái nhân tình, cho nên bản quan nghĩ, phu nhân có thể hay không truyền thụ bản quan cái này hung thú đồng bạn khế ước ký kết chi pháp với tư cách thù lao như thế nào?" La Hưng trực tiếp nói ngay vào điểm chính.

Lận Tiểu Nhu ngây ngẩn cả người, nàng thế nào cũng không nghĩ tới, La Hưng sẽ trực tiếp yêu cầu ký kết hung thú đồng bạn chi pháp với tư cách chẩn bệnh thù lao.

Phương pháp kia không tính bí mật bất truyền, nhưng cũng xác thực không phải người bình thường có thể thu được, bất luận cái gì thu hoạch đều là cần phải trả giá thật lớn.

Chắc hẳn Nam Nha cũng là có dạng này bí pháp, trực tiếp dụng công huân điểm tích lũy đổi lấy chính là.

La Hưng đương nhiên biết rõ, Nam Nha bên trong có dạng này bí pháp, nhưng bí pháp này đổi lấy công huân điểm tích lũy cũng không thấp, đến năm vạn công huân điểm tích lũy.

Bí pháp trân quý, ngươi nếu là đơn giản thu hoạch được, liền không trân quý, huống hồ, võ giả bình thường không tu Linh Đạo, muốn tu luyện bực này bí pháp, rất khó thỏa mãn điều kiện.

Có được hung thú linh sủng dễ dàng như vậy, kia Ngự Thú Tông còn có thể bằng vào cái này một kỹ thuật đặc biệt trở thành nhất phẩm tông môn sao?

"Phu nhân cần khôi phục khỏe mạnh, mà hạ quan cần bí pháp này, đây chính là một cọc giao dịch." La Hưng nhàn nhạt giải thích một tiếng.

"La đại nhân tự tin có thể chữa trị được ta cái này bệnh cũ?"

"Hạ quan mở một bộ dược, phu nhân có thể khiển người mua sắm trở về, thủy sắc ăn vào về sau, xem có hữu hiệu hay không, hữu hiệu, thì giao dịch của chúng ta thành, vô hiệu, coi như hạ quan không có nói qua, như thế nào?" La Hưng nói.

"Tốt, liền theo La đại nhân, ta đáp ứng."

La Hưng vui vẻ viết xuống một bộ phương thuốc, ghi chú rõ cách dùng về sau, liền cáo từ rời đi.

"Phu quân, đây là La đại nhân lưu lại phương thuốc, ta làm sao nhìn cùng trước đó dược sư mở hoàn toàn không giống." Lận Tiểu Nhu đem phương thuốc đưa cho Tần Trọng nói.

"Đúng nha, đây chỉ có thất vị thuốc, không biết ta Thiên Lang Quan tiệm thuốc có hay không, nếu như không có, liền phải phái người đi Linh Châu thành mua, hiện tại kỵ khoái mã trở về, ngày mai hẳn là có thể trở về." Tần Trọng nói.

"Ừm, thử một chút đi." Lận Tiểu Nhu nhẹ gật đầu, "Hắn cùng ta trực tiếp nói thù lao."

"Hắn muốn bao nhiêu bạc?" Tần Trọng sửng sốt một chút, La Hưng cái này thao tác, quả thực để hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá, y sư xem bệnh yêu cầu tiền xem bệnh cũng là chuyện đương nhiên, có thể La Hưng không phải phổ thông y sư, hắn vẫn là triều đình quan viên.

"Ta đoán, hắn hẳn là nghĩ đối ngoại truyền lại một cái tin tức, hắn xem bệnh cho ta chỉ là một trận giao dịch, theo như nhu cầu, không quan hệ cái khác." Lận Tiểu Nhu nói.

"Ừm, có đạo lý." Tần Trọng nhẹ gật đầu, "Ngươi còn chưa nói, hắn muốn bao nhiêu tiền đâu?"

"Hắn không muốn tiền, muốn là, ký kết hung thú linh sủng khế ước bí pháp."

"Hắn muốn cái này làm cái gì?"

"Cái này ta cũng không biết, có lẽ hắn chính là nghĩ ký một cái hung thú linh sủng chơi đùa?" Lận Tiểu Nhu cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Mặc kệ hắn, cái này phương thuốc nếu là có hiệu, ta đem bí pháp cho hắn chính là, chỉ là ký kết hung thú linh sủng, cũng không phải cái gì vật đặc biệt trân quý." Tần Trọng nói, "Chỉ là ngươi sư môn bên kia, phải chăng muốn nói một chút, ngươi tự mình truyền thụ người khác bí pháp, sợ sẽ khiến hiểu lầm?"

"Bực này bí pháp, kỳ thật đại tông môn đều có, Nam Nha cũng có, hắn coi như học, không đối ngoại mà nói, ngoại nhân vừa làm sao biết là ta truyền thụ cho?"

"Vậy người khác không biết đây là một cọc giao dịch, làm sao lại minh bạch giữa chúng ta cũng không quan hệ?"

"Người khác có biết hay không không quan trọng, bệ hạ biết rõ là được rồi." Lận Tiểu Nhu trợn nhìn trượng phu một chút, đều đã nhiều năm như vậy, chuyện trong chính trị vẫn là chậm một nhịp.

Tần Trọng cười hắc hắc, hắn ở đâu là không hiểu, đây là họ giữa phu thê ở chung chi đạo.

"Ta cái này an bài Tần Lãng đi mua dược."

La Hưng ở Thiên Lang Quan chờ đợi ròng rã ba ngày, rốt cục chờ đến Tây Nhung Tứ Vương tử đã tới Thiên Lang Quan tin tức.

Gia hỏa này ngược lại không phải cố ý kéo về sau, mà là tao ngộ bão tuyết, vừa lạc đường, cũng may dẫn đường ra sức, rốt cục vẫn là mang theo bọn hắn đi lên quỹ đạo.

Nhưng nhìn đi lên có chút chật vật, mang đến Đại Chu hàng hóa cùng lễ vật cũng tổn thất ba thành.

Mặc dù Tần Trọng không thích Tây Nhung người, nhưng dựa theo hai nước kết giao lễ tiết, vẫn là tự mình ra mặt chiêu đãi Tứ Vương tử một nhóm.

Về sau, hắn liền không ra mặt.

Dù sao có La Hưng cái này nghênh đón sứ ở, hắn cái này Thiên Lang Quan đại tướng quân tự nhiên không cần lao tâm lao lực.

Sáng sớm hôm sau, Tứ Vương tử một nhóm nói ra, muốn ở Thiên Lang Quan chỉnh đốn ba ngày, La Hưng tự nhiên là không đồng ý, hắn hôn kỳ sắp tới, nếu là ở Thiên Lang Quan chỉnh đốn ba ngày, trở về thời gian liền chặt chẽ vô cùng, nếu là trên đường hơi trì hoãn một chút, bản thân liền muốn không đuổi kịp ngày tốt.

Đây chính là nhân sinh đại sự, hắn sao có thể đến trễ thậm chí vắng mặt đâu?

"Một ngày, cho ngươi tối đa là nhóm một ngày thời gian nghỉ ngơi, cửa ải cuối năm sắp tới, bản hầu đã ở chỗ này chậm trễ ba ngày, không được lại kéo dài hồi kinh lộ trình." La Hưng kiên quyết không đồng ý, nhưng cũng không phải bất thông tình lý, một ngày thời gian nghỉ ngơi đầy đủ.

"Hai ngày, La đại nhân, chúng ta Tứ Vương tử điện hạ vừa trải qua bão tuyết, người kiệt sức, ngựa hết hơi, một ngày thời gian căn bản trì hoãn không đến, chí ít hai ngày thời gian." Thượng Sâm lui một bước, nhưng thái độ mười phần kiên quyết.

"Tây Nhung nam nhân hiện tại cũng yếu như vậy sao?" La Hưng khinh miệt cười lạnh một tiếng.

Thượng Sâm ngây ngẩn cả người.

Tây Nhung người từ trước đến nay tự xưng là muốn so Đại Chu người mạnh gấp trăm lần, lúc này thế mà bị người xem thường, hắn đương nhiên biết rõ đây là La Hưng khích tướng chi pháp, có thể hắn có thể thừa nhận sao?

"Tốt, liền một ngày, sáng sớm ngày mai xuất phát, xem ai có thể tới trước Lạc Kinh!" Tứ Vương tử trước ngồi không yên, dùng hắn không quá thuần thục Đại Chu tiếng phổ thông nói.

"Vẫn là Tứ Vương tử sảng khoái!" La Hưng gặp mục đích đạt tới, lộ ra một vệt mỉm cười.

Thượng Sâm phiết một chút miệng, cũng không tiện nói gì, hắn đương nhiên biết rõ một chút tình huống, nhưng không tốt nói rõ, dưới mắt La Hưng là nghênh đón sứ, thực đem hắn ép, làm không tốt ai cũng không chiếm được lợi ích.

Từ La Hưng dọc theo con đường này tác phong làm việc cũng có thể thấy được đến, hắn thực có can đảm bất chấp thông thường, làm ra có thể để ngươi khó chịu, lại không cách nào phát tác sự tình tới.

A Lặc Hợi sở dĩ để hắn theo tới, kỳ thật chính là sợ trẻ tuổi nóng tính Tứ Vương tử lần đầu tiên tới Đại Chu, làm ra cái gì quá kích sự tình tới.

Nhất là ở Thiên Lang Quan, Tây Nhung ở Thiên Lang Quan hạ chết nhiều ít binh sĩ, mà Đại Chu chết cũng không ít, song phương huyết cừu cũng không phải một lần và sự hòa hợp thông quan hiệp nghị ký kết liền có thể tiêu trừ.




