




Chương 35:: Cứu người


Đây là một gian đặc thù nhà tù.

Xác thực mà nói, nơi này có rất nhiều ở giữa nhà tù, nhưng đại bộ phận bên trong đều không có nhân, nhà tù bên ngoài cũng không có nhìn thấy bất kỳ trông coi.

Đại khái là Thất Tinh Các cho rằng, sẽ không có người có thể chui vào đến nơi đây a?

"Hồng Hạnh, Hồng Hạnh. . ."

"La. . . Thất Lang?" Bị khóa lại kinh mạch, không động được chân khí Hồng Ảnh bỗng nhiên nghe được như thế một cái thanh âm quen thuộc, đơn giản tựa như tiếng trời.

"Đừng nói chuyện, ta cái này cứu ngươi đi ra." La Hưng nhỏ giọng truyền âm nói, nơi này quá trống trải, vách đá vừa đi qua đặc thù trù tính, dễ dàng nhất sinh ra hồi âm.

Khó trách không cần có nhân chuyên môn trông coi, chỉ cần có tiếng nói vượt qua nhất định âm lượng, lập tức liền sẽ truyền bá khuếch tán ra.

Hồng Ảnh kéo lấy thân thể hư nhược bò tới, đi vào trước cửa sắt, dán cửa sắt miệng, nói nhỏ: "Đây là huyền thiết thép tinh chế tạo, khóa là Thiên Công khóa, ngươi mở không ra, nhanh đi về, thông tri công tử, liền nói có nhân tại Thất Tinh Các dưới đơn ám sát Thẩm gia Tứ công tử."

"Giết ai?"

"Thẩm Tứ công tử, Chân Vũ viện Phó viện trưởng Thiện Thủy thân truyền đệ tử, cũng là Thẩm gia đích mạch, chính là vài ngày trước cùng chúng ta nhân khởi xung đột Chân Vũ viện học sinh dẫn đầu." Hồng Ảnh hơi có chút thở hổn hển giải thích nói, "Ngươi đi mau, ta một lát không có việc gì, bọn hắn đem ta giam lại, chỉ là không muốn để cho ta trở về báo tin."

"Cái này Thẩm Tứ công tử chết sống cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Nói ngươi không hiểu, ngươi mau đem tin tức này. . ."

"Đừng nói chuyện, có người đến." La Hưng bỗng nhiên đạt được "Hắc chuông" cảnh cáo, lập tức một cái lắc mình, trực tiếp biến mất tại trước cửa sắt.

Cả người cao túc đủ tầm 1m9, người khoác tinh hồng áo khoác, toàn thân trên dưới tràn ngập huyết lệ người đàn ông đầu trọc xuất hiện tại Hồng Ảnh chỗ sắt cửa nhà lao miệng.

"Hồng Ảnh cô nương, bản tọa không có ý định làm khó dễ ngươi, nhưng là ngươi điều tra Thất Tinh Các cơ mật, ta nhốt ngươi mấy ngày với tư cách trừng trị, cái này không quá phận a?"

"Di Thiên, các ngươi muốn gây ra Tây Nhung Khôi Ảnh Đường cùng Đại Chu Chân Vũ viện tranh đấu, đến tột cùng muốn làm gì?" Hồng Ảnh nghiêm nghị quát hỏi, thanh âm có chút khàn giọng.

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, thật tốt đợi tại ta chỗ này, ba ngày sau, ta tự mình thả ngươi trở về." Huyết sát Di Thiên cười ha ha, nói.

"Ngươi liền không sợ ta sau khi rời khỏi đây đem chân tướng nói ra sao?"

"Ba ngày sau đó, ai còn quan tâm chân tướng như thế nào?"

"Các ngươi Thất Tinh Các liền không sợ bị trả thù sao?"

"Trả thù, ha ha, Thất Tinh Các tồn tại nhiều năm như vậy, giết qua vô số người, đến bây giờ không phải là thật tốt sao?" Huyết sát Di Thiên cười to nói, "Thất Tinh Các chỉ là lấy tiền giết người, muốn trả thù, các ngươi có thể đi tìm người sau lưng, nếu như các ngươi nhất định phải gây sự với Thất Tinh Các, vậy liền làm tốt khai chiến chuẩn bị, Thất Tinh Các không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì."

"Không có ý đồ chạy trốn, không phải ta không thể bảo đảm thủ hạ của ta sẽ làm cái gì, bọn hắn thế nhưng là rất muốn nếm thử Tây Nhung Khôi Ảnh Đường thế hệ này mị cơ hương vị."

Hồng Ảnh tức đến run rẩy cả người, lại nói không ra lời, Thất Tinh Các là tổ chức sát thủ, ngươi cùng bọn hắn phân rõ phải trái là không thể nào, bọn hắn là thật có thể làm ra những chuyện kia.

Huyết sát Di Thiên cười to mà đi.

Một lát sau, La Hưng mới lại một lần nữa xuất hiện, vừa rồi gọi là Di Thiên nhân mang đến cho hắn một cảm giác tương đối nguy hiểm, hắn không dám có bất kỳ dị động.

Đem bản thân có thể sử dụng thu liễm khí tức phương pháp đều đã vận dụng, còn tốt, hắn cũng không có phát hiện, hẳn là không có ý thức được cái này dưới đất lao tù lại có ngoại nhân chui vào đi.

"Ngươi thế nào còn chưa đi?"

"Ta phải cứu ngươi ra ngoài."

"Ngươi cũng nghe đến, bọn hắn sẽ không giết ta, ngươi phải đem tin tức truyền đi." Hồng Ảnh lo lắng một tiếng.

"Ta, ngươi cảm thấy công tử sẽ tin sao?"

"Ây. . ." Hồng Ảnh ngây ngẩn cả người, nàng không có trở về, để La Hưng mang về dạng này một cái tuyệt mật tin tức, mặc kệ là Tiên Ngữ điện hạ, vẫn là Thượng phó sử bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng đi, huống chi, Thất Tinh Các nhằm vào chính là Chân Vũ viện, mặc dù tính toán hoạch chính là Tây Nhung. . .

"Có trâm gài tóc sao?"

Hồng Ảnh lắc đầu, nàng là sát thủ, trên người có rất nhiều giấu vũ khí địa phương, nhưng Thất Tinh Các là cái gì tổ chức, làm sao có thể cho ngươi cơ hội, trâm gài tóc mặc dù là đồ trang sức, nhưng có thể trở thành lợi khí giết người, cho nên, cho dù là có, cũng sớm đã bị soát người tịch thu.

Với tư cách đã từng đặc công, La Hưng tự nhiên thói quen mang một chút "Tiểu vụn vặt" ở trên người, đương nhiên, cũng sẽ không quá làm người khác chú ý, tỉ như hắn đeo một chiếc nhẫn, nhìn qua cùng phổ thông nhẫn bạc không sai biệt lắm, kỳ thật, cái này căn bản là một cái tùy thời có thể lấy dùng để mở khóa công cụ.

Có chút bí mật hắn không muốn bại lộ, nhưng bây giờ hắn không để ý tới, chỉ có thể đưa tay lấy xuống chiếc nhẫn, đem nó vịn thẳng, bắt đầu mở khóa.

Thiên Công khóa xác thực khó khăn mở, người bình thường căn bản làm không được, ngoại trừ chế tác tinh xảo bên ngoài, còn cần nắm giữ đặc thù lực lượng mới được, nhiều một phần, thiếu một phân, đều có thể đem khóa lò xo tiếp tục tạp bên trên.

Chỉ có người luyện võ mới có thể đem lực lượng khống chế tại lông tóc chi đỉnh, người bình thường trong tay không nặng không nhẹ, khó khăn.

Với tư cách Nam Nha gián điệp bí mật, mở khóa là thiết yếu kỹ năng, huống chi chính hắn kiếp trước vẫn là cái vương bài đặc công, kỹ thuật của hắn tại một nhóm kia tiểu hài bên trong là đỉnh tiêm.

Cho nên hắn căn cốt không cao, tu vi miễn cưỡng qua ải, còn không có bị đào thải, lưu tại Nam Nha, đây là tổng hợp tố chất có tác dụng.

"Tốt!"

Thời gian sử dụng không đến hai cái phút, cái này một cái khóa lại rất nhiều võ học cao thủ Thiên Công khóa liền bị hắn mở ra.

Được tuyển sắt cửa bị mở ra một nháy mắt, Hồng Ảnh chấn kinh, nàng thật không rõ, như thế khó khăn Thiên Công khóa, thế mà tại La Hưng trong tay dễ dàng như thế liền được mở ra.

Nhìn thấy Hồng Ảnh trong mắt chấn kinh, La Hưng nội tâm vẫn là có một chút tiểu đắc ý, tiểu nữu nhi, kiến thức ca bản sự, về sau ít cầm ánh mắt ấy nhìn ca.

"Ngươi, ngươi làm sao làm được?"

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, ngươi có được hay không động?" La Hưng hỏi.

"Ta bị Di Thiên phong bế gân mạch, bình thường đi đường vẫn được, nhưng không thể vận dụng chân khí." Hồng Ảnh gương mặt đỏ lên, La Hưng góp có chút tới gần, kia nồng đậm nam tử khí tức bay thẳng nàng lỗ mũi, hun nàng có chút choáng váng.

"Có thể giải sao?"

"Di Thiên là nhất phẩm đại tông sư, trừ phi đồng dạng nhất phẩm đại tông sư xuất thủ. . ."

La Hưng minh bạch, hắn tiếp không được, cũng không có ý định đi thử một chút, thời gian cấp bách, bọn hắn được rời khỏi nơi này trước lại nói: "Đem áo khoác cởi ra, nhanh."

"A?"

"Làm ngụy trang, hi vọng có thể kéo dài một chút thời gian." La Hưng giải thích nói, Hồng Ảnh nghe vậy, gương mặt càng đỏ, thầm xì một ngụm, bản thân nghĩ gì thế.

Rất nhanh, La Hưng ngay tại nhà tù nơi hẻo lánh ở bên trong làm tốt một cái bên cạnh người nằm trên đất hình, sau đó lôi kéo Hồng Ảnh đi ra ngoài, cấp tốc rời đi.

"Đi theo ta bước chân đi, tuyệt đối đừng đi nhầm." La Hưng nhắc nhở một tiếng, hắn cũng không muốn lập tức bị phát hiện, lại không thời gian thanh lý vết tích, chỉ có thể nghĩ biện pháp lừa dối một chút đối phương.

Đương nhiên, hắn sẽ không theo Hồng Ảnh giải thích.

Nhưng là từ Hồng Ảnh ánh mắt bên trong, hắn đọc hiểu, cô nàng này biết rõ hắn đang làm cái gì.

Hồng Ảnh vốn là cảm thấy La Hưng có vấn đề, hiện tại càng là xác định, hắn chính là có vấn đề, hơn nữa còn là có vấn đề lớn, La Hưng cái này một thân bản sự, tuyệt không phải một cái bình thường phòng thu chi quản sự.

Nếu là hắn bị trong lúc vô tình đào móc biển cả di châu còn thì thôi, có thể vạn nhất hắn là mang theo mục đích tiến vào Tây Nhung đi sứ viện, vậy liền thật là đáng sợ.

Tiên Ngữ điện hạ biết rất rõ ràng điểm này, còn tín nhiệm hắn như thế?

Xuống tới thời điểm cần một đường thăm dò, tự nhiên hao phí không ít thời gian, chờ thêm đi thời điểm, La Hưng đã là xe nhẹ đường quen, ngoại trừ vài chỗ, cần hắn ôm Hồng Ảnh bên ngoài, ngược lại là không có bao nhiêu độ khó.

Hồng Ảnh cô nàng không nặng, thân thể vẫn rất mềm, chính là như vậy thân mật đối La Hưng tới nói không tính là gì, nhưng đối Hồng Ảnh tới nói, kia là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất.

Nàng chỉ mặc đồ lót, bị một cái nam nhân ôm, hơn nữa còn thân mật cùng nhau một phen.

Cảm giác kia, để một cái một mực xem nam nhân là hồng thủy mãnh thú "Hoa quý thiếu nữ" nội tâm sinh ra một tia nảy mầm, tựa như là mặt sông nhất khối kết băng đột nhiên đã nứt ra một cái khe hở, nước sông lập tức từ phía dưới bừng lên.

Loại cảm giác này rất nguy hiểm, nhưng lại vừa sinh ra một loại khát vọng mãnh liệt.

Bởi vì, chính là cái này nam nhân vừa rồi cơ hồ là bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu mình.

Sát thủ là không thể có cảm tình, nhất là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường sát thủ, nàng vẫn là đời tiếp theo mị cơ hữu lực nhân tuyển, mà đương nhiệm mị cơ là sư phụ của nàng.

Kỳ thật La Hưng cũng rất hưởng thụ, nếu không phải nhất định phải lập tức rời đi, hắn thật đúng là hi vọng nhiều Bão Nhất một lát, mềm mềm, thơm thơm,

Rời đi địa hạ lao phòng là bước đầu tiên, khó được là như thế nào rời đi Thất Tinh Các, La Hưng là một mình vào đây, Hồng Ảnh trên thân tất cả vật phẩm đều bị tịch thu, nàng thế nào rời đi đâu?

Thất Tinh Các có thể hay không kiểm tra rời đi nhân thân phận, cái này không biết được.

"La Tiểu Thất '. . . "

"Đừng! Đụng nhẹ, ôi. . ."

"Hạ lưu bại hoại."




