




Chương 37:: Thanh Nang bản chép tay (tàn)


"Phía dưới sẽ phải đấu giá là một quyển bản chép tay, là trăm năm trước nhất đại trung y thánh thủ Tô Tiểu Dạ sở, nhưng là bộ này bản chép tay cũng không phải là hoàn chỉnh một bộ, mà là thất lạc một bộ phận, bộ phận này hiện tại người nào chi thủ, không người biết được. . ."

Thanh Nang bản chép tay (tàn) đây chính là vị kia Quách lão nói tới sách thuốc đi.

Cái này gọi Tô Tiểu Dạ người, La Hưng nghe nói qua, trăm năm trước đã nhập Đại Chu Ngự Dược Cục, nó y thuật phi thường cao minh, rất được Hoàng đế tín nhiệm.

Nhưng là, nó muốn Ngự Dược Cục ngàn năm cổ xưa quan niệm, một người cơ hồ đem toàn bộ Ngự Dược Cục đều đắc tội, sau cùng, còn bị khi dễ của mình cùng đồ đệ phản bội, sau cùng, bị buộc đi xa tha hương.

Cái này Thanh Nang bản chép tay chính là hắn rời đi Ngự Dược Cục về sau, một bên làm nghề y, một bên sở, là Tô Tiểu Dạ cả đời sở học chi chỗ tinh hoa.

Nếu như là cả bản Thanh Nang bản chép tay, kia giá trị không thể đo lường, nhất là đối thầy thuốc mà nói, bọn hắn mặc dù không tán đồng Tô Tiểu Dạ lý niệm, lại đối với hắn sách thuốc tài hoa là hâm mộ và hướng tới.

Cho nên, bản này bản chép tay bản thiếu một khi lấy ra, liền hấp dẫn mọi người chú ý.

"Bản chép tay bản thiếu chỉ còn lại một phần ba, còn lại còn lại ba phần nhị tung tích không rõ, chư vị vẫn là mời thận trọng ra giá." Đấu giá sư tiếp tục nói.

Đệ nhất phòng đấu giá tín dự cũng không tệ lắm, nên cái gì, chính là cái gì, không tồn tại cố ý lừa gạt cùng dẫn dụ khách hàng ra giá cao.

Sinh ý cũng không phải ngày đầu tiên làm, là kiếm lời một lần tiền, vứt bỏ một cái trường kỳ hộ khách, kia là được không bù mất.

Lời này vừa nói ra, nguyên bản vẫn còn ý nghĩ nhân cạnh tranh dục vọng lập tức hàng ba phần.

La Hưng cũng là khẽ nhíu mày, tàn có chút nhiều, giá trị thì càng thấp,

"Bản này Thanh Nang bản chép tay bản thiếu giá bắt đầu là ba vạn quỷ tệ, mỗi lần có thể tăng giá một ngàn, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Ba vạn!

Cái giá tiền này quả thực không thấp, so với La Hưng đến trước nghĩ cao hơn nhiều, nhưng đấu giá được giai đoạn này, đây không có khả năng có mấy ngàn quỷ tệ vật đấu giá.

Muốn cầm xuống, liền phải xuất kỳ bất ý, chậm rãi tăng giá, cơ hội không lớn.

"Ba vạn giá bắt đầu, có ra giá sao?" Đấu giá sư thanh âm nhớ tới.

Dưới đài nghị luận ầm ĩ, ba vạn quỷ tệ mua như thế một bộ tàn trải qua, mặc dù không đắt lắm, nhưng có đáng giá hay không liền phải thương thảo.

Trong lúc nhất thời thế mà tẻ ngắt.

Rất ít gặp.

"Ta ra mười vạn!"

Thanh Nang bản chép tay chỉ có một phần ba, cái này khiến một chút cảm thấy hứng thú, đồng thời nghĩ ra giá nhân không khỏi ở trong lòng tính toán do dự, La Hưng trực tiếp giơ bảng, báo ra "Mười vạn" quỷ tệ giá cao!

Một tiếng hót lên làm kinh người.

Trong lúc nhất thời, sàn bán đấu giá thế mà lập tức lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người hướng La Hưng xem ra, nghĩ thầm, đây là nơi nào tới lăng đầu thanh, vẫn ngồi ở phổ thông trên ghế, loạn kêu giá, nếu là không có tiền, sẽ bị đệ nhất phòng đấu giá trực tiếp để cho người oanh ra ngoài, đồng thời xếp vào sổ đen.

Loại này đột nhiên lập tức đem giá cả đề cao đến một cái để cho người ta trở tay không kịp tình huống, đối đấu giá sư tới nói, cũng không phải là tính quá ngoài ý muốn.

Đang chủ trì bán đấu giá trong công việc, cái gì đột phát tình huống đều gặp được, tự nhiên sẽ có tương ứng ứng đối cùng xử trí phương pháp.

"Vị này lang quân, ngươi xác định đấu giá mười vạn?" Đấu giá sư hơi có vẻ kích động ngữ khí hỏi.

"Ta xác định!" La Hưng nói rất khẳng định nói.

Cái này tàn thiên hữu dụng, "Hắc chuông" nói cho hắn biết, đem hắn đáng nhẽ một tia lo nghĩ triệt để bỏ đi, về phần có cái gì dùng, trước vỗ xuống lại nói.

"Tốt, vị này lang quân ra giá mười vạn, vẫn còn so với mười vạn giá cao hơn cách sao?" Đấu giá sư cầm lấy mộc chùy, ngắm nhìn bốn phía, thanh âm bình tĩnh bình tĩnh, "Mười vạn một lần!"

"Mười vạn lần thứ hai."

Nếu là hoàn thành một bộ Thanh Nang bản chép tay, mười vạn quỷ tệ vậy khẳng định xem như nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể đây chỉ là một phần ba bản thiếu, giá trị khả năng vẫn chưa tới cả bản một phần mười.

Đây chính là đệ nhất phòng đấu giá giá quy định định ba vạn nguyên nhân, kỳ thật, tính toán xuống tới, bản này Thanh Nang bản chép tay bản thiếu có thể bán được năm vạn đến sáu vạn ở giữa.

Mà bây giờ có nhân ra mười vạn, đây tuyệt đối là oan đại đầu.

Rất không may, La Hưng dưới mắt thành cái này trong mắt của mọi người oan đại đầu, liền ngay cả Hồng Ảnh cũng cho rằng như thế, một bộ bản thiếu mà thôi, không cần thiết tốn tiền nhiều như vậy đi mua, hắn nếu là muốn mua một bộ sách thuốc, có thể tìm Tiên Ngữ điện hạ, dùng càng trả giá thật nhỏ liền có thể thu hoạch được.

Kỳ thật La Hưng tính qua trướng, hắn kêu giá mười vạn, Quỷ Thị người mới có giảm còn 80% phúc lợi, cho nên, hắn chỉ cần nỗ lực tám vạn liền có thể đạt được bộ này Thanh Nang bản chép tay bản thiếu.

Tám vạn quỷ tệ mặc dù giá cả cao một chút, có thể hắn quỷ tệ đều là từ Phiền Lâu sòng bạc thắng tới, coi như toàn bộ tiêu hết, hắn cũng không đau lòng.

Mà lại hắn không phải vẫn còn "Hắc chuông" cái này lớn máy gian lận tại, liền xem như một phần ba bản chép tay tàn thiên, chưa hẳn không thể bù đắp một bộ phận, từ một phần ba bổ đến một phần hai, kia giá trị liền gấp bội.

"Mười vạn quỷ tệ, lần thứ ba, thành giao!"

Đồng dạng loại này lập tức hô lên giá cao, trên cơ bản đều sẽ thành giao, trừ phi là tranh phong tương đối cạnh tranh, hoặc là đấu khí, có thể đồng dạng dạng này, phòng đấu giá là sẽ trước tiên can thiệp.

Khách nhân nếu là thật sự tại ngươi phòng đấu giá bỏ ra tiền tiêu uổng phí vỗ xuống đồ vật, mặc dù hắn có thể là tự nguyện, bản thân cũng nhận, nhưng trong lòng tuyệt đối sẽ không thoải mái, nếu như không thể đem loại này không thoải mái cảm xúc cho vuốt lên, sau này có lẽ phòng đấu giá phải bỏ ra càng lớn giá phải trả.

Loại chuyện này nhìn mãi quen mắt.

Đây là nhân tính, không có cách nào.

"Vị này lang quân, bộ này không trọn vẹn Thanh Nang bản chép tay là thuộc về ngài." Đấu giá sư lại một lần nữa giải quyết dứt khoát, lớn tiếng tuyên bố.

Sau đó đồ vật, không phải La Hưng có thể mua nổi, cũng không có tất yếu lưu lại, rời đi sàn bán đấu giá, trả tiền, đi đến thủ tục, lấy đi bản thân vỗ xuống vật phẩm.

Khi La Hưng xuất ra bản thân người mới bài thời điểm, tiếp đãi hắn đệ nhất phòng đấu giá người phục vụ hung hăng giật mình một lần, có rất ít người mới có thể vỗ xuống mắc như vậy vật phẩm.

Nhất là người mới bài lý thế mà thật có hơn mười vạn quỷ tệ, đây không phải gian lận, là thật, mà lại nơi phát ra một chút vấn đề đều không có.

Người mới giảm còn 80% phúc lợi, La Hưng chỉ cần nỗ lực tám vạn quỷ tệ, liền có thể lấy đi kia bộ không trọn vẹn bản chép tay, còn lại quỷ tệ, hắn trực tiếp mở một cái tờ đơn, để phòng đấu giá cho hắn gom góp một chút vật hắn muốn.

Một phen không e dè mua đến, người mới bài lý quỷ tệ chỉ còn lại không đến ba mươi.

Sau đó, La Hưng cùng Hồng Ảnh đảm nhiệm nhiều việc rời đi đệ nhất phòng đấu giá.

Bến đò bên trên.

Gom góp mười người, người đưa đò chống thuyền rời đi, chậm rãi hướng tới phương hướng mà đi.

. . .

Lối vào lấy tọa kỵ, La Hưng vịn Hồng Ảnh lên ngựa, hai người nhanh chóng mau chóng đuổi theo, hắn phát hiện, ngồi chung một đầu đưa đò trên thuyền có nhân đối với các nàng không có hảo ý.

Bọn hắn một cái thực lực thấp, một cái không cách nào cùng người động thủ, chỉ có biện pháp, liền sẽ chạy.

Chỉ cần có thể trước khi trời sáng chạy vào Lạc Kinh thành, họ liền an toàn.

Bất luận cái gì người giang hồ, cũng không dám tại Lạc Kinh thành làm loạn, bằng không đợi đợi bọn hắn chính là luật pháp triều đình tàn khốc chế tài, Đại Chu quốc pháp là không được khiêu khích.

Hồng Ảnh mặc dù không động được chân khí, có thể nàng dù sao vẫn là kinh nghiệm phong phú sát thủ, từ La Hưng động tác cũng có thể đánh giá ra họ gặp được phiền toái, trên thuyền chí ít có hai nhóm người đối với các nàng cảm thấy hứng thú.

Chủ yếu là lưng của các nàng túi căng phồng, tất nhiên là mang theo không ít đáng tiền tiền hàng.

Tiền tài động nhân tâm.

Tại Quỷ Thị, những người này không dám giết người càng hàng, chỉ khi nào ra Quỷ Thị, tại hoang giao dã địa, vậy liền không cố kỵ gì, đây mới là cái kia tàn khốc giang hồ.

"Truy!"

Sau lưng truyền đến như có như không tiếng vó ngựa, La Hưng cùng Hồng Ảnh biết rõ, họ dự cảm thành sự thật, những người này là không có ý định buông tha các nàng.

Nếu không phải chân khí bị phong, mấy người này, Hồng Ảnh tự nhiên không sợ, trở tay liền có thể đem đối phương giết không chừa mảnh giáp, nhưng bây giờ, nàng được phong chân khí, La Hưng mặc dù sẽ võ, có thể tu vi không cao, căn bản không phải những người này đối thủ, một khi bị đuổi kịp, vậy liền tuyệt không sống sót khả năng.

Nàng hiểu rất rõ những này giết người cướp của người trong lòng, làm cái này mua bán, nhân từ nương tay chết chính là mình, cho nên, phàm là làm, đều sẽ chém tận giết tuyệt, mặc kệ đối phương là ai, cỡ nào thân phận!

Nhiều ít thiên chi kiêu tử, vương hầu huân quý về sau còn chưa đã hiển hách lên cao liền chết tại dạng này kẻ liều mạng chi thủ.

"La Tiểu Thất, tách ra đi, không phải chúng ta đều đi không được!"

"Tách ra mới là đường đến chỗ chết, đừng nói nhảm, theo sát ta." La Hưng khẽ quát một tiếng, Quỷ Thị hắn không quen, chỉ khi nào ra Quỷ Thị, vậy liền không đồng dạng, luận bàn tại sơn lâm dã ngoại sinh tồn năng lực, ai có thể hơn được một cái nhận qua huấn luyện đặc thù trước Lam Tinh vương bài đặc công?

Huống chi, hắn đi tới không ít tiến Nãng Sơn đi săn cùng điều tra địa hình.

Ngoại trừ Nãng Sơn chỗ sâu cùng một chút hiểm địa, hắn đối Nãng Sơn quen thuộc chưa chắc so với những cái kia sinh hoạt tại nơi đây sơn dân kém bao nhiêu, thậm chí so với bọn hắn còn muốn quen thuộc.

Đây là hắn chiến trường, coi như nhất phẩm đại tông sư tới cũng có thể đấu một trận.




