




Chương 38:: Thập Hương Nhuyễn Cân Tán


"Xuống ngựa, nhanh!"

"Thế nào?" Hồng Ảnh sắc mặt tái nhợt, đoạn đường này xóc nảy, nàng không có cách nào vận dụng chân khí, toàn bộ nhờ bản thân ngạnh kháng, tiêu hao là cực lớn.

Đáng nhẽ nàng tại Thất Tinh Các thời điểm, cùng người động thủ, thụ thương sau mới bị bắt.

Cho nên, dọc theo con đường này nàng đều là đang ráng chống đỡ, cường độ cao kỵ hành, xóc nàng ngũ tạng lục phủ đều nhanh đi ra, nàng không muốn làm một cái vướng víu.

"Ta đã hết sức bỏ qua bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn thế mà có thể một mực theo đuôi phía sau, nhất định là có cái đặc thù bám theo biện pháp, kiểm tra một chút, trên người chúng ta nhưng có cái gì không thuộc về chúng ta đồ vật của mình!" La Hưng phát giác được Hồng Ảnh không đúng, lại tiếp tục như thế, bọn hắn một cái đều chạy không được, xuống ngựa đến, vịn Hồng Ảnh xuống tới hỏi.

"Đây là cái gì?" La Hưng kiểm tra một chút, không có phát hiện trên người mình có vật gì đặc biệt, nhưng ở Hồng Ảnh áo khoác bên trên phát hiện một chút màu xám trắng bột phấn.

Nếu như không nhìn kỹ, là không nhìn ra, nhất là tại ánh sáng tối như vậy tình huống dưới.

Xích lại gần ngửi một chút, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, nói không nên lời là mùi vị gì, nhưng La Hưng có thể khẳng định, đây cũng không phải là Hồng Ảnh mùi trên người.

"Mùi vị gì?"

Hồng Ảnh mùi trên người nàng quá quen thuộc, tại Thất Tinh Các dưới mặt đất ôm đi một đường, hương vị kia, hắn có thể nhớ một đời.

"Là Văn Hương Thử, ta biết bọn họ là ai!" Hồng Ảnh kinh hô một tiếng.

"Mạc Bắc tam đồ?" La Hưng cũng là thốt ra.

"Ngươi cũng biết?"

"Văn Hương Thử là Mạc Bắc tam đồ trước kia thu hoạch được một cái dị thú, thiên hạ đều biết, ta hiểu rõ cái gì kỳ quái?" La Hưng cười hắc hắc giải thích nói, triều đình cao tầng cơ mật hắn có lẽ không biết, có thể chuyện giang hồ, cũng không phải bí mật gì, hắn muốn biết, lại có gì khó?

"Mạc Bắc tam Đồ lão đại là Nhị phẩm Võ Tông, lão nhị cùng lão tam đều có tam phẩm Võ sư đỉnh phong tu vi, chúng ta. . ." Hồng Ảnh không khỏi rùng mình một cái, nếu là nàng không có bị phong chân khí, có lẽ còn có thể làm quen một hai, nhưng bây giờ, hai người bọn họ căn bản không có lực phản kháng chút nào.

"Con chuột này sợ nhất là miêu, cái này Văn Hương Thử mặc dù thần dị, có thể nó cuối cùng vẫn là con chuột, ta cho nó tìm một con mèo, ngươi mà nói sẽ như thế nào?" La Hưng cười hắc hắc.

"Miêu? Cái này rừng sâu núi thẳm, hơn nửa đêm, ở đâu ra miêu?" Hồng Ảnh nghe vậy ngẩn ngơ.

"Ta biết nơi nào có miêu, đi theo ta."

"Có thể ngựa của chúng ta. . ."

"Không có chuyện, ngựa giỏi thuộc đường, coi như hai chúng ta có chuyện gì, bọn chúng cũng có thể bản thân về nhà."

Mười mấy hơi thở về sau, tam cá biệt người áo đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào La Hưng cùng Hồng Ảnh vừa rồi xuống ngựa chỗ nói chuyện, cầm đầu một cái cầu mặt hán tử, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, bọn hắn chính là từ Quỷ Thị một đường đuổi theo La Hưng cùng Hồng Ảnh hai người mà đến Mạc Bắc tam đồ.

Cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, bọn hắn tại Phiền Lâu sòng bạc thời điểm đã nhìn chằm chằm La Hưng cùng Hồng Ảnh, một mực chờ đến bọn hắn từ lấy đệ nhất phòng đấu giá đi ra.

Nhìn thấy bọn hắn cõng một cái căng phồng bối nang, vậy dĩ nhiên là không có ý định buông tha.

Bọn hắn ba huynh đệ làm cái này việc đã sớm xe nhẹ đường quen, cái nào một lần không phải nhẹ nhõm giải quyết, có thể lần này, bọn hắn một đường đuổi xa như vậy, thế mà vẫn không có thể đuổi kịp.

Đôi cẩu nam nữ này tọa kỵ không phải bình thường, nếu không phải trời tối, lại là trong núi, đường ban đêm khó đi, e là cho dù có Văn Hương Thử dạng này truy tung dị thú, chỉ sợ nhân cũng đã sớm mất dấu.

Văn Hương Thử cũng là có khoảng cách hạn chế.

"Đại ca, cái kia nữ giống như có thương tích trong người." Mạc Bắc tam đồ bên trong lão tam ngửi một chút, mười phần chắc chắn đối lão đại nói.

Liền trên vai của hắn, một cái màu xám con chuột nhỏ lộ ra nửa cái đầu, mắt nhỏ gian giảo chuyển động, mười phần linh động.

Đây chính là con kia thiên hạ hiếm thấy loài chuột dị thú "Văn Hương Thử" .

"Bọn hắn chạy không được bao xa, truy!"

"Đại ca, cái kia nữ không tệ, ta ngửi thấy một cỗ xử nữ hương vị, có thể giao cho ta xử trí sao?" Lão nhị liếm môi một cái, lộ ra một vệt dâm tà nụ cười.

"Được, chỉ cần không có giết chết , mặc ngươi xử trí!" Lão đại cười ha ha một tiếng, sảng khoái đáp ứng, nhà mình huynh đệ này một ít yêu thích, hắn sao lại không vừa lòng.

"Đa tạ đại ca!"

Ba người thân ảnh bắn ra, hướng về phía vừa rồi La Hưng cùng Hồng Ảnh đi xa phương hướng đuổi tới.

"Cái này, đây chính là ngươi nói con mèo kia?" Hồng Ảnh nhìn qua mấy chục mét có hơn con kia nằm sấp nằm ngáy o o Ban Lan Cự Hổ, suýt tý nữa không có đem đầy miệng răng ngà cắn nát.

"Mèo to nha, chẳng lẽ không phải?" La Hưng cười hắc hắc, "Chúng ta tới một cái tọa sơn quan hổ đấu, xem đến tột cùng là chúng ta cái này mèo to lợi hại, vẫn là Mạc Bắc tam đồ lợi hại!"

"Nó có thể nghe ngươi?"

"Nó mặc dù không nghe ta, nhưng đối với tự tiện xông vào nó lãnh địa người xa lạ, kia là tuyệt đối sẽ không buông tha." La Hưng nói.

Thế giới này dã thú có thể mạnh hơn Lam Tinh nhiều, nhất là lão hổ loại này sơn lâm chi vương, một khi trưởng thành, liền có được nhân loại Nhị phẩm Võ Tông thực lực.

Nếu như lại nắm giữ thô thiển phương pháp tu hành, vậy nhưng khó lường, hung thú thay đổi Linh thú, Linh thú là có không thua bởi nhân loại trí tuệ.

Ngoại trừ không thể nói chuyện, cái khác một chút đều không so với nhân loại kém, thậm chí một chút bí cảnh cùng trong cấm địa vẫn còn siêu phàm Linh thú tồn tại.

Ngũ đại võ học thánh địa, đều có trấn tông Linh thú tồn tại, có khả năng còn không chỉ có một con đâu.

Đương nhiên, trước mắt cái này hiển nhiên không có lớn như vậy tạo hóa, nó chỉ là một cái rất phổ thông trưởng thành mèo to mà thôi, nhưng đầy đủ Mạc Bắc tam đồ ăn một bình.

"Đến rồi!"

La Hưng phát giác được ba đạo thân ảnh phá không mà đến, hắn khoát tay, một cục đá kích xạ mà đi, mục tiêu tự nhiên là mèo to cái mông.

Tục ngữ nói lão hổ cái mông sờ không được.

La Hưng tự nhiên cũng muốn là thí nghiệm một chút, dù sao, cơ hội khó được.

Đang ngủ say mèo to cái mông bị đau, mắt hổ "Hưu" một chút mở ra, nhập nhèm mắt buồn ngủ có chút mờ mịt, nhưng ngẩng đầu một cái, phát hiện phi tốc tới gần Mạc Bắc tam hùng.

Lập tức nổi giận!

Lúc này một cái đứng dậy, nhảy dựng lên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một tiếng chấn thiên "Hổ khiếu" hô lên!

Cả tòa núi đều kinh ngạc.

Tự nhiên cũng kể cả kia một đường đuổi tới Mạc Bắc tam đồ.

Còn tại phi tốc đi đường, ngưng lại giữa không trung ba người giật nảy mình, suýt tý nữa không có tập thể trực tiếp từ giữa không trung cắm xuống đến, chuyện gì xảy ra?

Chỗ này tại sao có thể có một cái hung thú lão hổ?

"Lão nhị, lão tam, mau lui lại!" Tam Đồ lão đại vội vàng nói một tiếng.

Lui sao?

Đã quấy rầy lão tử mộng đẹp, chảy một chỗ chảy nước miếng hung thú dực hổ chính mơ tới bản thân cùng một cái xinh đẹp cọp cái đánh nhau đâu, lập tức giận từ sinh lòng, há có thể để ba người toại nguyện, một cái chạy lấy đà, sau đó lăng không bổ nhào về phía trước, hướng tam đồ vồ giết tới.

Bất kể là ai, tới trước một cái đánh đòn phủ đầu.

"Súc sinh chết tiệt!" Tam đồ lão đại đứng mũi chịu sào, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chính diện đón đỡ một chút, trực tiếp đem hắn đụng bay.

Cái này hung thú dực hổ lại có Nhị phẩm Võ Tông thực lực.

Lần này phiền phức lớn rồi.

"Nhị đệ, tam đệ, cái này hung thú dực hổ toàn thân là bảo, ngày hôm nay ta ba huynh đệ vận khí không tệ!" Đã tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có thể chiến.

Thực giết cái này trưởng thành hung dực hổ, vậy cũng có thể bán cái trước giá tốt.

Cái này ba huynh đệ mặc dù không phải ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nhưng tại cùng một chỗ nhiều năm, đã sớm dưỡng thành ăn ý, một động tác, một ánh mắt liền có thể minh bạch đối phương ý tứ.

Ba người nhất hổ trong nháy mắt chiến thành một đoàn, trong núi rừng cây cối cùng tảng đá đều gặp tai vạ, La Hưng cùng Hồng Ảnh thì thật sớm trốn xa, để phòng tai bay vạ gió, thương tới vô tội.

La Hưng còn là lần đầu tiên gặp Nhị phẩm Võ Tông cấp bậc cao thủ cùng hung thú chiến đấu, quả nhiên là tương đương hung tàn.

Hung thú dực hổ mặc dù là bằng vào bản năng tại chiến đấu, có thể nó dù sao sơn lâm chi vương, còn nắm giữ hơi có chút năng lực đặc thù, có thể trở thành mảnh này vùng núi vương giả, nó kinh nghiệm chiến đấu là bực nào phong phú, nhất là đối mặt ba người vây công, kia là một chút đều không lùi bước, hổ gầm liên tục, không ngừng khởi xướng tiến công, không trung hổ trảo hình thành từng đạo tàn ảnh, kia lực sát thương chi lớn, từ thiên về một bên phi mà lên cây cối liền có thể nhìn ra.

La Hưng tự hỏi mình nếu là xoa một chút đều có thể trọng thương không dậy nổi.

Mà Mạc Bắc tam đồ lại có thể cùng cái này hung thú dực hổ chiến thành một đoàn, thậm chí còn mơ hồ chiếm thượng phong, tạo thành áp chế chi thế, cái này ba huynh đệ chiến lực cùng tu vi tuyệt đối là không được khinh thường, nhất là bọn hắn tâm ý tương thông, phân công minh xác, rõ ràng còn có lưu một tia chiến đấu dư lực.

Quả nhiên là cao thủ thành danh, một mực phòng bị sẽ có người tập kích.

La Hưng âm thầm gật đầu.

Cái này tam cái hung nhân có thể sống lâu như vậy, không phải là không có đạo lý.

Nhưng là La Hưng sẽ cho hắn cơ hội sao?

Hiển nhiên sẽ không, hắn đón lấy bối nang, từ bên trong lấy ra một chút xoong chảo chum vại đến, mượn không trung tinh quang, điều phối bắt đầu.

"Ngươi làm gì?" Hồng Ảnh lo lắng hỏi.

"Phối dược, Thập Hương Nhuyễn Cân Tán." La Hưng cười hắc hắc, hắn sau cùng hoa kia hơn hai vạn quỷ tệ, cũng không phải tùy tiện phung phí.

Hắn chính là phòng ngừa chu đáo, loại này trên đấu giá hội mua xuống bảo bối, sau đó đi ra ngoài bị nhân giết người cướp của cố sự nhiều lắm, thân là đỉnh cấp đặc công, hắn há có thể không làm bất kỳ phòng bị?

Có cần hay không được, trước chuẩn bị lại nói.

"Đến, trước cho ngươi thử một chút?" La Hưng móng ngón tay chọn hơi có chút, đưa đến Hồng Ảnh dưới mũi mặt, Hồng Ảnh không rõ ràng cho lắm, cái mũi hút một chút, liền mềm mềm nằm ngã xuống, "Ngươi, ngươi cho ta làm cái gì?"

"Qua loa, thời gian quá gấp, chỉ có thể làm đến nước này." La Hưng lắc đầu, nói một mình một tiếng, lập tức móc ra một cái đen sì đồ vật tại Hồng Ảnh chóp mũi lung lay một chút.

Một cỗ hôi thối vô cùng hương vị chui vào lỗ mũi, Hồng Ảnh khống chế không nổi liền muốn một cái "Hắt xì" đánh ra đến, bị La Hưng lập tức che miệng lại.

"Ta có thể động? !" Hồng Ảnh không khỏi kinh hãi.

"Đợi đừng nhúc nhích!" La Hưng truyền âm một tiếng, đem hai viên màu đen "Thối hoàn" nhét vào lỗ mũi, sau đó vừa moi ra từng mặt khăn, đem con mắt trở xuống che lại.

Trong đầu "Hắc chuông" không có xuất hiện trước đó, La Hưng cực đem ra được công phu chính là thân pháp, bởi vì trốn tránh kịp thời cùng chạy nhanh là bảo mệnh đệ nhất kỹ năng.

Tại cái khác công phu bên trên, hắn có thể làm cố gắng đều làm, làm sao tiến bộ quá chậm, chính là ở thân pháp cùng khinh công phương diện, tựa hồ thiên phú cũng không tệ lắm.

"Hắc chuông" vừa giúp nó đem thân pháp làm một tia sửa đổi.

Cho nên, cái môn này Tùy Phong Bãi liễu thân pháp hắn đã luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.




