




Chương 39:: Toàn bộ quật ngã


Trong lúc kịch chiến nhất hổ ba người đã thanh ra một cái hơn ngàn bình phương gò đất mang, chiến đấu tràng diện là nhìn một cái không sót gì, lúc này, La Hưng đột nhiên lướt qua biên giới chiến trường cắt qua tới.

Trước tiên phát hiện hắn cũng không phải là trong lúc kịch chiến song phương.

Mà là con kia thần kỳ "Văn Hương Thử" .

Nó mặc dù cái mũi câu nhọn, tại truy tung phương diện so với "Linh Khuyển" còn muốn lợi hại hơn, thế nhưng là, lực chiến đấu của nó quá cặn bã, Mạc Bắc tam đồ tại thời điểm chiến đấu, đều sẽ thả nó xa xa, giấu đi.

Gia hỏa này ẩn núp cùng đối nguy hiểm khứu giác cũng là phi thường bén nhạy, cho nên, đi theo Mạc Bắc tam đồ những năm này, ăn ngon uống sướng ác, thế mà một chút việc mà đều không có.

Có lẽ là chuột cầm nhân thế, có lẽ là chủ quan.

Nó quá bất hạnh, đụng phải La Hưng.

Ngón tay búng một cái, một viên màu xám viên thuốc bắn ra, tại "Văn Hương Thử" ẩn núp trên tán cây tản ra, gia hỏa này, ngẩng đầu nhất nhìn, vừa co cẳng chuẩn bị chuồn đi, đột nhiên tròng mắt lật một cái, trực tiếp từ trên chạc cây ngã quỵ xuống tới.

Lâm vào hôn mê trước, Văn Hương Thử trong đầu: Bản chuột đụng vào thiết bản. . .

Chạy tới La Hưng tay vồ lấy, đã đem "Văn Hương Thử" chế trụ cổ, sau đó về sau bối nang bên trong bịt lại, gia hỏa này trúng bản thân đặc chế "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán", ngoan ngoãn biến thành tù binh của mình.

Cái này dị thú có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn có thể không nỡ giết chết, dù sao "Nhát gan loài chuột" thứ này không có gì tiết tháo, cũng không ngại thay cái chủ nhân.

Sau đó hắn một cái diều hâu xoay người, yến non về rừng, giống như u linh chui lên thân cây, liên tục gảy mười ngón tay, không đến một hơi ở giữa, mấy chục cái màu xám tiểu viên thuốc phá không mà đi, hướng ba người nhất hổ chiến trường bao phủ tới.

Tiểu viên thuốc nổ tung.

Phát ra rất nhỏ tiếng vang, sau đó mắt trần có thể thấy màu xám bột phấn lưu loát từ trên bầu trời đổ xuống tới, đem chiến trường khu vực hạch tâm đều bao trùm đến.

"Không tốt, lão nhị, lão tam, có độc, nhanh ngừng thở!" Cùng hung thú hổ kịch chiến say sưa Mạc Bắc tam đồ bên trong lão đại hít một hơi, chợt cảm thấy trước mắt trong đầu một bộ, vội vàng lên tiếng nhắc nhở hai vị huynh đệ.

"Đại ca, đây không phải độc, là khói mê. . ." Lão nhị còn lời còn chưa nói hết, liền ngã quỵ xuống tới.

Sai, cái này có thể không là bình thường khói mê!

Ngay sau đó là lão tam, hắn mặc dù trước tiên phát giác không đúng, lập tức nín thở, nhưng vẫn là trúng chiêu, không có kiên trì bao lâu, mắt tối sầm lại cũng ngã xuống.

Lão đại là Nhị phẩm Võ Tông, công lực thâm hậu, mặc dù cũng hút vào, nhưng có thể kiên trì thời gian càng dài, chỉ là hắn muốn lại cùng kia hung thú hổ đối chiến là không thể nào, vội vàng thất tha thất thểu lui lại, chuẩn bị cùng hai cái cái huynh đệ hợp thành hợp lại cùng nhau.

Mà hung thú dực hổ mặc dù hung uy ngập trời, nó không rõ ràng ba tên nhân loại võ giả thế nào đột nhiên giống như là đã mất đi sức chiến đấu, nhưng là bản năng phát giác được một tia nguy hiểm, không có đuổi theo, mà là quay người liền muốn hướng về bản thân hang ổ chạy.

Nhưng là nó mới chạy hai, ba bước, liền đầu một bộ, toàn bộ thân hình tại quán tính xu thế dưới, văng ra ngoài, đập cây cối bay tứ tung ra ngoài.

Không nhúc nhích.

Bốn phía lập tức một mảnh tĩnh mịch.

Giống Mạc Bắc tam đồ dạng này hung đồ, có thể hay không có giấu cái gì lật bàn át chủ bài, cái này không có ai biết, cho nên, La Hưng cũng không dám trước tiên liền lên trước.

Cho nên, hắn được bảo đảm an toàn.

Rất đơn giản, ngân châm cách không khóa mạch.

Cái này là chính hắn căn cứ quỷ môn mười ba châm kết hợp thế giới này hệ thống tu luyện, dung hợp Lam Tinh kỳ kinh bát mạch học thuyết tự sáng tạo một môn kỹ thuật, cũng là hắn bảo mệnh át chủ bài một trong, không có cách, tại không có "Hắc chuông" cái này kim thủ chỉ xuất hiện trước đó, hắn dù sao cũng phải có một cái kim thủ chỉ.

Không có, vậy liền tự mình sáng tạo một cái.

Mạc Bắc tam đồ những năm này giết người như ngóe, để dành tài phú khẳng định cũng không thiếu được, cái này giết người buông tha đai lưng vàng, La Hưng tự nhiên là mơ ước.

Bất quá, muốn từ Mạc Bắc tam đồ miệng ở bên trong hỏi ra bọn hắn tài phú giấu ở nơi nào, chỉ sợ là nhất chuyện vô cùng khó khăn.

Khoảng cách hừng đông không đủ nửa canh giờ.

Hiện tại là trước tờ mờ sáng hắc ám.

La Hưng vẻn vẹn suy tính tiểu hội mà, sau đó, không chút do dự ngồi xổm xuống, đem Mạc Bắc tam đồ cổ vặn gãy, ba người này tuyệt đối không thể lưu.

"Ngươi, ngươi đem Mạc Bắc tam tru diệt?" Hồng Ảnh vừa vặn đi tới, nhìn thấy La Hưng động thủ giết người một màn, nàng trấn trụ.

"Không giết, giữ lại ăn tết sao?" La Hưng vừa nghiêng đầu cười hắc hắc.

Hồng Ảnh bỗng nhiên đáy lòng dâng lên một tia hoang đường cảm giác, thủ pháp này, cái này quả quyết, đến cùng ai càng giống sát thủ?

Mạc Bắc tam đồ là Đại Chu triều đình truy nã trọng phạm, ba người này đầu người cầm tới Lạc Kinh Tuần kiểm ti, nghiệm minh chân thân, chí ít có thể thu hoạch được năm vạn lượng tiền thưởng.

Mặc dù cùng Mạc Bắc tam đồ nhiều năm tích lũy tài phú so sánh kém xa, nhưng có số tiền kia, đối một mực rất nghèo La Hưng tới nói, tuyệt đối là một bút không nhỏ tài phú.

Vẫn còn con mãnh thú kia dực hổ, đây chính là khắp người đều là bảo vật, da hổ, hổ cốt, vẫn còn các nam nhân tình cảm chân thành hổ tiên!

Tùy tiện đồng dạng cầm tới trên thị trường nhất bán, đều là một bút không nhỏ tài phú.

Mà lại hung thú thịt hổ càng là võ giả yêu nhất.

Tươi mới thịt hổ càng đáng tiền.

Hiện tại những này hết thảy đều là của mình.

Nhưng là, hiện tại liền hắn cùng Hồng Ảnh, Hồng Ảnh còn tạm thời đã mất đi võ công, muốn đem Mạc Bắc tam đồ cùng hung thú lão hổ mang về, có chút khó khăn.

"Theo một đêm, hí cũng nhìn một đường, cái kia hiện thân đi." La Hưng bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, hướng về phía một cái phương hướng, hô một tiếng.

Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y từ trong bóng tối đi ra.

Các nàng là tại La Hưng cùng Hồng Ảnh đằng sau một chiếc đưa đò thuyền đi ra, ngay tại họ chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, phát hiện bên này có nhân động thủ kịch chiến năng lượng ba động.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, nàng đã tới cửa, ai có thể nghĩ, sẽ thấy như thế mạo hiểm ly kỳ một màn.

"Hai vị tới đều tới, giúp một chút, đêm nay thu hoạch phân ngươi nhóm ba thành!" La Hưng trấn định nói, hắn có thể tính toán Mạc Bắc tam đồ, nhưng là hai vị này hắn không có nắm chắc.

"Được." Thanh Y vừa muốn mở miệng, lại bị Diệp Lưu Ly trực tiếp đưa tay ngăn lại.

La Hưng thở dài một hơi, còn tốt là bạn không phải địch.

Thêm ra hai người đến, vậy liền dễ làm nhiều.

Hồng Ảnh lựa chọn trầm mặc, lúc này nói cái gì đều là lãng phí nước bọt, hai người này nếu là thật sự nghĩ đối với các nàng động thủ, độc chiếm đêm nay thu hoạch, chỉ sợ họ không hề có lực hoàn thủ.

La Hưng nâng lên hung thú dực hổ, mà Thanh Y thì một cái tay rất nhẹ nhàng đem Mạc Bắc tam đồ thi thể nhấc lên.

Này nương môn mà khí lực thật là lớn!

Ầm một tiếng!

Một cái chiến đao ngã xuống.

Hổ phách đao!

Tại đệ nhất phòng đấu giá vỗ xuống hổ phách đao lại là Mạc Bắc tam đồ?

Như thế để La Hưng cùng Hồng Ảnh cũng không nghĩ tới, hổ phách đao trải qua nhiều cái chủ nhân, cuối cùng đều không có có kết quả gì tốt, mà Mạc Bắc tam đồ vẻn vẹn có được không đến hai canh giờ liền nấc rồi?

Cái này chỉ sợ là hổ phách đao tự rèn đúc thành đến nay, tuổi thọ ngắn nhất chủ nhân đi.

Có như thế binh khí, vừa rồi Mạc Bắc tam đồ bên trong lão đại vì sao không sử dụng đây, dùng đã sớm giải quyết con mãnh thú kia hổ, cái này mẹ nó đều là mệnh nha.

Vấn đề là, hiện tại đao về ai?

"Đao cùng hung thú dực hổ về ngươi, ba tên này đầu về chúng ta, như thế nào?" Diệp Lưu Ly bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Được." La Hưng cũng rất sảng khoái, hổ phách đao giá trị gần mười vạn quỷ tệ, chuyển đổi thành hoàng kim, chí ít tại mười lăm vạn lượng, tam đồ những năm này tài phú mặc dù tích lũy không ít, nhưng tổng thể mà nói, cũng sẽ không quá nhiều, dù sao luyện võ tiêu hao là rất lớn.

"Đi nhanh lên đi, động tĩnh bên này quá lớn, một hồi liền lại có những người khác tới."

Bốn người nhanh chóng mang theo "Chiến lợi phẩm" rời đi.

La Hưng cùng Hồng Ảnh hai con ngựa cũng không có đi bao xa, bọn chúng thế mà tại quay về Lạc Kinh trên quan đạo chờ lấy bọn hắn.

Lạc Kinh đại môn đã mở.

La Hưng bọn người khiêng một cái nặng tới ngàn cân hung thú dực hổ, còn cầm ba con không có sinh mệnh khí tức thi thể, liền như thế nghênh ngang vào thành môn.

Cái này nhưng làm thủ cửa thành cấm vệ giật nảy mình.

Kháng hung thú dực hổ thi thể vào thành, cái này không có gì vấn đề, có thể dẫn theo thi thể, còn lập tức ba người, cái này vấn đề lớn.

Cửa thành giáo úy vừa muốn triệu tập thủ hạ vây tới, đột nhiên nhìn thấy nhất tấm lệnh bài trước mắt lung lay một chút, đến miệng bên cạnh mệnh lệnh sinh sinh cho nuốt vào.

Nam Nha đề kỵ!

Đây chính là Lạc Kinh thành nội bạo lực phá án chấp pháp cơ cấu, cửa thành quan nào dám hỏi đến.

Nam Nha nhân?

La Hưng trong lòng nhất định, đây coi là là người một nhà, chẳng lẽ là Hàn đầu đem hắn cùng Hồng Ảnh đi Quỷ Thị trên tình huống báo, Nam Nha an bài cao thủ một đường đi theo bảo hộ?

Nhưng vì sao phái hai nữ nhân?

Quay đầu hỏi thăm một chút, Nam Nha nữ nhân kia ngực lớn. . .




