




Chương 04:: Tiểu mục tiêu


Hòa thân thông gia.

Cái từ này tại Lam Tinh Hoa Hạ cổ đại xuất hiện số lần cũng không ít, chiêu quân biên cương xa xôi, Văn Thành công chúa lấy chồng ở xa Thổ Phiên, các nàng đều vì quốc gia hòa bình làm ra cống hiến to lớn.

Nhưng các nàng đồng dạng cũng là người đáng thương nhất, là chính trị vật hi sinh.

Chỉ cần có chính trị tồn tại, liền tránh không được chính trị thông gia, nhiều khi, thân bất do kỷ, liền ngay cả Hoàng đế bản nhân, đều tránh không được.

La Hưng cũng không cho rằng, chưa từng có cái gì bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có người mềm yếu cùng thỏa hiệp.

Chuyện này đối với hắn tới nói quá mức xa xôi, bởi vì, thân phận của hắn cùng cao cao tại thượng hoàng quyền kém cách xa vạn dặm đâu, chỉ bất quá hắn giám thị đối tượng Thượng Sâm bận rộn.

Hắn tự nhiên đi theo cũng bận rộn.

Cũng may, cái này Thượng Sâm mỗi ngày hoạt động thời gian đều tránh khỏi hắn mở cửa làm ăn, cho nên, hắn mới có thể tùy thời tùy chỗ bám theo gộp hiểu đối phương hết thảy hành tung.

Thượng Sâm bên người nhiều một người trẻ tuổi, gần như mỗi một lần đi ra ngoài đều mang hắn, mà lại ngồi chung một chiếc xe, quan hệ tương đối thân mật.

Coi như đi "Câu lan viện" loại địa phương kia, cũng mang theo, cơ hồ là như hình với bóng.

Thượng Sâm tại Lạc Kinh hoan tràng cũng coi là một hào nhân vật, hắn tiêu tiền như nước, kết giao đủ loại nhân vật, bằng hữu nhiều hơn, Lạc Kinh thành nội không ít đại nhân vật đều cùng hắn có giao tình.

Những này đều tại La Hưng một cuốn sách nhỏ bên trên nhớ kỹ đâu, dùng chính là chỉ có hắn có thể xem hiểu mật ngữ.

Buổi sáng, đậu hũ cửa hàng mở cửa không bao lâu, liền thấy một cái hơn ba mươi tuổi hán tử, nện bước lục thân không nhận bước chân tới, một mặt say rượu chưa tỉnh bộ dáng.

"La Tiểu Thất, tháng này lệ tiền cái kia giao rồi?"

Há mồm chính là miệng đầy hôi thối.

"Nhị gia, có thể hay không trì hoãn hai ngày, mấy ngày nay sinh ý không tốt lắm, hạt đậu giá cả trả hết tăng, ta cái này từ vừa giao tiền thuê nhà. . ." La Hưng trơ mặt ra lấy lòng nói.

"Ngươi cái này đậu hũ cửa hàng sinh ý cũng không kiếm tiền, làm gì khổ chống đỡ đây, bằng không, đem cửa hàng đổi, bản thân đi nam bến tàu tìm một công việc, cũng so với hiện tại mạnh, nói không chừng đã sớm lấy được nàng dâu." Lưu manh vô lại hầu nhị, một bộ bài học kinh nghiệm giọng điệu nói.

"Ta liền sẽ làm đậu hũ, cái khác cũng không làm được nha?"

"Cái này đậu hũ cửa hàng không phải chỉ mở nửa ngày nha, bằng không ngươi buổi chiều, đi ta kia chiếu bạc làm người sai vặt, cho ta mời chào khách nhân, ngươi một ngày cho ta mời chào mười cái khách nhân, ta liền miễn đi ngươi đậu hũ cửa hàng lệ tiền." Hầu nhị vừa đổi một cái đề nghị.

"Nhị gia, cho ta suy tính một chút, có được hay không?" La Hưng một bộ khó xử vẻ mặt, hầu hai là phi tinh chiếu cố thủ em vợ, trống đồng ngõ hẻm đều là phi tinh sẽ địa bàn mà, không thể đắc tội.

"Được thôi, ta liền cho ngươi thêm ba ngày thời gian, nếu là lại không nộp ra lệ tiền, vậy cũng đừng trách ta không nói hàng xóm láng giềng tình cảm." Hầu nhị vung tay lên, để cho thủ hạ bưng đi nhất thế đậu hũ rời đi.

Cái này đậu hũ cửa hàng, La Hưng là tùy thời dự định đóng cửa, cho nên mới làm như vậy, nếu là sinh ý rất hot, đột nhiên đóng cửa, kia ngược lại làm cho người ta hoài nghi.

Có thể kéo ba ngày liền ba ngày, đến lúc đó chỉ cần đưa trước lệ tiền, tất cả đều dễ nói chuyện, dù sao thống khoái giao tiền là không thể nào, đều chứa thời gian dài như vậy, được có đạo đức nghề nghiệp.

"Thất Lang. . ." Đưa tiễn hầu nhị cái này xăm mình, vừa nhìn thấy "Vương bà" hướng bản thân đi một chút tới, La Hưng quay đầu liền hướng bên trong đi, cái này Vương bà là cùng bản thân đòn khiêng lên, đây không phải là muốn giúp bản thân đem "Chung thân" đại sự giải quyết.

"Thất Lang, ngươi chớ núp nha, ta hôm nay cái không phải giới thiệu cho ngươi cô nương." Vương bà chân nhỏ bước nhanh về phía trước, vội vàng hô một tiếng.

La Hưng xoay người lại, hậm hực cười một tiếng: "Vương bà, ta nói cho ngươi, liền ta như vậy, nuôi sống chính mình cũng khó khăn, nào dám cưới cái bà nương, ngài vẫn là đừng hại con gái người ta rồi?"

"Thất Lang, ngươi không phải biết viết chữ tính sổ sách nha, ta chỗ này có cái việc, một tháng có mười lượng bạc, một ngày chỉ cần đi nửa ngày." Vương bà dựng thẳng lên hai cái cái ngón tay nói.

"Vương bà, ngươi đổi nghề làm cò mồi, không làm mai mối bà rồi?" La Hưng kinh ngạc một tiếng.

"Ngươi tiểu tử này, ta cái này có thể là vì tốt cho ngươi, ngươi có đi hay không, ngươi không đi, ta nhưng tìm người khác?" Vương bà ngang La Hưng một chút.

"Vậy phải xem là cái gì việc, ta có thể hay không làm, cái này phạm pháp sự tình ta nhưng không làm."

"Liền kia tây mọi rợ chỗ ở, nhà bếp thiếu cái quản sổ sách, không ai nguyện ý đi làm, tìm thật nhiều người, vừa nghe nói đi cho tây mọi rợ làm việc mà, kia đều lắc đầu không đi."

"Đều biết cái này Tây Nhung nhân không thèm nói đạo lý, còn một cỗ mùi mùi vị, không làm xong còn phải bị đánh, cái này tốt việc, ngài thế nào luôn nghĩ giới thiệu cho ta?" La Hưng trong lòng hơi động, như thế một cái ẩn núp tiến Tây Nhung đi sứ đoàn cơ hội.

Hàn đầu bàn giao, nếu có thể làm rõ ràng lần này Tây Nhung đi sứ tới Đại Chu mục đích thực sự, đây chính là một cái công lớn, đến lúc đó, thăng quan phát tài, trở nên nổi bật trong khoảnh khắc.

"Kim Liên nói, ngươi nếu là không bỏ ra nổi nhị mười lượng bạc với tư cách sính lễ, nàng là sẽ không đáp ứng gả cho ngươi." Vương bà nói rất chân thành, quả nhiên vẫn là chưa quên cho La Hưng làm mối.

"Chờ một chút, ta lúc nào nói qua muốn cưới cái này Kim Liên cô nương?" La Hưng nhất hai tròng mắt nhìn chòng chọc vào Vương bà hỏi.

Vương bà bị chằm chằm sợ hãi, ngượng ngùng một tiếng: "Ta nói với nàng, ngươi coi trọng nàng, chính là trong nhà nghèo, không bỏ ra nổi tiền sáng chói lễ nhà nàng hạ sính, người ta 'Kim Liên' cô nương cố ý gọi ta tới giúp ngươi. . ."

"Ta cám ơn ngươi nha, Vương bà, cái này 'Kim Liên' cô nương ta là vô phúc tiêu thụ, ngài vẫn là tự nghĩ biện pháp, thực tế không được, để nhà ngươi chiếc kia tử viết một phần thư bỏ vợ, đem ngươi bỏ, tái giá nàng đi." La Hưng là không chút khách khí đem Vương bà cho đuổi đi.

"Phi, ngươi tiểu tử này nói cái gì mê sảng!" Vương bà nghe vậy, lập tức khí không nhẹ, hùng hùng hổ hổ xoay người rời đi.

Cái này đều người nào nha!

Vương bà người này quá không đáng tin cậy, có thể nàng giới thiệu phần công tác này ngược lại là vẫn còn chỗ thương lượng.

Xem hai năm này hơn nửa, bản thân mặc dù một mực giám thị cùng bám theo Thượng Sâm, nhưng vẫn luôn bảo trì khoảng cách an toàn, mà lại hắn cũng không hề dùng chân diện mục ra hiện ở trước mặt đối phương.

Cho nên, đối phương coi như biết rõ Nam Nha Tĩnh An Ti ở bên cạnh hắn sắp xếp gián điệp bí mật, nhưng cũng sẽ không nhận biết mình.

Phần công tác này, phải dựa vào năng lực của mình đi vào, không thể để cho Nam Nha bên kia an bài, cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn nếu là muốn thoát khỏi thân phận bây giờ, quang minh chính đại sinh hoạt dưới ánh mặt trời, nhất định phải có đầy đủ lớn công huân, nếu không, cả một đời thoát khỏi "Gián điệp bí mật" thân phận.

Trước đó hắn cũng không có cái kia chủ quan có thể động lực, hiện tại không đồng dạng, nếu như có thể tiến vào Tây Nhung đi sứ viện, tại nó mắt mũi lời cuối, chiến công của mình điểm tích lũy coi như tăng nhanh

Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ.

Vì tự do, cũng vì tinh thần đại hải.

Đóng cửa lại.

Tiếp tục luyện công, "Huyền Linh cửu chuyển" để hắn thấy được mình có thể thoát khỏi dưới mắt cục diện này cơ hội, thậm chí, còn có thể trước xác định một cái tiểu mục tiêu: Siêu phàm.

Một chưởng đánh ra.

Không khí phát ra bén nhọn âm tiếng gào.

Trước mặt một tờ Kiên Ngạnh thiết mộc chế thành ghế trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vỡ vụn ra, mảnh gỗ vụn phi khắp nơi đều là.

Thật mạnh "Xoắn ốc" chân khí, đơn giản so trước đó bản thân không thể so sánh nổi.

Một chưởng này lực công kích, bản thân nên tính là bước vào tứ phẩm đi, La Hưng không khỏi có chút đắc chí, lần này có thể tại Hàn đầu mặt trước khoe khoang một chút.

Bất quá, tu vi chân khí còn không có đạt tới tấn thăng tiêu chuẩn, vẫn là điệu thấp một chút, vạn nhất hỏi tới, bản thân thế nào đột nhiên liền lợi hại đâu, hắn cái kia giải thích như thế nào đâu?

Cái này nhất định phải nghĩ một cái có thể tin lấy cớ mới được.

Điệu thấp, giấu dốt, cẩu lại. . .




