




Chương 40:: Cõng nồi


Nam Nha Tĩnh An Ti.

Diệp Lưu Ly chuyển ra Tĩnh An Ti, dọn đi thành Tây một cái gọi trống đồng ngõ hẻm địa phương, thuê lại một cái đơn sơ tiểu viện tử.

Diêu Văn Trung để cho người ta tra một cái, viện này chủ nhân nguyên lai còn là người một nhà, Nam Nha mật thám, danh hiệu: Hồ Thập Thất , nhiệm vụ giám thị Tây Nhung đi sứ đoàn phó sứ Thượng Sâm.

Trước mắt, cái này Hồ Thập Thất thế mà lẫn vào Tây Nhung đi sứ viện, ẩn núp làm nội ứng, còn có phần bị trọng dụng.

Đây vốn là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhiều năm như vậy, Nam Nha vẫn luôn tại đối Tây Nhung đi sứ viện tiến hành thẩm thấu, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hoặc là chính là vào không được hạch tâm, hoặc là chính là không có mấy ngày nhân liền mất tích.

Dài nhất một lần đều không có vượt qua ba tháng.

Loại chuyện này tự nhiên không thể làm rõ, song phương loại này bí mật đọ sức vẫn luôn tại, tổn thất cũng là bản thân đảm trách.

Đương nhiên, đây là tại Lạc Kinh, Tây Nhung Khôi Ảnh Đường hoạt động có hạn, nhiều nhất tại đi sứ trong nội viện bộ, bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Phóng đại đến toàn bộ Lạc Kinh, họ còn kém xa.

Nhưng là cái này ẩn núp nội ứng mật thám thế mà cùng Lưu Ly công chúa dính líu quan hệ, cái này để Diêu Văn Trung cảm thấy nhức đầu, cái này công chúa Diệp Lưu Ly tới Nam Nha đến tột cùng muốn làm cái gì, hắn còn không có thăm dò rõ ràng, hiện tại lại cùng dưới tay mình mật thám dính líu quan hệ, hắn không đem chuyện của nơi này làm rõ ràng, há có thể nuốt trôi cơm, ngủ được cảm giác.

"Đại nhân, Diệp tham sự cùng Thanh Y giáo úy tối hôm qua trắng đêm chưa về."

"Cái gì?" Nghe được thuộc hạ báo cáo, một đêm không ngủ Diêu Văn Trung giật nảy mình, tuy nói công chúa Diệp Lưu Ly có Nhị phẩm Võ Tông thực lực, có thể Lạc Kinh thành nội tàng long ngọa hổ, cái này công chúa điện hạ không đến Nam Nha, hắn không xen vào, chỉ khi nào tại Nam Nha đập, đụng, Nam Nha đều phải đi theo ăn dưa lạc.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Không phải sắp xếp người chuyên môn nhìn xem sao?"

"Kia Tô ma ma không cho chúng ta nhân tiến vào Diệp tham sự ở viện tử, cho nên. . ." Thuộc hạ ỉu xìu mà một tiếng nói.

"Được rồi, ta đã biết, tranh thủ thời gian sắp xếp người đi tìm, không cần gióng trống khua chiêng, lặng lẽ. . ." Diêu Văn Trung lời còn chưa nói hết, liền thấy Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y hai người từ bên ngoài tiến đến.

Nơi này đại môn mở rộng ra, cho nên, không cần bẩm báo, lấy Diệp Lưu Ly thân phận, nàng trực tiếp tiến đến, hoàn toàn không người nào dám chỉ trích nàng có bất kỳ chỗ thất lễ.

Kỳ thật Diêu Văn Trung cũng không quá lo lắng, chí ít Diệp Lưu Ly bên người đi theo Thanh Y, đây chính là Hầu gia thân truyền đệ tử, Lạc Kinh thành nội, ngay cả Thanh Y đều ứng phó không được, vậy hắn đoán chừng cũng quá kém.

Bỗng nhiên cửa ra vào bóng người khẽ động, không phải Diệp Lưu Ly lại là cái nào?

"Diệp tham sự trở về, bản quan đang muốn tìm ngươi đây!" Diêu Văn Trung vội vàng vung tay lên, để kia thuộc hạ tranh thủ thời gian lui ra, sau đó từ chỗ mình ngồi đi xuống.

Mặc dù Diệp Lưu Ly tại Nam Nha không có đem mình làm làm công chúa, có thể thân phận kia còn tại đó, Diêu Văn Trung cũng không thể thật sự coi nàng là thành thuộc hạ của mình, hô tới quát lui.

Chớ nói chi là, Diệp Lưu Ly vẫn còn một cái Thiên Lam tông chân truyền thân phận, thời gian tới chí ít có có thể trở thành nhất phong chi chủ, Thiên Lam Cửu Phong, mỗi một đời phong chủ đều là đại tông sư, mà siêu phàm thì trực tiếp tiến vào trong tông tối cao trưởng lão đoàn.

Thiên Lam tông là trước mắt thiên hạ ngũ đại võ học thánh địa đã biết siêu phàm số người nhiều nhất, không phải, cũng không có thể trở thành năm đại thánh địa đứng đầu.

Thiên Lam tông vượt ngang Đại Chu, Nam Sở hai đại quốc gia, tự nhiên là không phải bình thường.

"Diêu đại nhân tìm ti chức chuyện gì?" Diệp Lưu Ly hơi cong một chút eo, lấy thuộc hạ thân phận chào.

"A, cũng không có việc lớn gì, chính là mấy ngày trước đây Diệp tham sự không phải mang về cái kia Tây Nhung lang kỵ Bách phu trưởng Ba Đạt nha, đều nhốt ba ngày, không thẩm cũng không phán, ta Nam Nha cũng không thể hoa trắng tiền cung cấp hắn ăn uống a?" Diêu Văn Trung mặt mo hơi đỏ lên, đưa tay vỗ một cái bụng, không mất lúng túng cười nói.

"Diêu đại nhân rất thiếu tiền sao?"

"Tĩnh An Ti hàng năm triều đình trích cấp kinh phí cứ như vậy nhiều, dùng địa phương cũng không ít. . ."

"Thanh Y."

"Đến ngay đây." Thanh Y khẽ khom người, "Diêu đại nhân, Diệp đại nhân tối hôm qua đi một chuyến Quỷ Thị, phát hiện triều đình truy nã nhiều năm trọng phạm Mạc Bắc tam đồ, thuận tay đem người giải quyết, đồng thời cho mang về, ba người này đầu người tại tổng Tuần kiểm ti treo thưởng văn thư bên trên thế nhưng là giá trị năm vạn lượng bạch ngân."

"A?" Diêu Văn Trung nghe vậy, không khỏi ngẩn ngơ, Mạc Bắc tam đồ bị công chúa Diệp Lưu Ly giải quyết?

Hắn nhưng biết, kia Mạc Bắc tam đồ bên trong lão đại là uy tín lâu năm Nhị phẩm Võ Tông, liền xem như hắn gặp được, thu thập cũng không dễ dàng.

Lão nhị, lão tam cũng đều là thành danh nhân vật hung ác, ba huynh đệ liên thủ hợp kích, chỉ sợ là phổ thông đại tông sư đều chưa hẳn có thể làm gì được.

Ba người này cứ như vậy bị Diệp Lưu Ly làm thịt rồi.

Còn thuận tay?

"Diêu đại nhân, ta không muốn để người ta biết Mạc Bắc tam đồ là ta giết, cho nên, lĩnh thưởng sự tình liền giao cho Diêu đại nhân, có khoản này tiền thưởng, ta nghĩ Tĩnh An Ti hẳn tạm thời không cần vì tiền phát sầu." Nói xong, Diệp Lưu Ly nhiều một câu giải thích đều không có, trực tiếp mang theo Thanh Y cáo lui.

"Đại nhân, thật sự là Mạc Bắc tam đồ. . ."

Diêu Văn Trung lúc này nào có tâm tình quan tâm cái gì Mạc Bắc tam đồ, cái này Thanh Y sẽ không nói láo, công chúa Diệp Lưu Ly mới mới vào Nhị phẩm, liền có so sánh nhất phẩm đại tông sư sức chiến đấu.

Chết đi Mạc Bắc tam đồ chính là chứng cứ.

Đây chính là cái tin tức vô cùng trọng yếu, được lập tức hướng Hầu gia báo cáo.

. . .

"Điện hạ, ta đây là vừa đi chỗ nào?" Thanh Y hỏi, cái này vừa trở về, cơm cũng không ăn, nước nóng cũng không uống bên trên một ngụm, Diệp Lưu Ly vừa ra Nam Nha.

"Chân Vũ viện."

"Ngài sẽ không phải đi Chân Vũ viện bắt người a?"

"Bắt ai, có nhân sau lưng bốc lên Chân Vũ viện cùng Tây Nhung đi sứ đoàn sống mái với nhau, tiến tới châm ngòi Đại Chu cùng Tây Nhung quan hệ."

"Đây chẳng phải là ngài muốn sao?"

"Ta làm có thể, người khác không được." Diệp Lưu Ly bá đạo đạo, nàng gây ra tranh đấu, là vì quấy nhiễu nàng cùng Tây Nhung Bắc vương thông gia, mà những người khác mục đích liền không như vậy đơn thuần, kia là muốn gây ra biên quan chiến hỏa, để bách tính sinh linh đồ thán, cái này tính chất không giống.

. . .

La Hưng khiêng nặng đến ngàn cân hung thú dực hổ thi thể trở lại Tây Nhung đi sứ viện, kia là trên đường đi thu hoạch vô số chú mục quang mang, đương nhiên, không có nhân cho rằng cái này dực hổ chính là hắn giết.

Trong này tất nhiên là Hồng Ảnh công lao.

Đừng nhìn Hồng Ảnh bước chân phù phiếm, sắc mặt khó coi, nhất định là lực chiến hung thú dực hổ bố trí.

La Hưng sẽ không đi tranh luận, bởi vì hắn thực không muốn đem công lao theo trên người mình, để Hồng Ảnh thay mình cõng nồi không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Hung thú dực hổ khiêng tiến vào liên xá, ném vào giữa sân, kia to lớn thể tích, cùng một tòa núi nhỏ, thế giới này lão hổ muốn so Lam Tinh bên trên lớn rất nhiều, cũng hung hãn hơn nhiều.

"Hồng Ảnh, ngươi thế nào?" Tiên Ngữ lập tức liền phát giác được Hồng Ảnh thân thể không đúng.

"Điện hạ, ta tại Quỷ Thị bị nhân phong bế chân khí, nếu không phải La Tiểu Thất, ta khả năng liền không về được." Hồng Ảnh ánh mắt phức tạp nhìn La Hưng một chút, nhỏ giọng giải thích nói.

Liên xá bên trong không có người ngoài, Hồng Ảnh tự nhiên muốn nói thật.

"Ngươi tại Quỷ Thị cùng người động thủ?"

"Không có, ta đi một chuyến Thất Tinh Các, trong lúc vô tình phát hiện một số bí mật, Thất Tinh Các huyết sát Di Thiên tự mình động thủ bắt giữ ta, phong bế chân khí của ta, đem ta giam lại, là La Tiểu Thất tìm được ta, đem ta từ Thất Tinh Các cứu ra." Hồng Ảnh đơn giản giải thích nói.

"La Tiểu Thất cứu được ngươi, hắn thế nào tiến Thất Tinh Các?" Tiên Ngữ tự nhiên biết rõ Thất Tinh Các là địa phương nào, La Tiểu Thất một cái nho nhỏ quản sự, võ công cũng không cao, hắn làm sao lại có thể từ loại kia đầm rồng hang hổ chi địa cứu người?

Cái này nghe đều cảm thấy hoang đường không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn mới nhân sát thủ thân phận vào ở Thất Tinh Các."

Tiên Ngữ nhẹ gật đầu: "Như thế cái biện pháp, chính là ngươi cũng bị bắt, hắn là như thế nào cứu ngươi ra tới, cái kia một chút bé nhỏ công phu căn bản không có khả năng mang theo ngươi từ Thất Tinh Các giết ra tới?"

"Hắn Không tác dụng võ công, dùng chính là đầu óc."

Lập tức, Hồng Ảnh đem La Tiểu Thất như thế nào đưa nàng từ Thất Tinh Các trong địa lao cứu ra đi qua cho Tiên Ngữ giảng thuật một lần, nghe tới, quá trình này cũng không phức tạp, có thể làm bắt đầu lại là không đơn giản, càng là kinh tâm động phách, bởi vì, hơi có một tia sai lầm, liền có thể phí công nhọc sức.

"Về sau các ngươi là thế nào từ Quỷ Thị đi ra?" Tiên Ngữ nghe xong cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, La Tiểu Thất lại có như thế can đảm, còn có thể khai thiên công khóa, đây là người bình thường có thể làm được sao? Thế là truy vấn một tiếng, Hồng Ảnh bị bắt, nàng vật phẩm trên người hẳn là bị tịch thu, nhất là nàng Quỷ Thị thân phận bài, không có thân phận bài, sao có thể bên trên đưa đò thuyền, rời đi Quỷ Thị?

"Là La Tiểu Thất mang ta đi Phiền Lâu sòng bạc, hắn trộm người khác người mới bài. . ."

Quỷ Thị người mới bài chỉ có số hiệu, chỉ cần là tiến vào Quỷ Thị nhân cũng có thể sử dụng, đương nhiên, dân bản địa không được, dân bản địa là có hạn chế, không thể rời đi Quỷ Thị.

"Vậy cái này hung thú dực hổ vừa là chuyện gì xảy ra đây?"

"Chúng ta từ Quỷ Thị đi ra liền có nhân một đường bám theo chúng ta, đại khái là nghĩ đen ăn đen, La Tiểu Thất liền đem nhân dẫn tới cái này hung thú dực hổ hang ổ, sau đó tọa sơn quan hổ đấu, tại bọn chúng đấu kịch liệt nhất thời điểm, hắn đổ một loại bản thân điều phối dược, sau đó đem theo đuôi chúng ta người cùng hung thú dực hổ đều đem thả đổ."

"Thuốc gì lợi hại như vậy?"

"Ta cũng không biết, hắn mà nói gọi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, ta liền nhìn hắn làm một chút cổ quái kỳ lạ thảo dược cùng bột phấn hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó cho ta thử một chút, ta lập tức liền toàn thân bất lực, ngất đi."

Tiên Ngữ nghe, lập tức cảm giác hãi hùng khiếp vía, trên đời này lại có dạng này một loại dược, ngửi một chút, thế mà có thể làm một cái tam phẩm võ giả không cách nào chống cự, trực tiếp liền đánh mất sức chiến đấu.

Cái này cũng thật là đáng sợ.

"Điện hạ, còn có một việc đặc biệt trọng yếu, có nhân tại Thất Tinh Các ra thầm hoa, ám sát Lạc Kinh Thẩm gia Tứ công tử thẩm biết xa, đồng thời giá họa cho chúng ta Tây Nhung Khôi Ảnh Đường."

"Cái gì?"




