




Chương 42:: Kiểm kê thu hoạch


Hồng Ảnh sẽ cùng "Vũ công tử" nói cái gì, La Hưng không biết, dù sao sự đều phát sinh, hắn cũng cũng không hối hận, cùng lắm là bị "Sa thải" .

Sau đó, thay cái thân phận, đổi lại một cái nhiệm vụ chính là, cùng Hàn đầu cùng một chỗ ngoại phóng cũng không tệ, cùng một chỗ đi chung mà đồng hành.

Hắn bây giờ nghĩ chính là, như thế nào đem cái này hung thú dực hổ lợi ích tối đại hóa, người nghèo này chợt giàu cảm giác thực rất đẹp.

Còn phải phân Hồng Ảnh cô nàng một bộ phận.

Lam Tinh nhân, làm việc được giảng cứu.

Sau đó bắt đầu kiểm kê.

Hung thú da hổ, đây chính là cả trương dực hổ da, đồng thời không có một chút tổn hại, thành niên dực hổ da, da lông hoàn chỉnh.

Lạc Kinh giá thị trường, chí ít ba vạn lượng bạch ngân lên.

Dực hổ thịt, ẩn chứa Cao chất lượng lòng trắng trứng cùng võ giả cần thiết các loại dinh dưỡng, chuyên môn làm hung thú yến quán rượu giá thu mua là 10- 15 lượng bạc nhất cân.

Cái này trưởng thành dực hổ có hơn 1,200 cân, xương cốt, da lông cùng nội tạng bỏ đi, nói ít vẫn còn bốn trăm cân tả hữu thịt, năm ngàn lượng bạch ngân tả hữu.

Hổ cốt có thể làm thuốc, ngâm rượu, giá trị tại một vạn lượng bạch ngân tả hữu.

Hổ gân là chế tác trên dây cung các loại tài liệu.

Nội tạng khí quan cùng hổ huyết, thượng vàng hạ cám, tính toán ra, cũng có cái năm ngàn lượng bạch ngân.

Đáng giá nhất là hổ tiên, trưởng thành dực hổ hổ tiên, đây chính là vật đại bổ, tươi mới bào chế, còn có thể tận khả năng bảo trì nó dược hiệu.

Cái đồ chơi này, hắn tạm thời không muốn bán, bản thân giữ lại.

Vạn nhất về sau cần dùng đến đâu?

Nam nhân, cũng nên cho mình chừa chút mà đường lui.

Cứ tính toán như thế đến, cái này trưởng thành dực hổ nếu như đóng gói bán, đại khái có thể bán được tám vạn lượng bạch ngân tả hữu, trừ bỏ chính La Hưng dự định lưu lại một bộ phận, hẳn là còn có thể bán được năm vạn lượng bạch ngân tả hữu.

Mạc Bắc tam đồ đầu người cũng liền giá trị năm vạn lượng, đương nhiên, nếu như đem trên người bọn họ tài phú tính cả, vậy liền không chỉ.

Bất quá, chuôi này hổ phách đao giá trị càng lớn, chỉnh thể tính được, hắn vẫn là cầm phần chính.

Hổ phách đao chính hắn giữ lại không nhiều lắm dùng, nhưng hắn cũng không có ý định cho "Vũ công tử", vô duyên vô cớ, đưa một cái giá trị mười lăm vạn lượng hoàng kim Nhị phẩm bảo đao, đồ đần mới làm cho ra chuyện như vậy đâu.

Nghe hỏi mà đến Thượng Sâm gặp được trong sân bào đinh hiểu hổ La Hưng, hơi kinh ngạc, như thế lớn một cái thành niên hung thú dực hổ là rất hiếm thấy, hiện tại liền có một cái nằm ở chỗ này, hơn nữa còn là bị giết không bao lâu.

"La Tiểu Thất, cái này dực hổ là ngươi giết?"

"Hồi Thượng phó sử, may mắn, may mắn mà có Hồng Ảnh cô nương hỗ trợ." La Hưng vội vàng khom người đáp lời.

"A, không tệ." Thượng Sâm theo bản năng cho rằng dực hổ là Hồng Ảnh giết, cái này phân giải việc giao cho La Hưng dạng này hạ nhân đi làm là hẳn là.

"Điện hạ, vừa nhận được tin tức, Thẩm gia Tứ công tử Thẩm Tri Viễn tối hôm qua tại Hạnh Hoa uyển gặp chuyện bỏ mình." Thượng Sâm thò người ra tiến đến, đi vào Tiên Ngữ trước mặt, xoay người thi lễ, sau đó nói.

"Cái gì, Thẩm Tri Viễn chết rồi?" Tiên Ngữ Tam công chúa không khỏi giật nảy cả mình.

"Cái này Thẩm Tri Viễn là Lạc kim trứ danh công tử phóng đãng ca, mỗi ngày lưu luyến bụi hoa, cùng người tranh giành tình nhân, không biết đắc tội bao nhiêu người, hắn cái này vừa chết, Lạc Kinh ngược lại là thiếu một cái tai họa." Thượng Sâm nói.

"Chỉ sợ không chỉ là thiếu một cái tai họa đơn giản như vậy, Thượng phó sử, đừng quên cái này Thẩm Tứ công tử vẫn là bày ra tập kích vây công ta lang kỵ dũng sĩ người dẫn đầu, hắn cái này vừa chết, chúng ta có thể sẽ là hiềm nghi lớn nhất nhân." Tiên Ngữ bình tĩnh phân tích nói.

"Không có khả năng, chúng ta không có lý do làm như thế. . ."

"Trả thù giết người, nếu như Thẩm gia hoặc là Chân Vũ Viện nhận định là chúng ta Tây Nhung gây nên đâu?" Tiên Ngữ hỏi ngược lại.

"Mà nói chúng ta giết người, nói mà không có bằng chứng, không có chứng cớ sự tình, làm sao có thể nhận định?" Thượng Sâm nói.

"Nếu có nhân muốn cho nhân tin tưởng là chúng ta làm, chứng cứ sẽ không có sao?"

"Chẳng lẽ thực là người của chúng ta?" Thượng Sâm cũng do dự không chừng bắt đầu, hắn không có xuống mệnh lệnh như vậy, nhưng bây giờ Lạc Kinh không đúng lấy hắn cầm đầu.

"Không đúng, lần này ám sát là Thất Tinh Các gây nên, nhưng người giật dây, hiện tại còn không rõ ràng lắm." Tiên Ngữ đạo,

"Không đúng, điện hạ, ngài là như thế nào biết được?" Thượng Sâm phát hiện Tiên Ngữ cùng Hồng Ảnh đang nghe Thẩm Tri Viễn gặp chuyện bỏ mình tin tức sau tựa hồ cũng không có cảm thấy quá mức kinh ngạc.

"Là Hồng Ảnh trở về nói với ta, nàng tối hôm qua đi một chuyến Quỷ Thị Thất Tinh Các, vô ý bên trong nghe được, nhưng nàng cũng bị Lạc Kinh Quỷ Thị Thất Tinh Các người phụ trách huyết sát Di Thiên bị đả thương bắt sống, thua thiệt La Tiểu Thất xả thân cứu giúp, mới chạy về."

"Cái này, cái này sao có thể, La Tiểu Thất hắn một cái nho nhỏ quản sự, liền sẽ một chút thô thiển quyền cước võ công, hắn có thể cứu được Hồng Ảnh?"

"La Tiểu Thất võ công không thấp, tối thiểu tại khinh công phương diện, thế hệ trẻ tuổi bên trong có thể thắng hắn không có mấy cái." Hồng Ảnh nói, khiên động nội thương, huyết khí cuồn cuộn, không chịu được khục lắm điều bắt đầu.

"Vậy bên ngoài con mãnh thú kia dực hổ sẽ không phải là. . ." Thượng Sâm tay một chỉ bề ngoài vội vàng quên cả trời đất La Hưng hỏi.

Hồng Ảnh nhẹ gật đầu: "Mặc dù không đúng chính diện chém giết, nhưng cái này hung thú dực hổ đúng là hắn giết chết."

"Cái này, đây không có khả năng a?" Thượng Sâm mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thành niên hung thú dực hổ có Nhị phẩm Võ Tông sức chiến đấu, coi như trí tuệ không bằng nhân loại, thế nhưng không đúng tùy tiện người nào đều có thể đơn giản giết đến.

La Hưng có thể giết hung thú dực hổ, chẳng phải là hắn có giết Nhị phẩm Võ Tông năng lực?

Này làm sao xem đều cảm thấy có chút khó tin.

Nửa tháng trước vẫn là cái bán đậu hũ thị tỉnh tiểu dân, một cái chớp mắt liền biến thành sâu xa khó hiểu đại nhân vật?

Gia hỏa này ngụy trang cũng quá lợi hại.

Bản thân sửng sốt không có nhìn ra.

Tiểu tử này nhất định là đang giả heo ăn hổ, hắn đem bản thân ngụy trang thành người vật vô hại, nó mục đích đúng là vì chui vào Tây Nhung đi sứ viện, vì tiếp cận Tiên Ngữ điện hạ, mưu đồ làm loạn!

Nhất định là như vậy!

"Điện hạ, La Tiểu Thất người này chẳng những giỏi về ngụy trang, còn công vu tâm kế, người này nhất định toan tính không nhỏ, coi như hắn có thể chữa trị ngài 'Cố tật', cũng không thể đem người này lưu tại đi sứ viện." Thượng Sâm nghiêm túc nói.

Hồng Ảnh nghe vậy, thân thể mềm mại không khỏi run lên, cái phản ứng này, Tiên Ngữ tự nhiên đã nhận ra, La Tiểu Thất đã cứu Hồng Ảnh mệnh, nàng có này phản ứng cũng thuộc về bình thường.

Chỉ bất quá Khôi Ảnh Đường nhân không là không cho phép có tình cảm riêng tư sao?

Xem ra, muốn để một người biến thành một cái không có chút nào tình cảm máy móc cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Hắn có thể trị ta 'Cố tật', còn ra tay đã cứu Hồng Ảnh, Thượng phó sử, ngươi tại Lạc Kinh nhiệm vụ không phải liền là là Tây Nhung thu nạp nhân tài sao? Chẳng lẽ La Tiểu Thất ở trong mắt ngươi, ngay cả nhân tài cũng không tính sao?" Tiên Ngữ yên lặng hỏi lại một tiếng nói.

"Hắn là nhân tài, hơn nữa còn là phi thường lợi hại nhân tài, nhưng xuất thân của hắn lai lịch chúng ta cũng không biết, nhân tài như vậy, chúng ta cũng không dám dùng, một khi xảy ra chuyện, đó chính là thiên đại tai hoạ, điện hạ." Thượng Sâm đạo, nhưng một cái người không bị khống chế mới, hắn không dám dùng.

"La Tiểu Thất chỉ cấp ta làm việc, không vào Tây Nhung triều đình."

"Thế nhưng là ngài là Tây Nhung công chúa điện hạ, lại há có thể cùng Tây Nhung triều đình hoàn toàn cách ly?" Thượng Sâm nói.

"Thượng phó sử, ta đã thu La Tiểu Thất là đệ nhất hầu cận, ngươi đây là để cho ta bội tín nuốt lời sao?"

"Thượng Sâm không dám, chỉ là La Tiểu Thất người này, điện hạ cần vạn phần cẩn thận, nếu là có bất luận cái gì tâm làm loạn, không ngại thống hạ sát thủ, như điện hạ không xuống tay được, hạ thần có thể làm thay!" Thượng Sâm quả quyết tàn nhẫn nói.

"Thượng Sâm, ta người cần ngươi bao biện làm thay sao?" Tiên Ngữ bất mãn hừ lạnh một tiếng, "Ta cảnh cáo ngươi, La Tiểu Thất là bản công chúa người, ngươi nếu là dám động hắn, đừng trách bản công chúa không khách khí!"

Thượng Sâm sững sờ.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới Tam công chúa Tiên Ngữ cư nhiên như thế che chở La Tiểu Thất, chẳng lẽ trong này có cái gì bí mật không muốn người biết?

Chuyện này nhất định phải nói cho tả thừa tướng A Lặc Hợi đại nhân, đừng đến lúc đó dẫn xuất làm người ta trò cười sự tình tới.

Tây Nhung nhân tại một số phương diện rất khai phóng, nhất là nữ nhân.

"Thượng phó sử, ngươi lập tức đi thăm dò, đến cùng là ai ở sau lưng cho Thất Tinh Các hạ ám hoa ám sát Thẩm gia Tứ công tử, đem người bắt tới."

"Đúng, hạ thần cái này đi thăm dò." Thượng Sâm đáp ứng một tiếng, coi như Tiên Ngữ điện hạ không hạ lệnh, hắn cũng sẽ đi thăm dò.

Kỳ thật La Hưng vẫn luôn đang lắng nghe phòng trong nói chuyện, Thượng Sâm cùng Tiên Ngữ đối thoại không sót một chữ đều tiến vào lỗ tai của hắn.

Căn cốt phóng đại về sau, khứu giác của hắn cùng thính giác đều tăng lên phi thường lớn, đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, đây có lẽ là thượng thiên đối để hắn yên lặng nhiều năm, bừa bãi vô danh đền bù đi.

Hắn bại lộ nhiều như vậy, nếu như không bị hoài nghi, kia mới không bình thường đâu, mà bày ở ngoài sáng hoài nghi, kia ngược lại không sợ.

Bởi vì chỉ cần là ẩn núp nhiệm vụ, tao ngộ hoài nghi là chuyện sớm hay muộn, nghĩ không bị hoài nghi, trừ phi ngươi cái gì đều không làm, an tĩnh làm một cái ngủ đông người, kia không dễ dàng bị hoài nghi.

Hắn cái này mấu chốt bên trên tiến vào Tây Nhung đi sứ viện, chỉ cần hơi biểu hiện một chút khác người, khẳng định sẽ bị hoài nghi.

Muốn không có cái này chuẩn bị tâm lý, cũng đừng tới làm nội ứng.

Nội ứng có hai cái chủng, một loại là căn bản cũng không biết rõ thân phận của ngươi, từ đầu tới đuôi nấp rất kỹ, còn có một loại, chính là biết rõ ngươi là, lại bắt không được ngươi bất luận cái gì tay cầm, thậm chí càng giả bộ như không biết ngươi tồn tại.

Hai loại nội ứng đều không tốt khi, cái trước là ngụy trang bản sự đăng phong tạo cực, đem tất cả mọi người che lừa gạt, loại sau, vậy liền không hoàn toàn dựa vào bản thân năng lực, vẫn còn thời thế cần.

Loại thứ nhất, La Hưng trên cơ bản là không thể nào, trừ phi từ vừa mới bắt đầu hắn liền ra vẻ đáng thương, không xuất hiện, nhưng này dạng cũng đừng nghĩ thu hoạch được cái gì có giá trị tình báo, Nam Nha công huân điểm tích lũy xa xa khó vời, nào giống hiện tại, mỗi ngày điểm tích lũy đều tại trướng, mặc dù không nhiều, nhưng nhìn đi lên làm người ta cảnh đẹp ý vui nha.

Loại thứ hai, thời thế tạo anh hùng, anh hùng cũng có thể sáng tạo thời thế.

Cái này Tây Nhung đi sứ đoàn cùng Chân Vũ Viện xung đột, có lẽ sẽ mang đến cho mình không nhỏ cơ hội, song phương đều cần một cái người trung gian vai trò tồn tại.

Mà Thẩm Tứ công tử chết rồi, thế cục có thể nói phát sinh kịch liệt biến hóa, càng thêm không thể ngộ phán cùng đoán sai, đến lúc đó không riêng sẽ chết người, còn có thể dẫn phát Đại Chu cùng Tây Nhung chiến tranh.

Đi một bước, xem một bước đi.




