




Chương 43:: Cũng kiếm tám vạn hai cái


Quanh đi quẩn lại, lại làm quay về nghề cũ.

Không đúng, liền không có từ một chuyến này rời đi.

"La Tiểu Thất."

"Tại, còn đại nhân, ngài phân phó." La Hưng có chút xoay người, cung kính vô cùng khoanh tay đứng thẳng, một bộ vô cùng thuận theo bộ dáng.

Cái kia giả vẫn là phải trang, chỉ cần mình không xấu hổ, kia lúng túng chính là người khác.

Thượng Sâm có một loại muốn đánh nhân xúc động, làm sao Tiên Ngữ điện hạ phân phó, để hắn giúp La Tiểu Thất xử lý một chút tên hung thủ này dực hổ thi cốt.

Nói đơn giản, chính là giúp hắn bán đi, sau đó lại đem tiền giao cho trên tay hắn.

Đường đường Tây Nhung đi sứ đoàn phó sứ, thế nào thành bán thịt con buôn, không đúng, nếu là hắn bán thịt con buôn, kia La Tiểu Thất chính là đê tiện đồ tể.

"Ngươi cái này hung thú dực hổ cốt nhục xử trí như thế nào?" Thượng Sâm cư cao lâm hạ hỏi.

"Ta cái này trước tiên đem cốt nhục cùng da lông tách rời, xử lý một chút, sau đó dự định cầm đi chợ phía Tây mua được." La Hưng lão lão thật thật nói.

"Ngươi cũng đừng đi chợ phía Tây, ngươi đem bản thân muốn lưu lưu lại, còn lại đều bán cho bản phó sứ đi." Thượng Sâm tay một chỉ, lũng thống giới một chút nói.

"Ngài đều muốn?"

"Thế nào, lo lắng ta không có tiền cho ngươi?"

"Không, tiểu nhân nào dám có ý nghĩ này, đã còn đại nhân ngài mở miệng, tiểu nhân tự nhiên tuân theo, những vật này cộng lại, coi như ngài tám vạn lượng bạc đi."

"Tám vạn hai cái, ngươi nơi này tối đa cũng liền đáng giá năm vạn lượng!"

"Tiểu nhân đây chính là mới mẻ giết, trực tiếp hàng, tuyệt đối nguyên trấp nguyên vị mà, giá tiền tuyệt đối công đạo." La Hưng cắn răng nói, còn muốn đối với mình ép giá, không có cửa đâu.

Vẫn là ta trước làm thịt ngươi một đao lại nói.

"Nhiều nhất sáu vạn lượng!"

"Tám vạn, không bán hai giá, ta cùng chợ phía Tây Trương đồ tể đàm tốt giá, đây không phải ngài mở miệng, không thể bác ngài mặt mũi." La Hưng kiên trì nói.

"Cái này giết hung thú dực hổ không đúng một mình ngươi công lao a?"

"Hồng Ảnh cô nương kia phần ta không phải ít."

"Được, tám vạn liền tám vạn." Thượng Sâm chợt phát hiện, cái này hắn không nhìn trúng tiểu nhân vật trên thân lại có một loại nghiêm nghị không sợ khí chất.

Hắn mặt ngoài trên thái độ là cung kính khiêm tốn, có thể thực chất bên trong là một chút đều không tha người.

Cái kia trang thời điểm muốn giả, không nên trang thời điểm, ngươi còn giả, đó chính là làm người buồn nôn, La Hưng làm đặc công nhiều năm, là cái giảng cứu nhân.

"Lần sau có sinh ý, còn xin còn đại nhân ngài quan tâm."

Tám cái "Hối Thông" tiền trang kim phiếu, mỗi một trương đều là một vạn lượng, chỉ cần là có "Hối Thông" quỹ phường địa phương, đều có thể thông tồn thông đổi.

Hơn nữa còn là không ký danh, cái này Thượng Sâm tài lực có thể thấy được chút ít.

Cái này Tây Nhung nhân thật là có tiền, tùy tiện nhổ một cây lông chân đều so với mình thô nhiều, cái này đùi muốn hay không ôm một cái đâu, không được, bản thân tốt xấu là Đại Chu Nam Nha bồi dưỡng ra được chính quy gián điệp bí mật, rễ Hồng Miêu chính cái chủng loại kia, không thể làm như vậy không tiết tháo sự tình.

Hao lông dê, kiếm tiền là không có vấn đề, cái này ngân phiếu cũng không có mà nói nhất định là thuộc về cái nào một nước.

Sinh ý làm thành, Thượng Sâm để cho người tới dọn đi thuộc về hắn kia một bộ phận, mà La Hưng cũng đem bản thân kia một bộ phận cho thu lại.

Về phần trọng yếu nhất pín hổ, sớm đã bị hắn tàng về phòng của mình, tìm cơ hội ra ngoài, đưa về trống đồng ngõ hẻm trong nhà.

Trong nhà hắn ẩn giấu nhất vạc rượu ngon, bản thân vụng trộm nhưỡng, được có ba trăm cân, dùng để ngâm rượu phù hợp.

. . .

Lạc Kinh thành nội mưa gió nổi lên, Đông Nam chiến bại bóng tối còn che tại mọi người trên đỉnh đầu, mặc dù triều đình lại một lần nữa điều binh khiển tướng trợ giúp Đông Nam tam trấn, ý đồ ổn định chiến cuộc.

Nhưng cái này cần thời gian.

Hướng Bắc nha cấm quân lại một lần nữa xuất chinh, lần này triều đình chọn lựa chủ soái là Lư quốc công trình bái, Lư quốc công nhanh tám mươi tuổi, là một viên lão tướng, làm lấy dụng binh trầm ổn xưng, tăng thêm hắn trong quân đội uy vọng cao thượng, có thể áp đảo các lộ kiêu binh hãn tướng.

Cho nên, lần này để đáng nhẽ ở nhà bảo dưỡng tuổi thọ lão tướng xuất mã, cũng là bất đắc dĩ, Vĩnh Hi Đế cũng là cân nhắc liên tục đồng thời tự mình cải trang đến nhà sau mới mời hắn rời núi.

Lần này liền ngay cả cùng Tây Nhung giáp giới linh châu cũng điều một vệ, tổng cộng ba vạn người tiến về Đông Nam, ba mươi vạn hướng Bắc nha cấm quân ngoại trừ ngay từ đầu điều ba vạn, vừa rút ra bảy vạn, tăng thêm các châu điều quân đội, tổng cộng hai trăm ngàn người, gấp rút tiếp viện Đông Nam tam trấn.

Đồng thời, Lạc châu cũng bắt đầu trưng binh nhiệm vụ, cùng từ vệ quân hướng cấm quân tuyển chọn nhiệm vụ, Đại Chu triều đình cỗ máy chiến tranh tại cái này cuối năm mở bắt đầu chuyển động.

Đại Chu quốc pháp, phàm mười tám tuổi trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống nam đinh đều có tiếp nhận chiêu mộ, phục nghĩa vụ quân sự quy định, nhưng cũng miễn trừ đặc quyền.

Tỉ như gia nhập triều đình thừa nhận đồng thời đăng kí võ học tông môn, là có thể không đi, nhưng Đại Chu cảnh nội võ học tông môn lại có gìn giữ đất đai cố cương chức trách.

Vẫn còn không tập võ người đọc sách không cần lên chiến trường.

Nữ tử có thể gia nhập quân đội, nhưng không cưỡng chế chiêu mộ, tự nguyện làm chủ.

Điểm này ngược lại là so với Lam Tinh bên trên phong kiến vương triều khai sáng rất nhiều, đều bởi vì nữ tử người tập võ cũng không phải số ít, tu vi cường đại người càng là không thua bởi nam nhân.

Đại Chu có bao nhiêu nhân khẩu, La Hưng tại Nam Nha đặc huấn thời điểm điều tra mật hồ sơ, nhưng đó là lão hồ sơ, ngay lúc đó ghi chép không sai biệt lắm có khoảng một trăm triệu người , dựa theo nhân khẩu tự nhiên tăng trưởng quy luật tính toán, ngày nay Đại Chu nói ít cũng phải có hai trăm triệu người, thậm chí nhiều hơn.

Cái này tại phong kiến vương triều, nhân khẩu đã coi như là phi thường khổng lồ.

Nam Sở nhân khẩu hơi ít, dù sao bên kia, sơn nhiều, ruộng ít, có thể nuôi sống nhân khẩu tự nhiên ít rất nhiều, nhưng cũng sẽ không thấp hơn một trăm triệu.

Hai nước lấy cổ La Giang là trời như giới, xung đột mặc dù không ngừng, nhưng đại quy mô bộc phát chiến tranh số lần cũng không nhiều, song phương đều là khẩu hiệu kêu vang động trời, thực động thủ thời điểm cũng rất ít.

Giống lần này đại quy mô như vậy chiến tranh, đi tới mấy chục năm chưa hề phát sinh qua.

Tương phản, Đại Chu cái Tây Nhung chiến tranh kia là cách mỗi hai ba năm liền bộc phát một lần, song phương tại Thiên Lang cửa ải một tuyến chém giết, vô số tướng sĩ chôn xương chiến trường, hai nước vô luận chính thức cùng dân gian thù hận đều là cực lớn.

Hai nước mặc dù không định kỳ bộc phát chiến tranh, có thể chính thức cấu kết cùng trao đổi nhưng vẫn không có gián đoạn, đây cũng là vì sao Thượng Sâm có thể tại Lạc Kinh nhất đợi chính là mười năm nguyên nhân.

Thượng Sâm chính là cái ống loa, giết hắn, hoặc là đuổi, ý nghĩa không lớn, ngược lại sẽ ở cấu kết bên trên cho mình tạo thành chướng ngại.

Tây Nhung vương đình bên kia cũng giống như vậy, Đại Chu cũng có chuyên môn phó sứ đợi ở bên kia, phụ trách cấu kết.

La Hưng nhìn thấy một đoạn này ghi lại thời điểm, cũng hoài nghi Tây Nhung cùng Đại Chu có phải hay không có ăn ý, lợi dụng lẫn nhau đối phương tới thực chiến luyện binh, bảo trì quân đội sức chiến đấu.

Dù sao quân đội một khi thái bình quá lâu, cũng rất dễ dàng phế bỏ, mỗi một lần Tây Nhung cùng Đại Chu tại Thiên Lang cửa ải bộc phát đại chiến, hướng Bắc nha cấm quân đều sẽ tiến về, mà lại mỗi lần đi đều không phải là cùng một đám, có luân chiến hiềm nghi.

Đi sứ viện không có việc gì mà, La Hưng muốn xin nghỉ về nhà.

Pín hổ vẫn là mau chóng ngâm rượu cho thỏa đáng.

Trong nhà không ai, vừa vặn, La Hưng cũng không muốn để cho mình giấu rượu bị khách trọ phát hiện, len lén pín hổ bỏ vào liền tốt.

Tàng rượu địa phương tại tiểu thư phòng dưới mặt đất, cạy mở hai khối dày đặc địa gạch, sau đó vẫn còn nhất khối dày đạt bốn năm tấc tấm ván gỗ.

Hắn làm thành than chống phân huỷ xử lý.

Sau đó mới là một cái tàng rượu vạc lớn.

Cái này chôn dưới mặt đất cũng liền hai năm, gỡ xuống nê phong, một cỗ nồng đậm mùi rượu tản đi đi ra, hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem pín hổ, hổ cốt còn có một số thảo dược đầu đi vào, sau đó nhanh chóng lại cho nó dùng nê che lại.

Làm xong đây hết thảy, hắn lại đem cái kia thanh hổ phách đao cũng đặt ở vạc rượu bên cạnh, cùng nhau giấu đi, đặt ở Tây Nhung đi sứ viện cũng không an toàn.

Đem hết thảy khôi phục nguyên dạng, cũng mở cửa sổ tán đi tiêu tán đi ra mùi rượu, xác định không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, lúc này mới yên tâm rời đi.

Nên đi gặp Hàn đầu nhi.

Bản thân cái này Nam Nha gián điệp bí mật thân phận, vẫn là không thể quên.

Hồng Ảnh cô nàng này thụ thương chưa lành, nghe nói đại tông sư A Lặc Hợi phí hết đại sức lực mới đem giải trừ nàng cấm chỉ, còn tốt, chỉ là phổ thông khóa mạch chi pháp.

Nếu là Thất Tinh Các bí pháp, vậy liền ngay cả A Lặc Hợi dạng này nhất phẩm đại tông sư cũng không có cách nào giải khai.

Nói như vậy, ngoại trừ huyết sát Di Thiên tự mình xuất thủ, cũng chỉ có nhìn xem bản thân kinh mạch từng ngày héo rút, tạo thành không thể nghịch thương tích, thậm chí trở thành một tên phế nhân.

Cái này chỉ sợ là Hồng Ảnh cô nàng không thể nào tiếp thu được.

Hồng Ảnh tại đi sứ viện dưỡng thương, đương nhiên sẽ không có nhân bám theo bản thân, hắn liền nhẹ nhõm nhiều.

Hương liệu cửa hàng hậu viện.

"Thật muốn đi Nam Sở?" Nghe được Hàn Kỳ Phong định ra đi kỳ, La Hưng trên mặt hiện lên một tia không bỏ, dù sao gần ba năm ở chung xuống tới, Hàn Kỳ Phong đối với hắn là tương đương bao dung, có thất thường gì chuyện nhỏ, hắn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, không có đi lên hồi báo.

Nếu là thật báo cáo, thật sự là sẽ đủ hắn uống một bình.

"Định ra tới, Nam Sở Kim Lăng bên kia chúng ta lần này tổn thất nặng nề, cấp trên hoài nghi chúng ta bên trong xuất hiện phản đồ, lúc này mới đưa đến chúng ta đối Nam Sở thất bại, cấp trên quyết định cho Nam Sở phân bộ thay máu, ta là nhóm đầu tiên." Hàn Kỳ Phong cười hắc hắc, có thể ai cũng biết, lúc này đi Nam Sở, kia là một trận sinh tử tồn vong đọ sức, làm không cẩn thận, liền lại cũng không về được.

"Vậy ai tới thay thế ngươi?" La Hưng quan tâm là cái này, đổi một người, chưa hẳn có thể cùng hắn hợp tác như thế ăn ý.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Khi nào thì đi, trong nhà. . ." La Hưng nói không được nữa, Hàn Kỳ Phong giống như hắn đều là cô nhi trúng tuyển bí doanh, bí doanh đặc huấn mặc dù tàn khốc lãnh huyết, nhưng tối thiểu không có tiêu diệt bọn hắn cơ bản nhất nhân tính cùng thiện lương, hai người bọn họ có thể gặp được, còn có thể trở thành thượng hạ cấp, cái này có thể nói là vô cùng may mắn.

Thân là mật thám, gánh vác càng nhiều hơn chính là triều đình, muốn có một cái nhân tình cảm giác cùng gia đình sinh hoạt là rất khó, đương nhiên, nếu như cần.

Nam Nha sẽ cho nó phân phối.

Dù sao, một người không lấy vợ sinh con, tại lập tức cái này thế tục xã hội là dễ dàng trở thành khác loại, cho nên, Nam Nha mật thám nếu như không thành nhà, muốn giải quyết sinh lý nhu cầu, cũng chỉ có đi một chỗ: Gánh hát viện.

Cũng có không muốn đi loại địa phương kia, tìm một cái không cần phụ trách nữ nhân, hai người "Cẩu thả" cùng một chỗ, kết nhóm sinh hoạt.

Hàn Kỳ Phong chính là như vậy.

Hắn có một nữ nhân, tại sùng nghĩa phường mở một nhà cắm hoa cửa hàng, người đẹp hết thời, gọi là tuệ nương, có con trai, năm nay tám tuổi. . .

Nhi tử có phải là hắn hay không, La Hưng có một lần nói đùa hỏi qua, Hàn Kỳ Phong không có chính diện trả lời.

Hắn là Nam Nha lão nhân, vẫn luôn là làm kinh doanh cứ điểm tình báo, ở giữa liên lạc nhiệm vụ, mặc dù tại một tuyến, nhưng cũng không trực tiếp đối mặt nguy hiểm.

Nhưng lần này khác biệt, đi Nam Sở quốc đô Kim Lăng, nơi đó là đối địch quốc gia chính trị hạch tâm, Nam Sở nội vệ nhất điểm không thua bởi Đại Chu Nam Nha.

Lần này đi phong hiểm cực lớn.




