




Chương 44:: Nam Nha "KPI "


"Còn kém nhiều ít?"

La Hưng là biết đến, Hàn Kỳ Phong vẫn luôn muốn đem tuệ nương nhà kia tiệm hoa cùng viện tử cuộn xuống đến, có thể Lạc Kinh giá phòng đắt cỡ nào?

La Hưng cái nhà kia là đã chiếm "Kế thừa" ánh sáng, mới vạch đến hắn danh hạ, nếu là Nam Nha thực muốn thu hồi đi.

Có là biện pháp.

Bởi vì kia hoàn toàn chính xác không thuộc về chính hắn.

Đồng dạng, Hàn Kỳ Phong trên danh nghĩa là Xuân Vũ Lâu chưởng quỹ, có thể Xuân Vũ Lâu không đúng sản nghiệp của hắn, là Nam Nha Tĩnh An Ti.

Nam Nha có rất nhiều chỗ tiêu tiền, rất nhiều đều là không thể đi sổ sách, chỉ dựa vào triều đình trích cấp kinh phí, căn bản cũng không đủ dùng.

Cho nên, Nam Nha có rất nhiều sản nghiệp, đại đa số đều tại Tĩnh An Ti danh nghĩa, Tham Mưu Ti cùng Tình Báo Ti là không cho phép tham dự kinh doanh.

Cho nên, Tĩnh An Ti là Nam Nha lớn nhất, có tiền nhất cũng là hạch tâm nhất một cái tư.

Hàn Kỳ Phong vừa đi, Xuân Vũ Lâu tự nhiên là sẽ đổi chưởng quỹ, ai tới đảm nhiệm chưởng quỹ, đây cũng không phải là hắn có thể chi phối được.

Những năm này hắn cũng có chút tích súc, nhưng mua xuống cắm hoa cửa hàng đủ đến là đủ rồi, có thể trên người hắn liền không có tiền dư, có thể có tiêu phí cắm hoa, đều là không phú thì quý, sùng nghĩa phường phụ cận ở cũng đều là quan lại quyền quý, giá phòng tại Lạc Kinh cũng không thấp.

La Hưng móc ra một tờ kim phiếu đưa tới, sau lại cảm thấy thiếu một chút mà, vừa móc ra một tờ đưa tới: "Nghèo nhà giàu đường, mang nhiều một chút đi."

Hàn Kỳ Phong nhìn xem hai tấm một vạn lượng 'Hối Thông' kim phiếu, bờ môi run rẩy một tiếng: "Thất Lang, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

"Yên tâm, lai lịch tuyệt đối không có vấn đề, nếu không ta cũng sẽ không cho ngươi." La Hưng cười hắc hắc nói, "Lúc nào giới thiệu ta đi tẩu tử chỗ ấy nhận cửa?"

Hàn Kỳ Phong sững sờ, hắn là nghe rõ, La Hưng sợ hắn không mở miệng được, đây là chủ động nói ra, giúp hắn chiếu ứng tuệ nương cùng nhi tử.

"Huynh đệ, ca ca đời này nhận biết ngươi, đáng giá." Hàn Kỳ Phong vành mắt đỏ lên, nghẹn ngào một tiếng nói, "Tuệ nương bên kia, ta liền không dẫn ngươi đi, ngươi cầm cái này đi gặp nàng, nàng vừa nhìn liền hiểu."

La Hưng nhìn xem trong tay nửa mảnh khóa vàng, hắn liền hiểu, thu lại cất vào trong ngực.

Hắn cũng minh bạch, Hàn Kỳ Phong chuyến đi này, chỉ sợ chẳng những sẽ đổi tên, thậm chí ngay cả dung mạo đều sẽ phát sinh cải biến, mảnh này khóa vàng là hắn cùng tuệ nương nhận nhau tín vật.

Có thể hắn đối với mình lần này đi có thể hay không lại quay về Lạc Kinh không có bất kỳ cái gì nắm chắc, nếu là mang theo lo lắng đi, chỉ sợ chẳng những kết thúc không thành nhiệm vụ, sẽ còn liên luỵ đồng liêu.

Còn không bằng trực tiếp chặt đứt bên này liên hệ lại nói.

"Ngươi phát minh cái kia tam liên ký sổ pháp, vẫn còn bàn tính cùng tính bằng bàn tính khẩu quyết, ta đều cho ngươi báo đến cấp trên, cấp trên phán định cống hiến cực lớn, cho ngươi gia tăng ba ngàn công huân điểm tích lũy."

La Hưng run run một chút, ca ca của ta nha, ngươi đây là giúp ta, vẫn là lừa ta, nếu là hắn muốn dùng phương pháp này kiếm lấy công huân điểm tích lũy, làm gì đợi đến hôm nay?

Hắn chính là không muốn ra danh tiếng, mới một mực mò cá.

"Có ba ngàn công huân điểm tích lũy, ngươi ba năm đồng thời khảo hạch hoàn toàn không có vấn đề, nếu là có thể đoạt được đệ nhất, vậy chúng ta Lạc Kinh tổ coi như tăng thể diện, đến lúc đó khả năng vẫn còn ngoài định mức ban thưởng!" Hàn Kỳ Phong coi là La Hưng sướng đến phát rồ rồi, đưa tay vỗ một cái bả vai hắn nói.

Bất quá, hiện tại, hắn muốn đổi một cái cách sống, tiếp tục mò cá hiển nhiên không thể nào, cũng không thể vô ích xuyên qua một lần đi.

Giang sơn, hắn không có thèm, tài phú, đây chẳng qua là thực hiện mục tiêu thẻ đánh bạc, chỉ có siêu phàm mới có thể tầm mắt bao quát non sông.

Đương nhiên, trên đường này một người cũng quá tịch mịch, nếu là có mỹ nữ tương bồi, vậy thì càng tốt hơn.

Tính cả bản thân ba năm này góp nhặt công huân điểm tích lũy, đến lúc đó khảo hạch thời điểm, bản thân hẳn là có thể tích lũy đủ bốn ngàn điểm tích lũy.

Này một ít điểm tích lũy, hắn nếu là muốn đổi cái cao cấp một chút nội công tâm pháp không có vấn đề, nhưng nghĩ thoát ly Nam Nha, thu hoạch được tự do, chỉ sợ là không thể nào.

Thoát ly Nam Nha công huân điểm tích lũy là một trăm vạn hoặc là siêu phàm.

Đồng dạng mật thám, không có siêu phàm, coi như tích lũy đủ một trăm vạn điểm tích lũy, đoán chừng không có nhân sẽ thoát ly Nam Nha, bởi vì không có nhân cam lòng dùng một trăm vạn điểm tích lũy đi đổi lấy tự do, không có điểm tích lũy hối đoái tài nguyên tu luyện, tu vi thế nào tấn thăng, như thế nào mới có thể thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy?

Cho nên, điểm tích lũy là không ngừng bị tiêu hao, ai sẽ chịu đựng không đi hối đoái mình muốn tài nguyên tu luyện cùng vật phẩm đâu?

Chính là Nam Nha Đại đô đốc, Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất công huân điểm tích lũy đều sẽ không vượt qua mười vạn.

Ba năm này khảo hạch liền cùng Lam Tinh bên trên công ty lớn "KPI" không sai biệt lắm, nếu là không có đạt tới nhất định điểm tích lũy, hoặc là xếp hạng dựa vào sau, kia tấn thăng cùng tăng lương liền không có, thậm chí còn có thể có xử phạt cùng xuống chức.

Xử phạt hoặc là xuống chức đối một cái gián điệp bí mật mà nói mang ý nghĩa hắn sinh tồn hoàn cảnh sẽ trở nên phi thường tồi tệ, nhất là La Hưng là mới ngâm chức gián điệp bí mật, ba năm người mới kỳ nếu là không thể thông qua khảo hạch, kia là sẽ phi thường thảm.

"Thất Lang, ta nhớ được nội công của ngươi tâm pháp là bí doanh cơ bản nhất đạo dẫn thuật đi, có những này điểm tích lũy, ngươi có thể đổi một môn cao hơn một cấp nội công tâm pháp chuyển tu, đối ngươi như vậy thời gian tới là có trợ giúp." Hàn Kỳ Phong nhắc nhở một tiếng.

Đạo dẫn thuật là cơ sở nhất nội công tâm pháp, nhưng nó cũng không phải hàng thông thường, mà là lịch đại võ học tiên hiền trí tuệ tập trung thể hiện.

Bất luận kẻ nào đều có thể luyện, nhưng có thể luyện tới trình độ nào, liền muốn xem người tư chất cùng căn cốt, mà lại, nửa đường chuyển tu cũng dễ dàng, rất dễ dàng là có thể đem cảnh giới tu trở về, là an toàn nhất nội công tâm pháp.

Nó tiến cảnh rất chậm, nhưng rất an toàn, đau sốc hông cùng tẩu hỏa nhập ma tỉ lệ cực thấp, cho nên đồng dạng ngoại trừ không có càng cao hơn một cấp công pháp tài nguyên hoặc là ngay từ đầu tìm kiếm khí cơ thời điểm, mới có thể tu luyện.

Nó là một môn cơ sở tâm pháp, tu luyện nội công đều biết tiếp xúc đến, nhưng thô thiển cũng không biết.

Bản đầy đủ đạo dẫn thuật cũng không phải tùy tiện người nào có thể thu được, chớ nói chi là, luyện võ trong quá trình, còn phải cần phải có lão sư dẫn dắt.

Hàn Kỳ Phong cũng là tu luyện đạo dẫn thuật tới, tự nhiên minh bạch đạo lý này, về sau hắn cũng chuyển tu một môn gọi Xích Viêm kình nội công tâm pháp, dù sao đạo dẫn thuật mặc dù có thể tu luyện ra chân khí, nhưng uy lực quá yếu, cường thân kiện thể ngược lại là rất tốt, nếu là chiến đấu, quá yếu.

"Khi nào thì đi?" La Hưng hỏi.

"Ta bên này giao tiếp xong liền đi, hẳn là trong mười ngày đi." Hàn Kỳ Phong nói.

"Trước khi đi, ta cho ngươi thêm một phần lễ vật!" La Hưng nói, Hàn Kỳ Phong kẹt tại tứ phẩm đỉnh phong bên trên có mấy năm, chính là chậm chạp không đột phá nổi tầng kia.

Nếu như lại không đột phá nổi, rất có thể liền sẽ kẹt tại cái này quan khẩu, cả một đời đều không có cách nào tiến thêm, luyện võ chính là muốn quyết chí tiến lên, đập nồi dìm thuyền.

Hắn dạng này mài, mặc dù có khả năng mài rơi tầng bình phong kia, nhưng ngày sau chỉ sợ không còn tiến bộ khả năng.

Bởi vì, hắn đã đã mất đi kia cỗ lòng dạ thần.

Đi Nam Sở hung hiểm vạn phần, nếu là có thể đề cao một chút tu vi, với hắn mà nói, cũng là một loại bảo hộ, tam phẩm Võ sư ở năng lực tự vệ muốn lớn xa hơn tứ phẩm võ giả.

Cho nên, La Hưng nghĩ giúp hắn một chút, lấy toàn bộ bọn hắn gần đây ba năm ở giữa thượng hạ cấp thêm huynh đệ tình nghĩa.

. . .

"Thanh Y, để ngươi thay thế cho cái kia Hàn Kỳ Phong làm Xuân Vũ Lâu lão bản nương, như thế nào?" Trống đồng ngõ hẻm, La Hưng cái kia đậu hũ tiểu viện tiểu thư phòng bên trong.

Diệp Lưu Ly ngồi ở kia trương La Hưng tự tay chế tạo ghế bành, lấy một cái vô cùng thoải mái lười biếng tư thái, hướng ngồi tại đối diện Thanh Y hỏi.

Căn này tiểu thư phòng mặc dù nhỏ, có thể thu thập phi thường sạch sẽ, sạch sẽ, mà lại, một chút mùi vị khác thường mà đều không có, nhất là khắp phòng thư hương.

Cho Diệp Lưu Ly một loại yên tĩnh tường hòa cảm giác an toàn.

So với nàng tại hoàng cung ở dục khánh cung muốn thoải mái hơn, cung điện mặc dù vừa lớn vừa rộng mở, còn mười phần sáng tỏ, có thành tựu trên ngàn trăm cung nga phục thị, thế nhưng là nàng chính là cảm thấy quá lạnh, thật không có có tình hương vị, người người đều mang mặt nạ, sống quá nặng nề, quá mệt mỏi.

Nam Nha nơi ở, mặc dù không có loại kia âm lãnh cảm giác, có thể, loại kia bốn phương tám hướng đều là con mắt cảm giác, mặc dù an toàn, cũng làm cho nàng cảm thấy rất không thoải mái, tâm cũng không chiếm được yên tĩnh.

Ngược lại tại khu nhà nhỏ này, địa phương nhỏ, vẻn vẹn chỉ có một tấc vuông, điều kiện cũng không được khá lắm, lại cho nàng một loại đã lâu thoải mái dễ chịu cùng cảm giác an toàn.

Diệp Lưu Ly biết rõ, đây hết thảy đều là tâm lý nhân tố quấy phá, có thể hay không phủ nhận là, kể từ khi biết "Hồ Thập Thất" chính là nàng muốn tìm "Tiểu túi" ca ca về sau, ngôi viện này đối với nàng mà nói, liền có không giống tâm tình.

"Điện hạ mệnh lệnh, Thanh Y tự nhiên tuân theo." Thanh Y có chút nhất gật đầu, ở chung cái này mấy ngày kế tiếp, nàng cũng đại khái thăm dò rõ ràng vị công chúa điện hạ này tính tình, chỉ cần ngươi không cùng với nàng vặn lấy làm, điện hạ hay là vô cùng dễ nói chuyện, mà lại cũng sẽ chiếu cố nhân.

Tối thiểu nàng không có ngay từ đầu cảm xúc như vậy đụng vào.

Đi theo Diệp Lưu Ly, nàng ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ trái tim bị kích thích chịu không được, kỳ thật việc so với quá khứ nhẹ nhõm nhiều.

"Được, đến mai cái liền đi giao tiếp, thuận tiện cho mình lấy cái danh tự đi, gọi Thanh Y quá dọa người." Diệp Lưu Ly cười ha ha.

Thanh Y cái tên này dọa người sao?

Hoàn toàn chính xác, đối những cái kia đối Nam Nha ôm có địch ý người mà nói, xác thực tương đối dọa người.

"Thế nào có một cỗ mùi rượu, thơm quá rượu, Thanh Y, ngươi uống rượu?" Diệp Lưu Ly bỗng nhiên ngửi một chút cái mũi, nhãn tình sáng lên hỏi.

"Ta không có nha. . ." Thanh Y có chút chột dạ, "Điện hạ, ta hôm nay xác thực không uống rượu."

Kỳ quái, rượu này mùi vị ở đâu ra, bản thân uống khắp nơi Lạc Kinh nhiều rượu như vậy, thậm chí cung trong ngự rượu cũng uống không ít, mùi của rượu này quá thơm, quá thuần.

Câu Thanh Y trong lòng ngứa một chút.




