




Chương 46:: Chân Vũ Viện


Chân Vũ Viện, tọa lạc tại Lạc Kinh Đông Bắc khu vực, chiếm cứ ròng rã một cái hưng nghiệp phường, còn hướng ngoài thành kéo dài, đem một đoạn tường thành cùng bề ngoài ba tòa sơn bao gồm vào.

Kiến trúc diện tích là Nam Nha gấp ba, tổng chiếm diện tích gần ba mươi vạn khoảnh.

Tóm lại một chữ.

Lớn.

Mặt khác Chân Vũ Viện đại môn đối ứng Lạc Kinh hướng Bắc thị, cùng Đại Chu triều các bộ nha môn tiếp giáp, mà Đại Chu lực lượng vũ trang tối cao chỉ huy cơ quan, hướng Bắc nha (cấm quân nha môn), cùng nó cách một đầu đường cái đối diện.

Toàn bộ Lạc Kinh thành, chỉ có Chân Vũ Viện đại môn cổng chào là cùng hoàng thành đồng dạng cao, có thể thấy được nó tại Đại Chu địa vị.

Chân Vũ Viện cửa ra vào là một cái to lớn hình tròn quảng trường, tạo tám cái thông thiên trụ, cây cột đều là nặng đến vạn tấn hắc diệu tinh kim làm bằng đá thành, mấy trăm tên đại công tượng, tốn thời gian ba năm mới đưa bọn chúng điêu khắc thành hiện tại bát đại linh thú bộ dáng, sừng sững tại quảng trường bốn phía.

Mặt đất lát thành cũng là từ mấy trăm cây số bên ngoài Bắc Mang sơn bên trong khai thác đi ra Kiên Ngạnh vô cùng đá hoa cương, mỗi một khối đều là hầu như đều là ba mét vuông bộ dáng, độ dày càng là có thể chống đỡ cản vạn quân chi lực.

Trên quảng trường, thông thiên trụ bên trên còn lấy dạ minh châu là mắt, mỗi khi đêm tối tiến đến, những này dạ minh châu liền sẽ phát ra quang mang, đem toàn bộ quảng trường chiếu xạ sáng trưng.

Hình thành Lạc Kinh nhất đại kỳ quan.

Vẻn vẹn quảng trường này, liền hao phí đại lượng nhân lực vật lực, không phải tư nhân chi tài lực có thể hoàn thành.

Nghe nói kia võ đạo thánh địa Thiên Lam tông, nội tình càng thêm thâm hậu, so với Chân Vũ Viện có phần hơn mà không đều bị cùng, sơn môn không biết sẽ là cái gì quang cảnh.

Cao ba mươi trượng Chân Vũ Viện cổng chào trước.

Quan văn xuống kiệu, quan võ xuống ngựa, bất luận kẻ nào đều không được ngoại lệ.

Đây là Chân Vũ Viện từ vừa mới bắt đầu thành lập liền lập hạ quy củ, đến nay đã có hơn ba trăm năm, Chân Vũ Viện ngày nay đã phát triển lớn mạnh, nghiễm nhiên trở thành Đại Chu cảnh nội gần với Thiên Lam tông võ đạo thánh địa.

Thiên hạ ngũ đại võ đạo thánh địa, xếp hạng thứ nhất chính là Thiên Lam tông, thứ hai là Thánh giáo (Ma Môn), thứ ba là Tây Nhung Lưu Ly tự, thứ tư là Hi Linh đế quốc thần võ tu đạo viện, thứ năm tương đối đặc thù, nói nó là võ đạo, có thể vừa không hoàn toàn là, bọn hắn tu luyện là một cái khác hệ thống, tự xưng linh đạo, cái môn này tu luyện là vì phụng dưỡng thần linh mà tồn tại, được xưng là hầu Linh giả.

Toàn bộ Trung Thổ thậm chí Đông châu cảnh nội linh quan miếu đều thuộc về môn phái này, bọn hắn cơ bản không ra mắt tục sự tình, chủ yếu là tồn tại chính là xem thiên tượng cùng xem bói dự đoán cát hung.

Linh quan đạo phái này sớm đã chia ra thành rất nhiều học thuyết lưu phái, cái gì phù lục, linh thuật phái các loại, nó bị liệt là năm đại thánh địa một trong, là bởi vì phái này lịch sử quá lâu, đi lên có thể truy năm ngàn năm lịch sử, lưu lại vẫn như cũ phong phú di sản.

Mà lại nó đối võ đạo cống hiến là lớn nhất, rất nhiều môn phái đều cùng nó có hương hỏa duyên, kể cả Thiên Lam tông sáng tạo tổ tông sư gia, đều đã cùng cái nào đó đại hầu linh quan tu hành.

Tu linh đạo chính là thần bí nhất một đám người, bọn hắn một chút thủ đoạn luận võ tu càng đáng sợ, bọn hắn phái này cũng không có cố định tu hành chỗ, nhưng bị nhận định là thiên hạ thứ năm đại thánh địa (phái).

Mà lại thế tục hoàng quyền thay đổi sau cùng nhận định, tính hợp pháp cũng là từ nó tới xác nhận.

Thiên kiêu phượng gáy bảng cũng là từ linh quan miếu xếp hạng công bố, nghe nói, thiên hạ tam đại Quỷ Thị phía sau chính là linh quan đạo, nhưng không có nhân chứng thực.

Chân Vũ Viện có trong ngoài phân chia, ngoại viện là cho phép ngoại lai võ giả tiến vào, chỉ cần thân phận không có vấn đề, nhưng nội viện nhất định phải là Chân Vũ học sinh hay là thu hoạch được tiến vào tư cách mới có thể tiến.

Cho nên, trên lý luận, La Hưng là có thể tùy ý ra vào ngoại viện.

Mà nội viện, Tiên Ngữ Tam công chúa có thể tiến, Hồng Ảnh lại không tư cách, nàng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường thích khách, nàng cái thân phận này, Chân Vũ Viện có thể không người nào dám thả nàng tiến nội viện.

Mà chính là Tiên Ngữ Tam công chúa, nếu không có viện trưởng Giang Đạo Tông đặc cách, cũng là vào không được nội viện.

"Hai người các ngươi có thể bên ngoài viện tùy ý đi lại một chút, nhưng là chú ý đừng gây chuyện." Tiên Ngữ dặn dò một tiếng, ôm "Hổ phách đao" trong triều viện đại môn mà đi.

Cái này Chân Vũ Viện ngoại viện, thân là nửa cái Lạc Kinh nhân La Hưng còn là lần đầu tiên tới đâu, giống hắn dạng này Nam Nha tiểu gián điệp bí mật.

Nếu là không đặc thù cơ duyên, chỉ sợ cả một đời đều không có cơ hội tới.

Ngoại viện kỳ thật cũng là Chân Vũ Viện học sinh sinh hoạt cùng luyện võ địa phương, bởi vì hàng năm các châu đều sẽ tiến cử có tư chất người kế tục tới Chân Vũ Viện tham gia tuyển chọn.

Mặc dù luyện võ là phải thừa dịp sớm, càng sớm đánh tốt cơ sở càng tốt, nhưng Chân Vũ tổng viện tuyển chọn quy định là mười sáu tuổi tròn đến hai mươi tuổi tròn ở giữa.

Bởi vì các châu đều có Chân Vũ phân viện, đặt nền móng công tác hội từ bọn hắn tới làm, đồng thời sẽ si rơi tuyệt đại bộ phận nhân.

Chỉ có Lạc Kinh cùng Lạc châu bản địa tuyển nhận tuổi nhỏ võ sinh, đồng thời cũng cần tham dự tuyển chọn, mới có thể trở thành Chân Vũ Viện chính thức học sinh.

Hàng năm tuyển chọn tại đầu mùa hè, khi đó mới là ngoại viện người nhiều nhất thời điểm, hiện tại nha, trời đông giá rét, mọi người cũng không nguyện ý đi ra.

Cho nên, đại lộ bên trên, cũng không nhìn thấy quá nhiều người.

Đưa xe ngựa gửi lại.

La Hưng cùng Hồng Ảnh hai người một trước một sau, ngay tại ngoại viện công cộng khu vực đi dạo bắt đầu, mặc dù xuống mấy trận tuyết lớn, nhưng ngoại trừ nóc nhà cùng một chút không quá dễ dàng đến địa phương có tuyết đọng, địa phương khác không nhìn thấy một tơ một hào, rất sạch sẽ.

Nơi này kiến trúc cũng là tương đương tinh mỹ, nhất là đám học sinh chỗ ở tinh xá, mỗi người đều là phòng đơn, mười phần rộng rãi.

Chỉ là nơi này không cho phép có nô bộc phục thị.

Ngoại trừ chân truyền đệ tử cùng Chân Vũ Viện giáo tập, nếu là không có đặc quyền, ai nguyện ý liều mạng chui vào?

Đối với rất nhiều học sinh tới nói, bọn hắn cũng không có có năng lực như thế tại Chân Vũ Viện bên trong có được nô bộc, mà người có năng lực, trên cơ bản đều không ở tại Chân Vũ Viện.

Chân Vũ Viện đối con em quyền quý vẫn là rất chiếu cố, không có cách, có nhân sinh xuống tới chính là Rome, Chân Vũ Viện ngoại trừ triều đình cấp phát, cũng cần tiếp nhận quyên tặng.

Chân Vũ Viện bên trong, náo nhiệt nhất chính là Chân Vũ đài.

Chân Vũ đài chính là luận võ luận bàn cùng cử hành toàn viện thi đấu địa phương, sư huynh đệ ở giữa luận võ luận bàn, ngày đó trời đều có.

Nhưng toàn viện thi đấu, bốn năm một giới.

Mỗi một giới thi đấu thủ tọa đều là nhân vật phong vân, trên cơ bản đều có thể bên trên phượng gáy thiên kiêu bảng.

Khóa trước thi đấu thủ tọa là Lục Tam công tử, con em Lục gia, Trung Thư Lệnh Lục Khiêm cháu trai, Lạc Kinh đệ nhất tài tử phong lưu, chỉ tiếc, khiêu chiến vừa hồi kinh công chúa Diệp Lưu Ly, được một cái "Lục Tam giây" ngoại hiệu, thành Lạc Kinh trò cười.

Mặc dù Lục Tam công tử bị Diệp Lưu Ly đánh bại, có thể thực lực của hắn cùng tu vi võ công đảm đương cái này thủ tọa vẫn là thực chí danh quy.

Thi đấu cũng không phải so với gia thế, là trên lôi đài đánh ra tới, Chân Vũ Viện bên trong, cùng Lục Tam công tử cùng một cái cấp độ nhân vẫn còn mấy cái.

Tỉ như Thiên Lang cửa ải thủ tướng, Tây Bắc đạo hạnh quân Đại tổng quản, Cảnh Dương hầu Tần trọng chi nữ, Tần Hồng điều, Lan Lăng Tiêu thị về sau, Tiêu không về. . .

Hai người này cũng đều là thiên kiêu phượng gáy nhân vật trên bảng, chỉ là xếp hạng hơi thấp mà thôi.

Những nhân vật này, hoặc là bế quan tu luyện võ công, hoặc là ra ngoài ngắn ngủi lịch luyện, rất ít có thể tại Chân Vũ Viện ngoại viện đụng phải.

Mà ngoại viện phổ biến có thể nhìn thấy đều là hai mươi tuổi trở xuống người trẻ tuổi, tu vi cao nhất cũng liền tứ phẩm, đại đa số đều là Ngũ phẩm thậm chí sáu bảy phẩm.

Kỳ thật lấy La Hưng hiện tại căn cốt cùng ngộ tính, còn là có tư cách tiến Chân Vũ Viện, ngoại viện là khẳng định không có vấn đề, cố gắng một chút, ôm cái đùi, tiến nội viện cũng là có thể, nhưng muốn thu hoạch được chân truyền thân phận, vậy liền khó khăn.

Chân Vũ Viện chân truyền, trước hai mươi tuổi ngâm tam phẩm, đây là cứng rắn điều kiện.

Cho nên, số tuổi là cái bảo, tu vi không thể thiếu, quan hệ cũng trọng yếu, có thể kiệt tác tham khảo.

Mặc dù đời này không có cơ hội trở thành Chân Vũ Viện học sinh, nhưng có thể tới cảm thụ một chút nơi này không khí cũng không tệ lắm.

Huống chi, dọc theo con đường này Hồng Ảnh cô nàng tương bồi.

Ngày hôm nay cô nàng này thế mà choàng một kiện bột củ sen sắc áo lông chồn, tiểu màu nâu ủng da, một vệt phi tiên búi tóc hiển lộ rõ ràng linh động cùng hoạt bát.

Đi trên đường, hoàn bội đinh đương rung động, phát ra dễ nghe êm tai thanh âm.

Cái này một thân thanh xuân sáng tỏ sắc điệu cùng với nàng ngày bình thường quần áo trắng lạnh lùng điệu thấp so sánh, thật là tưởng như hai người.

Tốt một cái xinh xắn động lòng người tiểu tiên nữ.

Như thế một cái cảnh đẹp ý vui mỹ nữ tiếp khách, tâm tình há có thể không sung sướng, đi đường xương cốt đều nhẹ ba phần, đầu cũng so với bình thường nâng cao ba phần.

"Nhanh, đi mau, Hồng Điều chân truyền cùng Tứ hoàng tử đánh nhau. . ."

"Vừa đánh, họ có hết hay không, ba ngày hai đầu đánh nhau, cái này ân ái cũng không phải như thế cái tú pháp?"

"Người ta là thông gia từ bé, lại thế nào đánh, về sau đều là trong một cái chăn, ta đi xem náo nhiệt gì. . ."

"Ai, hoàng tử bị đánh loại chuyện này, ngươi cả một đời gặp qua mấy lần?"

"Cũng là , chờ ta một chút!"

"Lần này không biết Tứ hoàng tử có thể kiên trì bao lâu. . ."

"Tại Chân Vũ Viện cũng liền Tứ hoàng tử có thể cùng lục thủ tọa nổi danh!"

La Hưng cùng Hồng Ảnh chính không nhanh không chậm đi dạo, đột nhiên bên người từng cái xao động thân ảnh thoáng một cái đã qua, đều là hướng về cùng một cái phương hướng.

Bên tai truyền đến một hồi tiếng nghị luận, đều là đàm luận hai người, Tứ hoàng tử cùng Cảnh Dương hầu chi nữ, Chân Vũ chân truyền Tần Hồng điều ân cố sự.

Mà lại nhân càng ngày càng nhiều.

La Hưng cùng Hồng Ảnh liếc nhau, có nhân đánh nhau, cái này náo nhiệt không nhìn ngu sao mà không nhìn, đi, cùng đi!




