




Chương 47:: Mang ngươi kiếm một chút tiền trinh


Chân Vũ đài hết thảy mười hai toà.

Phía trước mười toà bên ngoài viện, cung cấp tam phẩm Võ sư trở xuống võ giả luận bàn luận võ dùng.

Còn lại hai cái tòa tại nội viện, Nhị phẩm Võ Tông luận võ cùng Chân Vũ thi đấu thủ tọa đại chiến mới có thể khải dụng, bình thường đều là phong bế trạng thái.

Đám người dâng tới là số ba lôi đài.

Các loại La Hưng cùng Hồng Ảnh lần theo phương hướng chạy đến thời điểm, cái này lớn như vậy lôi đài đã thưa thớt bị vây quanh ba tầng trong, ba tầng ngoài, nhìn ra một chút, nói ít được có bốn năm trăm người.

Mà lại nhân số còn tại không ngừng gia tăng.

Trên lôi đài, một đỏ một lam hai đạo nhân ảnh, màu đỏ là nữ tử, một thân thiếu nữ khẩn ngực áo da, lộ ra một nửa vai, đỏ sậm da mềm giáp bao khỏa phía dưới, đem dáng người ma quỷ hoàn mỹ hiện ra đi ra.

Thon dài thẳng tắp đùi, đường cong ưu mỹ, nhất là kia một đôi hung khí, thật sự là muốn nứt lụa mà ra, vóc người này quá bốc lửa.

Về phần khuôn mặt, kia thì càng khỏi phải nói, thân là Chân Vũ Viện thập đại mỹ nữ một trong Tần Hồng Điều, chính là tại Lạc Kinh cũng có thể xếp hàng đầu.

Nơi này một nửa người đều là hướng về phía nàng tới.

Lam y phục chính là cái tiểu mập mạp, mập phì khuôn mặt, một bộ tiện tiện ngủ không tỉnh tiểu vẻ mặt, xác thực có một loại để cho người ta gặp liền đánh một quyền xúc động. Nhìn kỹ trên vạt áo vẫn còn nhất khối lớn mỡ đông, cổ áo tựa hồ vẫn còn ẩm ướt một mảnh, hiển nhiên trước khi đến mới tỉnh ngủ.

Đây chính là Lạc Kinh nổi danh Tứ hoàng tử, hắn có tam cái ngoại hiệu, tham ăn, tham ngủ cùng tham lam, cho nên bí mật không ít người thích xưng hô hắn là "Tam tham" hoàng tử.

"Vị này lang quân, hai người này bởi vì chuyện gì, muốn lên lôi đài giải quyết?" La Hưng tìm một vị nhìn qua thật thà học sinh, liền ôm quyền, khiêm tốn mà hỏi.

"Lang quân lạ mặt nha?"

"Nơi khác tới, lần đầu tiên tới Lạc Kinh."

"Ngươi có chỗ không biết nha, cái này Hồng Điều tiểu thư thuở nhỏ cùng Tứ hoàng tử điện hạ đính hôn, có thể Hồng Điều tiểu thư thiên tư thông minh, căn cốt càng là thượng thượng phẩm, thời gian tới ít nhất là một cái Nhị phẩm Võ Tông, có thể Tứ hoàng tử điện hạ đâu, căn cốt, còn hết ăn lại nằm, không chịu tu luyện, mặc dù thông qua hoàng gia thân phận thu hoạch được miễn thử nhập học tư cách, ngày nay, cùng Hồng Điều tiểu thư chênh lệch là càng lúc càng lớn, cái này Hồng Điều tiểu thư tự nhiên là không nhìn trúng, có thể cửa hôn sự này là không thể nào lui đi, Hồng Điều tiểu thư chỉ có thể buộc Tứ hoàng tử tu luyện, có thể Tứ hoàng tử thật sự là quá lười, không có cách, Hồng Điều tiểu thư chỉ có thể ba ngày hai đầu tức không nhịn nổi, đem hắn Tứ hoàng tử xách lên lôi đài đánh một trận. . ."

Ba ngày hai đầu đánh một trận hoàng tử?

Hồng Ảnh nghe, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, coi như hoàng tử là cái phế vật, cũng không người nào dám đơn giản động thủ với hắn đi, Hoàng gia uy nghiêm ở đâu?

Lạc Kinh ở bên trong người thú vị, chuyện thú vị có nhiều lắm, La Hưng trước đó cấp bậc kia, nghĩ tiếp xúc cũng khó khăn, cho nên, hắn cũng không biết cái này Lạc Kinh mỹ nhân Tần Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử thì ra là như vậy một loại quan hệ.

"Khai bàn, khai bàn, hôm nay cược Tứ hoàng tử có thể kiên trì mấy lỗ hổng? Nhất lỗ hổng, nhất bồi một, hai lỗ hổng, nhất bồi nhị, tam lỗ hổng, nhất bồi thập. . ."

Một đạo cao vút gào to âm thanh truyền đến.

Thế mà vẫn còn nhân thiết cược bắt đầu phiên giao dịch!

Khó trách sẽ có nhiều người như vậy tới số ba lôi đài vây xem.

La Hưng đối với trên đài đôi này "Tình lữ" thường ngày liếc mắt đưa tình không có hứng thú, võ công lại cao hơn, vậy cũng là tiểu hài tử đánh nhau, mà liều mạng tranh đấu, trừ tu vi ra, càng nặng đầu óc cùng đảm phách.

Nhưng trước mắt xem ra, Tứ hoàng tử hiển nhiên không có đủ.

Đối với kiếm tiền, La Hưng vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Tiền là nam nhân mật.

Tiểu tử này dám cầm hoàng tử bị đánh thiết cược, vậy người này bối cảnh chỉ sợ cũng không tầm thường, Chân Vũ Viện chỗ như vậy, đoán chừng không người nào dám quỵt nợ.

Thực quỵt nợ, là cầm sau lưng mình gia tộc và thế lực tín dự tới làm tiền đặt cược, cho nên, yên tâm đặt cược, không có vấn đề.

Không tiêu một lát, kia bàn khẩu lập tức tăng tới mấy vạn lượng bạch ngân, đồng thời còn tại không ngừng dâng lên bên trong.

"Hai nàng chuyện gì xảy ra, thế nào còn không đánh?" Hồng Ảnh có chút nhăn lại lông mày, một nam một nữ này trên lôi đài đã giằng co một khắc đồng hồ, có thể một cái cầm trong tay một cây trường thương, vững như Thái Sơn, một cái khác thì một bộ giống như ngủ chưa tỉnh bộ dáng, dưới đài rất nhiều nam đồng bào hận không thể xông đi lên đem hắn thay thế tới.

"Diệp Khai!"

Phốc!

La Hưng một ngụm thủy suýt tý nữa phun ra ngoài, hắn là không nghĩ tới Tứ hoàng tử thế mà gọi cái tên này.

Đáng tiếc thế giới này cũng không có Tiểu Lý Phi Đao.

"Ngươi nếu là tiếp tục như vậy lẫn vào, có thể, nhưng là ngươi đừng chậm trễ bản cô nương tiền đồ, ta Tần Hồng Điều muốn gả người, không cần hắn là cái gì cái thế anh hùng, nhưng tối thiểu cũng muốn là một cái có lòng cầu tiến, có thể cùng ta cung kính lui, vinh nhục cùng hưởng nam nhân, có thể ngươi đây, thân là hoàng tử, hết ăn lại nằm, còn đem bản thân làm lôi thôi lếch thếch, chẳng những làm mất mặt chính ngươi, còn làm mất mặt Hoàng gia mặt!" Tần Hồng Điều đổ ập xuống một trận giận dữ mắng mỏ, một bộ nộ khí không tranh vẻ mặt.

"Nói đủ chưa, muốn đánh liền đánh, nếu không phải xem ở ngươi là ta thời gian tới cô vợ trẻ phần bên trên, ta mới mặc kệ ngươi, có công phu này, ta trở về ngủ thêm một lát mà không thơm sao?" Diệp Khai đưa tay che miệng ngáp một cái, một bộ "Lợn chết không sợ bỏng nước sôi" bộ dáng.

Tiểu tử này là "Nhân vật chính" khuôn mẫu sao? La Hưng một hồi ngạc nhiên, lời kịch tốt cảm giác quen thuộc.

"Bùn nhão không dính lên tường được!"

Tần Hồng Điều nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay vung lên đến, mang theo một cỗ vô cùng nóng bỏng phong, gào thét lên hướng Tứ hoàng tử cái mông quét tới.

Tần gia gia truyền màu đỏ Linh Chân trải qua, cái này Tần Hồng Điều rõ ràng đã đem môn công phu này luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Lần này lại là dùng toàn lực.

"Ngao ô!" Diệp Khai căn bản cũng không có tránh đi, cái mông sinh sinh thụ một cái, đau hắn không để ý hình tượng trên lôi đài kêu thảm một tiếng, sờ lấy cái mông, vặn vẹo gương mặt chạy, "Tần Hồng Điều, đừng tưởng rằng ngươi là ta thời gian tới cô vợ trẻ, ta chỉ sợ ngươi, ta kia là nhường ngươi, ngươi dạng này trước mặt mọi người ẩu đả ngươi thời gian tới vị hôn phu, đơn giản còn thể thống gì. . ."

Dưới đài một hồi vui vẻ cười vang.

Hiển nhiên, tình huống như vậy, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

Gia hỏa này tốt kháng đánh! La Hưng mí mắt nhảy một cái.

Chẳng lẽ nhân vật chính thực không phải mình?

"Ta để ngươi chạy, hôm nay ta không hảo hảo đánh ngươi một chầu, bản tiểu thư khẩu khí này khó tiêu. . ."

"Tần Hồng Điều, ngươi có phải hay không thuốc súng ăn nhiều, hỏa khí như thế lớn, ta sớm sẽ nói cho ngươi biết, nhà ngươi truyền cái kia màu đỏ Linh Chân trải qua, nam nhân luyện vấn đề không lớn, nữ nhân luyện sẽ xảy ra vấn đề lớn. . ."

"Có thể có vấn đề gì, miệng đầy nói hươu nói vượn!" Tần Hồng Điều khí thân thể mềm mại run rẩy, kia run lên một cái, đơn giản làm cho vây xem đám học sinh mở rộng tầm mắt.

Hai người một cái truy, một cái đánh, trên lôi đài diễn ra quần áo "Gà bay chó chạy" tiết mục.

Người vây xem đâu, đại đa số đều là xem náo nhiệt, kỳ thật mọi người cũng đều biết, Tần Hồng Điều lại thế nào đánh, cũng không có khả năng đem Tứ hoàng tử cho làm hỏng.

Mọi người chính là tại buồn tẻ vô vị trong tu luyện, tìm việc vui thôi.

Loại này "Đùa giỡn" tại một ít người trong mắt tự nhiên là không thú vị, cũng tỷ như Hồng Ảnh, xem trong chốc lát, liền lộ ra không nhịn được vẻ mặt.

Nàng học đều là kỹ thuật giết người, cực xem thường chính là loại này loè loẹt đánh nhau, lấy tên đẹp luận võ luận bàn, kỳ thật thực liều mạng tranh đấu, một chiêu là đủ rồi.

Nhưng là, La Hưng nhưng nhìn ra một tia không giống đồ vật tới.

Tỉ như, cái này Tứ hoàng tử Diệp Khai thân pháp, hắn như vậy to mập thân thể, thế mà trên lôi đài tương đương linh hoạt, mặc dù bị Tần Hồng Điều đánh rất đau, có thể trên mặt hắn vẻ mặt ngoại trừ thống khổ bên ngoài, còn cất giấu một tia đắc ý.

Gia hỏa này không đúng đang giả heo ăn hổ, chính là một mực tại giả.

Lại có là, hắn cùng dưới lôi đài kia bắt đầu phiên giao dịch đại lý gia hỏa thế mà vẫn còn ánh mắt trao đổi, mặc dù vẫn như cũ ngắn ngủi, nhưng vẫn là bị La Hưng phát hiện.

Hắn có thể đã từng là Lam Tinh bên trên đỉnh cấp đặc công, này làm sao xem, đều giống như một cái bẫy, một cái trên đài diễn kịch giả đánh, dưới đài mở một chút bàn hố tiền âm mưu.

Cái âm mưu này cũng không cao minh, nhưng vì cái gì nhiều người như vậy trả hết khi đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, đại đa số người đều nguyện ý tin tưởng hắn bản thân nghe được cùng nhìn thấy, vừa mập vừa lười Tứ hoàng tử Diệp Khai không xứng với thiên chi kiều nữ đồng dạng Tần Hồng Điều, cho nên, giữa các nàng có không thể điều hòa mâu thuẫn, thậm chí ngóng nhìn họ có thể giải trừ hôn ước, dạng này bọn hắn liền có cơ hội.

Ngọa tào, tiểu tử này sẽ không phải giống như hắn đi!

Thật chẳng lẽ muốn làm một cái tà ác nhân vật phản diện?

"Hồng Ảnh, mang tiền sao?" La Hưng lặng lẽ giật một chút Hồng Ảnh ống tay áo, hỏi.

"Làm gì?" Hồng Ảnh lườm hắn một cái, một bộ "Ta với ngươi không quen" vẻ mặt, biệt khiếu thân thiết như vậy.

"Mang ngươi kiếm một chút tiền trinh."

"Muốn bao nhiêu?" Hồng Ảnh do dự một chút, nhíu mày hỏi.

"Ngươi có bao nhiêu?"

Hồng Ảnh đưa tay từ trong ngực rút một chút, đưa cho La Hưng một cái mang theo nhiệt độ cơ thể cùng dư hương hầu bao: "Ta liền mang theo nhiều như vậy."

Một cái có thể đem trên người mình sở hữu tiền đều móc ra cho nữ nhân của ngươi, đây tuyệt đối là đáng giá tín nhiệm, La Hưng có chút sửng sốt một chút, lúc này mới đưa tay nhận lấy.

Cô nàng này không xấu.

La Hưng mở ra xem một chút, có mười mấy lượng bạc vụn, còn lại chính là ngân phiếu, tổng cộng cộng lại sẽ không vượt qua một ngàn lượng.

"Cái này không phải là ngươi toàn bộ gia sản a?"

Rước lấy một cái lườm nguýt.

La Hưng cười, hắn đều quên, bản thân từ Thượng Sâm bên kia kiếm tám vạn hai cái, số tiền này là muốn phân một chút cho Hồng Ảnh.

Bạc vụn lưu lại, ngân phiếu hắn lấy ra ngoài, hắn cũng không muốn kiếm nhiều ít, dù sao cái kia bàn khẩu đĩa cũng liền lớn như vậy.

Nện người ta bát cơm, kia là đoạn người tài lộ.

"Một ngàn lượng, ta đè Tứ hoàng tử điện hạ có thể tại Hồng Điều tiểu thư thủ hạ kiên trì năm lỗ hổng!" La Hưng chen qua đám người, đi vào vị kia bắt đầu phiên giao dịch thiết đánh cược gia hỏa trước mặt.

"Năm, năm lỗ hổng. . ." La Lượng run run một chút, hắn vừa rồi cho trên đài Tứ hoàng tử Diệp Khai ám chỉ chính là để hắn kiên trì năm lỗ hổng.

Chỉ cần kiên trì năm lỗ hổng, hôm nay cái này bàn khẩu bọn hắn liền có thể kiếm một món hời, mà mua kiên trì năm lỗ hổng nhân cực ít, liền xem như so sánh ba mươi tỉ lệ đặt cược, đó cũng là cực ít.

Mà bây giờ, nếu như tiếp nhận người trước mắt đặt cược, phải đem hôm nay thu tiền bồi còn thừa không có mấy.

"Luận võ còn không có kết thúc, nếu như ngươi cự tuyệt người khác đặt cược, hậu quả. . . Hắc hắc." La Hưng khóe môi vểnh lên, mang theo uy hiếp giọng điệu nói.

"Tiếp, ta tiếp, một ngàn lượng năm. . ." La Lượng muốn thông qua lớn tiếng gọi tới nhắc nhở trên đài nhân, La Hưng sao lại làm hắn toại nguyện, còn không đợi hắn hô ra miệng, nhất khối bánh ngọt liền lấp đối phương miệng ở bên trong, sau đó lưu lại ngân phiếu lấy đi xuống chú bằng chứng.

"Mời ngươi ăn, Nguyệt thịnh trai bánh quế!"

Gian lận, không có khả năng.

Coi như gia hỏa này nghĩ truyền âm nhập mật, La Hưng đều có biện pháp nửa đường cho hắn chặn lại.

Có đôi khi "Bật hack" chính là thoải mái, nhất thời bật hack nhất thời thoải mái, một mực bật hack, một mực thoải mái.

Huống chi vẫn là khi nhân vật phản diện!

Chú thích: Trong sách này, thời gian tiêu chuẩn, giây cùng Lam Tinh bên trên kém không nhiều, một hơi đại khái là 10 giây tả hữu, nhất lỗ hổng tương đương 10 hơi thở, 10 lỗ hổng là một khắc.




