




Chương 48:: Đánh cược


"Hồng Ảnh, đến, ăn khối bánh ngọt, thật sự không tệ." La Hưng đưa lên một cái bọc giấy đưa đến Hồng Ảnh trước mặt.

"Ngươi nơi nào bánh ngọt?"

"Dùng tiền mua nha, tiền của ngươi." La Hưng cường điệu một tiếng, "Nguyệt Thịnh Trai, Lạc Kinh danh ăn."

"Tiền của ta, ngươi không mang tiền sao?" Hồng Ảnh im lặng một tiếng.

"Mang theo, quá lớn, người ta tiểu cô nương không có tiền lẻ, mượn trước dùng một chút nha, đừng nhỏ mọn như vậy, tốt xấu chúng ta còn cùng một chỗ trải qua sinh tử."

Cái này vẩy nữ nhân, chính là muốn can đảm cẩn trọng, lại hợp ý, từ già trên 80 tuổi chi niên lão thái thái, cho tới bảy tám tuổi tiểu la lỵ, thông sát!

Một lần không được, liền đến lần thứ hai, ba lần không được, cũng đừng thử.

Tam lọt.

Trên đài đánh náo nhiệt, Tứ hoàng tử Diệp Khai rõ ràng không chịu đựng nổi, trên trán xuất hiện một tầng mồ hôi, bộ pháp có chút lộn xộn, to mập thân thể như cái viên thịt, dán tại lôi đài biên giới di động.

Tần Hồng Điều cũng là hạ thủ lưu tình, trong tay nàng kia cán hỏa trường thương màu đỏ ngay cả bao súng đều không có gỡ xuống, cái này may mắn không phải là sinh tử quyết đấu, không phải Tứ hoàng tử sớm đã bị đâm thành cái sàng.

Nhưng cái mông là không biết chịu nhiều ít hạ, dù sao chỗ ấy da dày thịt béo, cũng không dễ dàng làm hỏng, Tứ hoàng tử cũng không phải nữ tử, không tồn tại tư ẩn cái này nói một chút, có thể sức lực đánh chính là.

La Lượng cũng là gấp đầu đầy mồ hôi, hắn đã không ngừng cho Tứ hoàng tử nháy mắt, thậm chí còn không ngừng truyền âm nhập mật, thế nhưng là trên lôi đài hai người một chút trả lời cũng không cho.

Xong, xong. . .

Hôm nay lần này là làm không công.

Dạng này bắt đầu phiên giao dịch cùng đánh cược cắt rau hẹ kia là tỉ mỉ bày kế, cũng không phải tùy tiện liền đến một màn như thế, thường thường sơ kỳ còn phải tạo thế một phen, song phương lại chắp chắp hỏa cái gì, sau cùng mới đến đây a một lần, trước sau nói ít được mấy tháng thời gian.

Mặc dù La Hưng có thể không trở thành kia một túm rau hẹ, nhưng là loại này hố người chiêu số là vừa gieo xuống tam lạm hành vi, coi như thiếu tiền, có thể dùng quang minh chính đại biện pháp đi kiếm, dùng loại phương pháp này đầu cơ trục lợi, lần một lần hai vấn đề không lớn, chỉ khi nào thói quen tại đi bàng môn tà đạo, đi đường tắt, rất có thể sẽ đi đến đường tà đạo.

Hắn làm như thế, tuyệt đối là vì đối phương tốt.

Truyền âm nhập mật, nhưng thật ra là một loại chân khí mô phỏng cao tần chấn động hiệu quả, thần kỳ là, nó có thể thực cự ly ngắn định hướng trò chuyện.

Mặc dù là đơn hướng, nhưng tuyệt đối là võ giả thế giới hắc khoa kỹ.

Chỉ cần là phù hợp vật lý quy luật, vậy liền có thể bị chặn được, mô phỏng theo cùng quấy nhiễu.

Cái này La Hưng không có bản sự này, nhưng là "Hắc chuông" có thể làm được, cái này nghịch thiên máy gian lận, hắn là tuyệt đối không thể để cho bất luận cái gì người biết.

Bốn lọt!

Lần này Tứ hoàng tử vậy mà chống đến kinh người bốn lỗ hổng, cái này làm cho rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt, rất nhiều người đều cho là hắn tối đa cũng liền có thể chống nổi tam lỗ hổng, lại không đạt được bốn lỗ hổng, cho nên đặt cược mua tam lỗ hổng rất nhiều người, gần như chiếm một nửa trở lên.

Nhưng hôm nay, bốn lỗ hổng đã qua.

Rất rõ ràng, những người này đặt cược cũng bị mất.

Chỉ có La Lượng ám buông lỏng một hơi, chỉ cần đạt tới bốn lỗ hổng, ván này hắn liền kiếm lời, mà lại kiếm lời lớn, nhưng là nếu như có thể qua năm lỗ hổng, vậy chỉ sợ là là còn thừa không có mấy.

"Nhanh nhận thua, nhận thua nha. . ." Lời này người khác có thể hô, liền hắn không thể hô, nếu là hắn hô ra miệng, chỉ sợ sẽ bị phẫn nộ đám học sinh đánh thành sinh sống không thể tự lo liệu.

Hắn cũng không dám đem tín dự của mình đè bên trên, như thế hắn về sau cũng đừng tại Chân Vũ Viện lăn lộn, không có nhân sẽ lại tin tưởng hắn.

Cái này giá quá lớn.

"Ngươi mua nhiều ít?" Hồng Ảnh nhịn không được hiếu kì vấn La Hưng một tiếng.

"Năm lỗ hổng." La Hưng cười hắc hắc, mở ra tay phải, nhỏ giọng nói.

"Xem bộ dạng này, ngươi chỉ sợ là phải bồi thường." Hồng Ảnh phủi một chút miệng nói, nàng cũng đã nhìn ra, Tứ hoàng tử Diệp Khai mặc dù tu vi không cao, thế nhưng không có như vậy không chịu nổi, chí ít kia một thân thịt mỡ kháng đánh cùng nhẫn nhịn, chỉ cần hắn không cùng Tần Hồng Điều đối kháng chính diện, kiên trì một đoạn thời gian nữa không khó.

La Hưng thần bí cười một tiếng: "Ngươi chờ xem chính là."

Năm lỗ hổng! Năm lỗ hổng!

Chung quanh lôi đài từng đợt tiếng gầm truyền đến, bầu không khí lập tức đạt đến cao trào.

Tứ hoàng tử trên lôi đài lung la lung lay, chân đều có chút đứng không yên, ngã sấp xuống, đứng lên, lại ném ngược lại, lại đứng lên. . .

Như thế thật sự là có chút như cái nam nhân, mặc dù có diễn thành phần, có thể đổi một người đi lên, chỉ sợ chưa hẳn có thể làm đến bước này.

Cái này Tứ hoàng tử thật đúng là có nhiều không tầm thường nha.

Tần Hồng Điều tựa hồ có chút không đành lòng, nhưng nàng cuối cùng vẫn một thương quét ngang tới, đem Tứ hoàng tử trực tiếp quét ra số 3 lôi đài.

Vừa vặn năm lỗ hổng!

"Diệp Khai, ngươi muốn cưới ta, trước hết đánh thắng ta lại nói!" Tần Hồng Điều bá khí thương một chỉ, ném câu nói tiếp theo, sau đó nghênh ngang rời đi.

"Tứ điện hạ, Tứ điện hạ. . ." Tứ hoàng tử hầu cận tranh thủ thời gian chạy tới.

"Không có chuyện, Hồng Điều, đến, đánh tiếp." Nói xong, liền một con mới ngã xuống đất, ngất đi.

"Tạ ơn, nhận ba vạn lượng!" La Hưng cười ha hả ngăn cản muốn chạy La Lượng, đem trong tay đặt cược bằng chứng sáng lên, nói.

"Vị này lang quân, ta hiện tại trong tay không có nhiều tiền như vậy, có thể hay không cho ta trì hoãn hai ngày?" La Lượng gạt ra một cái nụ cười nói.

"Ngươi vừa rồi thu tiền đặt cược cũng không ít, ba vạn lượng hẳn là đủ rồi." La Hưng làm sao lại đơn giản buông tha đối phương, hắn cái này một dải, ngày sau đến đâu mà tìm đi?

"Lang quân, ta cái này thu đi lên tiền là muốn nộp thuế, vẫn còn những người khác lực cùng vật lực chi phí, tính được, đến trong tay của ta cũng không có nhiều tiền. . ."

"Có chơi có chịu đạo lý này không rõ sao?"

La Lượng khuôn mặt đều nhanh xoay thành hình méo mó.

Giằng co không sai biệt lắm có một hơi thời gian, La Lượng sắc mặt đột nhiên biến ảo một chút, từ phía sau lưng hầu bao ở bên trong lấy ra ba vạn lượng ngân phiếu đưa cho La Hưng: "Vị này lang quân, lần này có thể đi."

"Đương nhiên, lần sau có đánh cược bắt đầu phiên giao dịch, nhớ kỹ kêu lên ta." La Hưng hài lòng cười một tiếng, nhận ngân phiếu, hắn biết rõ, vừa rồi có nhân cùng hắn truyền âm, để hắn hối đoái tiền đặt cược.

Người này, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là bị giơ lên đi không bao xa Tứ hoàng tử Diệp Khai.

Thú vị, mười phần thú vị.

Một cái hoàng tử, thế mà phải dùng loại phương thức này tới tụ tập tiền tài, là ưa thích cá nhân đâu, vẫn là có ẩn tình khác?

"Ngươi." La Hưng đem một cái ngân phiếu nhét vào vừa rồi Hồng Ảnh cho hắn hầu bao, sau đó trực tiếp đưa cho nàng nói.

"Ngươi thực thắng ba vạn lượng?"

"Đương nhiên là thực, ngươi không đều thấy được." La Hưng cười ha ha, "Bất quá đây không phải ta thắng, là ngươi thắng."

"Như thế nào là ta thắng?"

"Tiền của ngươi đặt cược, không đúng ngươi thắng, chẳng lẽ là ta thắng?"

"Có thể ta không có một ngàn lượng bạc?"

"A, còn lại coi như ta cho ngươi mượn, ngươi nhớ kỹ đưa ta chính là, không trả cũng không quan hệ, mời ta tại Lạc Kinh thành tốt nhất tửu lâu ăn bữa tiệc cũng được." La Hưng nói.

"Ta không thể nhận ngươi nhiều tiền như vậy."

"Đó là ngươi tiền!"

"Thế nhưng là đặt cược nhân là ngươi. . ." Biện luận luận bàn cùng khẩu tài, Hồng Ảnh chính là lại dài một há mồm cũng nói bất quá La Hưng.

"Nghe nói Chân Vũ Viện thực lều là nhất tuyệt, không thua bởi Lạc Kinh tốt nhất tửu lâu Như Ý Lâu, cái này đều đến giờ cơm mà, công tử cũng không biết lúc nào đi ra, chúng ta không bằng đi nếm thử?" La Hưng thuận mồm đề nghị.

"Không được, muốn đi ngươi đi, ta không đi?" Hồng Ảnh hừ lạnh một tiếng, "Ta muốn ở lại chờ công tử đi ra."

"Ngươi không đi, ta cũng không đi, một người ăn cơm rất không ý tứ."

. . .

Nội viện, Tứ hoàng tử nơi ở.

"Điện hạ, chúng ta vất vả nửa ngày, tất cả đều cấp làm mai mối. . ." La Lượng đều nhanh muốn khóc, lần này luận võ làm cục, bọn hắn thế nhưng là tỉ mỉ bày ra chuẩn bị hồi lâu, thật vất vả mới hấp dẫn rất nhiều người vây xem, thiết hạ đánh cược, hấp dẫn nhiều người như vậy đặt cược.

Kết quả, một phân tiền không có kiếm đến, Tứ hoàng tử Diệp Khai còn trên lôi đài bị Tần Hồng Điều một trận đánh tơi bời.

"Lượng tử, có chơi có chịu, chúng ta lần này gặp được đối thủ." Diệp Khai nằm ở vân sàng bên trên, nửa cái con mắt nhắm, lẩm bẩm nói.

"Khẩu khí này ngài có thể chịu, ta có thể nhịn không đi xuống, tiểu tử kia cũng không biết nơi nào xuất hiện, quay đầu ta tìm người thật tốt bài học kinh nghiệm hắn một chút, đem tiền của chúng ta cho cầm về!" La Lượng căm giận chuyện bất công nói.

"Ba vạn bạc, bản hoàng tử còn thua được, ngươi nếu là tìm người ta phiền phức, đó mới là mất mặt đâu."

"Điện hạ, ta lúc ấy cho ngươi truyền âm, ngươi thế nào không có một chút phản ứng?" La Lượng không có cam lòng, nhưng hắn biết rõ Tứ hoàng tử là có thể đài điều khiển bên trên thời gian, vì cái gì hắn đều nhắc nhở, cuối cùng vẫn là thua.

"Đầu óc ngươi nước vào, không biết lôi đài là có ngăn cách truyền âm công năng, ngươi đã mở bàn khẩu, lôi đài tự nhiên mở cách âm, ta còn có thể nghe thấy cái rắm?"

"Cũng thế, ta thế nào đem cái này nhất gốc rạ đem quên đi. . ." La Lượng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ngày hôm nay có chút kỳ quái, vây xem cơ bản đều là ngoại viện sư đệ sư muội, nội viện các sư huynh sư tỷ cũng rất ít gặp đâu?"

"Ngài cùng Hồng Điều tiểu thư đánh nhau vậy cũng là thường sự tình, họ đã sớm không có hứng thú." La Lượng nói.

"Không đúng, nội viện hôm nay nhất định có việc phát sinh, không phải, chúng ta bên ngoài viện náo như thế lớn, nội viện lại không ha động tĩnh!" Tứ hoàng tử Diệp Khai đôi mắt có chút mở ra một cái khe hở, một sợi tinh minh quang mang chợt lóe lên.

"Nếu không, ta đi hỏi thăm một chút?"

"Nhanh đi!"




