




Chương 49:: Tiên Ngữ khiêu chiến Chân Vũ thủ tọa


Nội viện Chân Vũ lâu.

Một gian tĩnh thất bên trong.

Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ hai đầu gối ngồi quỳ chân trên một chiếc bồ đoàn, tại nàng đối diện, ngồi ngay thẳng cả người buông xuống màu nâu xám sa y nam tử trung niên.

Nam tử tướng mạo đường đường, dưới hàm ba tấc sợi râu, một đôi mắt phượng, lông mày hẹp dài có chút cuốn lên, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Người này chính là Chân Vũ Viện viện trưởng, nhất phẩm đại tông sư Giang Đạo Tông.

Nhất phẩm đại tông sư là có phân chia mạnh yếu, ba mươi tuổi trong vòng đột phá, chỉ cần không vẫn lạc, siêu phàm gần như không có bất cứ vấn đề gì.

Ba mươi đến bốn mươi tuổi bên trong tấn cấp nhất phẩm, siêu phàm tỉ lệ phi thường lớn, chí ít có một nửa xác suất.

Đi lên mười tuổi, hiện lên gấp mười giảm dần, mà sáu mươi tuổi tấn giai, khí huyết sớm đã hao tổn nghiêm trọng.

Trừ phi có thiên tài địa bảo, nếu không trên cơ bản liền đến đỉnh.

Mà Giang Đạo Tông lúc còn trẻ là võ học kỳ tài, nhưng bị quản chế với mình xuất thân duyên cớ, mười sáu tuổi mới bắt đầu tập võ, nhưng người ta như cũ tại ba mươi tuổi thời điểm đột phá nhất phẩm đại tông sư, ngày nay hơn mười năm qua đi.

Lấy hắn tài tình cùng ngộ tính, mặc dù chưa từng siêu phàm, nhưng cũng cực khả năng sớm đã đạt tới nhất phẩm đại tông sư viên mãn chi cảnh.

Muốn mà nói trên đời này có cái nào mấy cái đột nhiên siêu phàm không khiến người ngoài ý, Giang Đạo Tông tuyệt đối là một cái trong số đó.

Dạng này một cái tất nhiên sẽ bước lên siêu phàm con đường người, cho dù là thiên tài như Tam công chúa Tiên Ngữ cũng không dám quá mức làm càn.

Huống chi, nàng hôm nay tới vẫn là có việc cầu người.

"Tiên Ngữ, ngươi suy nghĩ kỹ càng, ta đưa cho ngươi hối đoái đặc quyền chỉ có một lần, ngươi phải dùng sao?" Giang Đạo Tông thanh âm bên trong mang theo một tia không vui, tựa hồ đối với Tam công chúa Tiên Ngữ khinh suất có một tia bất mãn.

"Giang sư, Tiên Ngữ suy nghĩ kỹ càng, liền dùng ta cái này duy nhất đặc quyền đổi 'Phù Dao' thân pháp." Tiên Ngữ khẳng định nói.

" 'Phù Dao' là Chân Vũ Viện đỉnh cấp thân pháp, không phải Chân Vũ Viện chân truyền cùng trưởng lão trở lên đệ tử không thể hối đoái, ta là nể tình Lãnh Nguyệt phần bên trên cho ngươi một cái cơ hội, 'Phù Dao' thân pháp có thể cho ngươi, nhưng là ngươi không thể mang ra Chân Vũ Viện, ta cho ngươi ba canh giờ, có thể nhớ nhiều ít, liền nhớ nhiều ít, hiểu chưa?"

"Minh bạch, nhưng là Giang sư, 'Phù Dao' thân pháp ta nhớ kỹ về sau, có thể truyền cho người khác sao?"

"Trừ con gái của ngươi bên ngoài, bất luận kẻ nào không được ngoại truyện."

"Cái này. . ."

"Tiên Ngữ, đây là ranh giới cuối cùng, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy chuyện này liền coi như thôi." Giang Đạo Tông không có bất kỳ cái gì nhượng bộ nói.

"Giang sư, Tiên Ngữ vẫn còn một điều thỉnh cầu." Tiên Ngữ Tam công chúa biết rõ, lại kiên trì nói không chừng đối phương liền đổi ý, còn không bằng thay cái chủ đề.

"Nói đi, từ nay về sau, còn hi vọng ngươi chớ có trở lại." Giang Đạo Tông lạnh giọng nói.

"Ta muốn khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa."

"Cái gì?" Giang Đạo Tông lộ ra một tia kinh ngạc, hắn có thể nhìn ra Tam công chúa tại võ học bên trên tu vi xuất sắc, nhưng thực chiến chiến lực cùng tu vi võ học là không thể họa ngang bằng, "Ngươi tại Chân Vũ trên tấm bia qua ngộ đến cái gì?"

"Không có, ta tại Chân Vũ trên tấm bia không có ngộ đến bất kỳ võ học, thậm chí còn suýt tý nữa tẩu hỏa nhập ma."

Giang Đạo Tông hơi khẽ cau mày.

Hắn là trưởng bối, không có khả năng cưỡng ép xuất thủ kiểm tra Tiên Ngữ tình huống trong cơ thể, nhưng trực giác nói cho hắn biết, Tam công chúa Tiên Ngữ không có nói thật.

"Nếu như Giang sư không đáp ứng, ta liền công khai khởi xướng khiêu chiến." Tiên Ngữ một chút đều nhường cho, tiến sát một tiếng, mặc dù trưởng bối sự tình cùng với nàng quan hệ không lớn, nhưng năm đó Giang Đạo Tông phụ Lãnh Nguyệt, nội tâm của nàng là không thích.

"Có thể." Giang Đạo Tông nhắm mắt suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng nói.

"Vậy liền mời Giang sư thông báo một chút Lục Hi Thanh, buổi chiều, nội viện Chân Vũ trên đài xem hư thực."

"Được." Giang Đạo Tông gật đầu đáp ứng một tiếng.

"Khôn lão!"

"Công tử." Một cái hơn bảy mươi tuổi lão ông xuất hiện tại trong tĩnh thất.

"Nhanh đi thông tri Lục Hi Thanh chân truyền, nhanh chóng trở về nội viện, tiếp nhận Tây Nhung tam công chúa điện hạ khiêu chiến, sở hữu tại viện chân truyền toàn bộ đều đi quan chiến!" Giang Đạo Tông phân phó một tiếng.

"Vâng, công tử." Giang Khôn đáp ứng một tiếng, sau đó quay người liền rời đi.

"Tiên Ngữ, ngươi nếu có thể đánh bại ta Chân Vũ Viện thủ tọa đệ tử, bản viện có thể phá lệ để ngươi lại lĩnh hội một lần Chân Vũ bia!" Giang Đạo Tông ngược lại là rất hào phóng cấp ra ban thưởng.

"Giang sư lời nói thật là?"

"Bản viện nói chuyện lúc nào nuốt lời?" Giang Đạo Tông ngạo nghễ một tiếng, lĩnh hội Chân Vũ bia đối với ngoại nhân mà nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội, có thể đối với hắn mà nói, có thể mỗi ngày ngồi tại Chân Vũ bia trước tu luyện.

Có nhân ngươi coi như cho hắn cơ hội ngồi tại Chân Vũ bia Top 100 năm, hắn đều chưa hẳn có thể tìm hiểu ra cái gì tới.

Mà có nhân coi như cho hắn ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền có thể tìm hiểu ra một môn tuyệt thế võ học đến, đây chính là duyên phận.

Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa!

Tin tức này một khi tại nội viện truyền đến, trong nháy mắt liền như là thổi lên 12 cấp phong bạo, cấp tốc truyền khắp toàn bộ nội viện.

Nhất là Giang Đạo Tông viện trưởng tự mình hạ lệnh, để Lục Hi Thanh thủ tọa ứng chiến, còn để sở hữu tại viện chân truyền đệ tử tiến về Chân Vũ đài quan chiến!

Nội viện học sinh chân truyền đệ tử tỉ lệ là thập so với một trái phải, Chân Vũ Viện ngày nay nội viện học sinh có kém không nhiều một ngàn người, kia chân truyền liền có khoảng một trăm người.

Trên thực tế, Chân Vũ Viện chân truyền thêm thân truyền đệ tử cũng liền thất khoảng tám mươi người.

Chân Vũ Viện trong ngoài viện cũng không phải ngăn cách, trên thực tế, ngoại viện học sinh là có thể tiến nội viện, chỉ bất quá ngoại viện học sinh cùng nội viện học sinh đãi ngộ không giống mà thôi.

Nhưng ngoại nhân có thể có điều kiện bên ngoài viện lưu lại, nội viện thì không được, không có học sinh thân phận hoặc là đặc cách tình huống dưới, căn bản vào không được.

Tin tức từ trong viện truyền đến ngoại viện, cũng rất nhanh, mà lại không có bất kỳ cái gì địa phương so với Chân Vũ Viện thực lều tin tức truyền bá càng nhanh, phong phú hơn.

La Hưng lôi kéo Hồng Ảnh tới Chân Vũ Viện thực lều ăn cơm, ngoại trừ Chân Vũ Viện thực lều thức ăn giá rẻ vật đẹp bên ngoài, cũng có thám thính các loại tin tức dự định.

Loại này học sinh tụ tập địa phương, cũng là tin tức hội tụ địa phương, thật nhiều tin tức đều là trong lúc lơ đãng liền khuếch tán ra.

La Hưng cùng Hồng Ảnh tới thời điểm, nhân còn không nhiều, thượng tọa dẫn đầu không đến ba bốn thành dáng vẻ, họ tìm một tờ gần cửa sổ hộ cái bàn, đồ ăn cũng không có điểm nhiều ít, tổng cộng cộng lại lục đạo, đều là Chân Vũ Viện thực lều đặc sắc đồ ăn.

Đều là hung thú thịt đồ ăn làm chủ.

Số lượng nhiều, giá tiền là huệ mà không quý, đây đều là Chân Vũ học sinh mới có phúc lợi, ngoại nhân tới dùng cơm cũng được, tăng giá tiền phù ba thành.

Thích ăn không ăn.

Công khai ghi giá, già trẻ không gạt.

Vừa thắng tiền Hồng Ảnh tự nhiên không quan tâm cái này mấy lượng bạc, thật vất vả tới một chuyến, tự nhiên muốn nếm một chút.

Chính là cõng Tiên Ngữ Tam công chúa, tựa hồ có như vậy một chút mà cảm giác là lạ.

Nhất là họ cũng là một nam một nữ, Hồng Ảnh còn sâu hơn là xinh xắn, hai người này ngồi cùng một chỗ ăn cơm, rất như là một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ.

"Nghe nói không, Tây Nhung Tam công chúa muốn khiêu chiến ta Chân Vũ Viện thủ tọa, ngay hôm nay buổi chiều, nội viện Chân Vũ đài!"

"Thực, giả, không nghe nói Tây Nhung cái gì Tam công chúa tới Lạc Kinh nha?"

"Người ta thế nhưng là công chúa, tới Lạc Kinh chẳng lẽ còn rộng mà công bố hay sao?"

"Cái này Tam công chúa dáng dấp ra sao, ta có thể thấy được qua những cái kia Tây Nhung nhân, từng cái thô bỉ không chịu nổi, mà lại trên thân vẫn còn một cỗ mùi lạ mà, Trường Lạc phường các cô nương cũng không nguyện ý tiếp đãi bọn hắn, còn đặc biệt thô lỗ. . ."

"La Tiểu Thất, ngươi mau cùng ta đi. . ." Bên tai truyền đến tin tức, Hồng Ảnh cơm cũng chưa ăn, liền muốn lôi kéo La Hưng rời đi.

"Ăn cơm đâu, ngươi đi nơi nào?"

"Ngươi không nghe thấy sao, bọn hắn mà nói Tam công chúa khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa, chúng ta còn không nhanh đi tìm điện hạ?" Hồng Ảnh lo lắng nói.

"Tìm tới điện hạ làm cái gì, khuyên nàng từ bỏ khiêu chiến, vẫn là ngươi thế nàng đi lên đánh?" La Hưng hỏi ngược một câu, "Đừng nói chúng ta vào không được nội viện, coi như có thể vào, nội viện lớn như vậy, ngươi biết điện hạ ở nơi nào?"

"Ta không biết, ta chẳng lẽ sẽ không vấn sao?"

"Thông minh, là, ngươi có thể tìm nhân vấn, ta còn là vấn đề kia, ngươi ta có thể thay đổi tam công chúa điện hạ quyết định này sao?"

Hồng Ảnh suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không thể."

"Ai, cái này chẳng phải kết." La Hưng vội vàng đem Hồng Ảnh theo quay về chỗ ngồi đạo, "Trận luận võ này sẽ không lập tức bắt đầu, thế nào cũng phải cấp song phương một cái thời gian chuẩn bị, chí ít đều đến giờ cơm mà, được ăn cơm xong lại đánh đi, đừng nóng vội, tại luận võ trước đó, chúng ta gặp được điện hạ."

"Ngươi sớm biết tam công chúa điện hạ thân phận?"

"Chẳng biết." La Hưng lắc đầu nói, "Ta chỉ biết là nàng giống như ngươi, là thân nữ nhi, cái khác thật không biết."

"Vậy ngươi vừa rồi nghe ta nhắc tới tam công chúa điện hạ thời điểm, vì sao một chút đều không ăn kinh?" Hồng Ảnh lại hỏi.

"Thượng phó sử cùng A Lặc Hợi đại nhân đều đối 'Công tử' tôn kính có thừa, có thể thấy được thân phận của hắn không phải bình thường, nếu như nàng là Tây Nhung công chúa, cái này một chút đều không kỳ quái." La Hưng giải thích nói.

"La Tiểu Thất, ngươi mà nói, ngươi rốt cuộc là ai, vì sao muốn tiến vào Tây Nhung đi sứ viện?" Hồng Ảnh ánh mắt sắc bén, nghiêm túc hỏi.

"Một cái vì tự do mà cố gắng người."

"Tự do, ngươi chẳng lẽ không có tự do sao?"

"Ngươi đây, Hồng Ảnh cô nương, ngươi tự do sao?" La Hưng hỏi ngược lại.

"Ta. . ."

"Chúng ta vẫn là ăn cơm đi, đồ ăn đã đi lên, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất." La Hưng cười ha ha, hắn nhìn thấy thực lều người phục vụ bưng cơm nước của bọn họ đến đây.

Chân Vũ Viện thực lều hung thú thịt làm hoàn toàn chính xác thực ăn thật ngon, La Hưng cũng coi là gặp qua, nếm qua, nơi này đầu bếp trình độ thực rất Cao, nghe nói, Chân Vũ Viện đầu bếp đều là võ giả, mà lại từng cái tu vi còn không thấp.

Đã từng có nhân tại Chân Vũ Viện ngoại viện thực lều sinh sự, không đợi Chân Vũ Viện đám học sinh xuất thủ, ngay tại xào rau đầu bếp dẫn theo thìa liền lao ra ngoài, đem sinh sự người ngao ngao đánh một trận, từ đó về sau, liền không có nhân còn dám Chân Vũ Viện thực lều sinh sự mà.

Về sau mới biết được, Chân Vũ Viện thực lều bếp sau tổng trù là Chân Vũ Viện trưởng lão, Nhị phẩm Võ Tông.

Chân Vũ Viện thực lều cũng là Lạc Kinh thành nội số lượng không nhiều có thể xử lý tam phẩm trở lên hung thú thực lều một trong.

Tam phẩm trở lên hung thú cũng không phải tùy tiện dùng cái nồi sắt hầm liền có thể, có vẫn còn kịch độc, là cần đặc biệt xử lý.

Còn muốn làm ăn ngon, thích hợp đồng dạng võ giả dùng ăn, cái này khó hơn.




