




Chương 05:: Nhà bếp quản sổ sách


Nội công tâm pháp là võ giả căn cơ , bình thường lựa chọn, liền sẽ không lại sửa đổi, đương nhiên nếu như gặp phải tốt hơn, vứt bỏ, trùng tu cũng không phải là không thể được.

Nhưng đổi công pháp phong hiểm cũng là cực lớn.

Nếu như hai cái chủng tâm pháp xung đột, liền phải tán công, mà nếu như đối với một cái đã tu luyện đến tương đối cao trình độ võ giả tới nói, tán công trùng tu, kia là cực ít người lựa chọn.

Bởi vì qua tốt nhất tuổi tác đoạn, căn cốt định hình, trùng tu rất có thể trước đó đẳng cấp đều không đạt được, thậm chí tại trùng tu trong quá trình bị đối thủ biết được, cuối cùng thân tử đạo tiêu, loại này ví dụ không ít.

Đương nhiên, nếu như công pháp không xung đột, phụ tu một môn khác nội công tâm pháp biểu thị không thể, nhưng trong này cũng có phong hiểm, chỉ là lớn nhỏ mà thôi.

La Hưng nguyên bản tu luyện "Thổ nạp" chi pháp cũng không phải là thần công gì tuyệt học, chỉ cần gia nhập bí doanh, bất luận kẻ nào từ nhỏ đều có thể học.

Khuyết điểm là tiến triển tương đối chậm một chút, bất luận kẻ nào đều có thể tu luyện, ưu điểm là công pháp đơn giản, công chính bình thản, dưới tình huống bình thường, tẩu hỏa nhập ma xác suất cực thấp.

Bí doanh không phải là không có cao cấp hơn nội công tâm pháp, nhưng này cần dùng công huân đi đổi , bình thường đều có thể chuyển tu một lần, La Hưng cũng nguyên lai muốn đợi bản thân góp nhặt đầy đủ công huân hối đoái một môn tâm pháp cao cấp hơn.

Nhưng là hiện tại tựa hồ không cần.

"Huyền Linh cửu chuyển" hoàn mỹ giải quyết nhu cầu của mình, còn tiết kiệm bản thân đại bút công huân, có thể đi hối đoái cái khác hắn muốn vật phẩm.

Phạt mao tẩy tủy về sau, La Hưng chỉ tốn ba ngày thời gian liền đem Huyền Linh đệ nhất chuyển đã luyện thành, tâm pháp ghi chép, Huyền Linh cửu chuyển, nhất chuyển nhất trọng thiên!

Ý tứ rất rõ ràng, đó chính là mỗi một chuyển công pháp uy lực đều sẽ gấp bội gia tăng, điểm này hắn đã cảm nhận được, khi hắn hoàn thành đệ nhất chuyển, một quyền xuống dưới, trên cành cây quyền ấn từ ba tấc biến thành hiện tại năm tấc!

Cái này lực lượng, căn cứ chính La Hưng tính toán, hẳn là chí ít lật ra gấp ba tả hữu, nói cách khác, hắn hiện tại một quyền lực lượng không sai biệt lắm hai ngàn năm trăm quân.

Cái này trên Lam Tinh, tuyệt đối là không thể tưởng tượng, bất quá ở chỗ này, lực lượng như vậy bất quá là tứ phẩm võ giả lực lượng tiêu chuẩn tuyến mà thôi.

Hắn mặc dù vẫn là Ngũ phẩm tu vi, nhưng trên lực lượng đã đạt tới tứ phẩm tiêu chuẩn, trên lý luận hắn đã có vượt cấp khiêu chiến thực lực.

Nhưng đối chiến cũng không phải đơn thuần so với lực lượng, vẫn còn rất nhiều phương diện.

Cái này đã để La Hưng phi thường mừng rỡ, hắn thấy được bản thân trên võ đạo có thể tiếp tục đi tới hi vọng.

Về phần "Hắc chuông", nó tựa hồ biến mất, nhưng La Hưng có thể cảm giác được, tại trong đầu của mình cái nào đó khu vực có một vật tồn tại.

Nó là thế nào chạy đến bản thân trong đầu đi, cái này hắn cũng không giải thích được.

Coi như trong đầu có cái lựu, cũng không trở thành lập tức liền phải chết, có lẽ nó là tốt đây này, như thế tự an ủi mình, liền không như vậy lo lắng.

. . .

"Vương bà, cái kia Tây Nhung nhân nhà bếp phòng thu chi công việc có thể hay không lại cho ta một lần cơ sẽ. . ." Hai ngày sau, La Hưng dẫn theo co lại thế đậu hũ, gõ mở Vương bà gia môn, ngượng ngùng xoa tay nói.

Vương bà lông mày nhướn lên, khí chất nắm gắt gao: "Thế nào, Thất Lang cái này là nghĩ thông?"

"Nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt, bất quá không phải là vì cưới Kim Liên, là ta thực thiếu tiền." La Hưng vội vàng giải thích một tiếng.

"Khẩu thị tâm phi." Vương bà liếc xéo La Hưng một chút, hắn dạng này thấy cũng nhiều, tuổi nhỏ chẳng biết nữ tử tốt, các loại kỹ liền biết, sau cùng còn không phải ngoan ngoãn đổi giọng?

"Ngài giúp đỡ chút, quay đầu ta kiếm được tiền, không thể thiếu ngài kia một phần."

"Được rồi, xem ở hàng xóm láng giềng phần bên trên, ta liền giúp ngươi lần này, ngươi nhưng phải nắm chắc, đến chỗ ấy, ít nghe, ít xem, làm nhiều sự tình."

"Ngài nói đúng, ta nghe ngài."

Cái này Vương bà con đường vẫn là rất dã, thế mà có thể thông đến Tây Nhung đi sứ đoàn sứ quán bên trong đi, nói trắng ra là cũng không có gì, chính là "Nhận biết" một cái quản công việc, cái này quản công việc vẫn tưởng đã túi tiền riêng.

Cấp trên để hắn tìm một cái nhà bếp quản sổ sách, một tháng mở tiền lương là mười lăm lượng, hắn cái này xoay tay một cái, Tịnh kiếm lời năm lượng, cái này tự nhiên muốn tìm người có thể tin được.

Xác thực, cái này ở bên ngoài tìm một cái tốt phòng thu chi, xác thực cần không ít tiền, thế giới này người đọc sách dễ tìm, nhưng biết tính sổ người đọc sách cũng không nhiều.

Đơn giản phỏng vấn về sau, La Hưng liền thành Tây Nhung đi sứ quán nhà bếp quản sổ sách Tiểu tiên sinh.

Hắn mỗi ngày chỉ cần tới nửa ngày thời gian, đem cùng ngày trướng nhớ, sau đó cuối tháng có thể sẽ bàn sổ sách, chỉ là gần nhất sứ quán ăn cơm nhân tăng lên, nhân thủ không đủ dùng, khoản cũng nhiều hơn, cho nên, mới chuyên môn thiết kế thêm như thế một cái nhà bếp quản sổ sách.

La Hưng còn cho an bài một gian tiểu phòng bên cạnh xem như văn phòng cùng khu nghỉ ngơi, còn tri kỷ cho cung cấp chậu than, than củi tùy tiện đốt, dù sao hoa cũng không phải là của mình tiền.

Tây Nhung nhân thật sự là tài đại khí thô.

Có thể tại trong quán ăn cơm, cũng có thể không ăn, ăn cơm cũng không cần dùng tiền.

Cái này có thể đối La Hưng tới nói, tương đương hữu hảo, hắn không cần đi phiền lòng bản thân cái này "Chất lượng tốt lòng trắng trứng" từ chỗ nào tới, nhìn xem trong khố phòng đưa đẩy như núi dê bò thịt liền biết, chỗ này vẫn rất thích hợp bản thân.

Tây Nhung đi sứ quán chiếm diện tích rất lớn, tại Lạc Kinh tất cả ngoại quốc đi sứ quán là lớn nhất, chiếm diện tích khoảng chừng ba trăm mẫu, vẫn còn một cái chuyên môn trường đua ngựa, trước kia chỉ là Thượng Sâm cái này phó sứ ở, hắn phụ tá tùy tùng tăng thêm hộ vệ cùng Đại Chu triều đình hồng lư tư phái lưu trú nhân viên, cộng lại cũng liền không đến một trăm nhân, ngày nay nghe nói Tây Nhung tả thừa tướng A Lặc Hợi tới, chính hắn tùy tùng tăng thêm một chi ba trăm nhân Tây Nhung lang kỵ, cộng lại liền vượt qua năm trăm nhân.

Đến lúc này, liền đem toàn bộ đi sứ quán đều ở tràn đầy.

Cộng lại mỗi ngày bảy, tám trăm người ăn cơm, vậy nhưng thực như trước kia không có biện pháp tương so, ngoại trừ chính A Lặc Hợi mang tới đầu bếp, ban đầu đi sứ quán nhà bếp nhân thủ một hơi tăng lên gấp ba.

La Hưng chỗ nhà bếp, thuộc về tạp dịch nhà bếp, nói cách khác, hắn cái này nhà bếp chủ yếu là cho đi sứ quán tạp dịch nấu cơm địa phương.

Đi sứ quán tam cái nhà bếp, Đông viện nhà bếp cùng Tây viện nhà bếp, cùng tạp dịch nhà bếp, Đông viện nhà bếp chủ yếu là cho trong quán đại nhân vật cung cấp mỗi ngày ăn uống, mặc kệ là nguyên liệu nấu ăn cùng đầu bếp vậy cũng là nhất đẳng, Tây viện nhà bếp chủ yếu là cho phụ tá, tùy tùng cùng Tây Nhung lang kỵ cung cấp ẩm thực, là đi sứ quán lớn nhất nhà bếp, còn lại chính là tạp dịch nhà bếp.

Tại tạp dịch nhà bếp ăn cơm trên cơ bản đều là Đại Chu hồng lư tư điều động nhân viên cùng giống La Hưng dạng này tại đi sứ quán công tác tạp dịch cùng tôi tớ.

Bọn hắn những người này là tại đi sứ trong quán là cấm tùy ý đi lại, chỉ có thể ở quy định một cái khu vực bên trong hoạt động, ra vào môn đều là chuyên môn mở.

Bất quá, có thể đi vào đi sứ quán công tác, đãi ngộ cũng không tệ, nhất là phương diện ăn uống, mỗi ngày đều có thịt, ngẫu nhiên còn sẽ có rượu.

La Hưng thích ứng năng lực rất mạnh, hắn công việc vừa đơn giản, vào tay cũng không khó, về phần "Lưu quản sự" cõng bản thân làm gì, hắn cũng biết.

Dù sao hắn cũng không có vì Tây Nhung nhân "Trung tâm" giác ngộ, chỉ cần không cho hắn khó xử, hắn cần gì phải ngăn cản người khác phát tài đâu, phát hay là người khác tài.

Cho nên hắn dứt khoát liền thông đồng làm bậy, tại ký sổ thời điểm dưới ngòi bút hơi nhiều hơi có chút, tạp dịch nhà bếp tiêu hao liền có thêm một chút như vậy.

"Lưu quản sự" nhìn hắn như thế bên trên đạo, rất tự nhiên liền đối với hắn nhiều tín nhiệm một phần, rất có muốn đem hắn thu làm "Tâm phúc chó săn" ý tứ.




