




Chương 50:: Mượn cái thân phận


"Giang viện thủ, ngài tìm ta."

"Thiện huynh, ngươi đệ tử Thẩm Tri Viễn sự tình, ta rất tiếc hận, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta còn cần hướng về phía trước xem." Giang Đạo Tông tự mình pha trà, khoát tay, nước trà tự động rót vào trong chén trà, vung tay lên, chén trà trống rỗng liền đẩy lên đối diện Thiện Thủy phó trước mặt viện trưởng.

"Ta tự mình tra xét Tiểu Tứ vết thương, là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường U Hồng, không sai." Thiện Thủy ánh mắt bên trong lộ ra một tia bi phẫn.

Thẩm Tri Viễn là đệ tử của hắn giữa bầu trời phú cao nhất, mặc dù hắn thích hái hoa ngắt cỏ, còn cả ngày không muốn phát triển, gây chuyện thị phi, có thể người trẻ tuổi không đều như vậy, tuổi trẻ khinh cuồng, tuỳ tiện quái đản, đợi đến hắn một khi tỉnh ngộ, tự nhiên là sẽ hăng hái hướng lên.

Mà không có căn cốt cùng thiên phú, ngươi chính là lại cố gắng cũng là uổng công.

"U Hồng thuật đích thật là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường độc môn tuyệt học, có thể môn này bí kỹ cũng không phải là liền không có bị ngoại nhân học được, huống chi, ba mươi năm trước, Khôi Ảnh Đường từng có một lần bên trong phân liệt, ngay lúc đó Khôi Ảnh Đường một bộ phận đi xa Tây Nhung đi Nam Sở, hiệu lực tại Nam Sở hoàng thất, cái này một chi nhân ở trong liền không có mang đi U Hồng thuật truyền thừa?" Giang Đạo Tông nói.

"Viện thủ nói là, giết ta Tiểu Tứ chính là Nam Sở nhân âm mưu?"

"Ta được đến tin tức, Tây Nhung Tam công chúa bên người nữ thích khách đã tại Quỷ Thị Thất Tinh Các dò xét nghe được có người tại Thất Tinh Các hạ đơn ám sát Thẩm Tri Viễn tình báo, nàng mặc dù lập tức trở về báo cáo tình huống, nhưng vẫn là chậm một bước."

"Cái này không phải là bọn hắn tặc hô làm tặc a?" Thiện Thủy phẫn nộ nói, đối như vậy, hắn là không không tin.

"Tây Nhung Bắc vương đã đáp ứng triều ta Lưu Ly công chúa thông gia điều kiện, Tây Nhung ở thời điểm này phái Khôi Ảnh Đường ám sát ta Đại Chu huân quý về sau, cái này hoàn toàn không hề động cơ a?" Giang Đạo Tông đạo, người tập võ đều đặc biệt bướng bỉnh, rất dễ dàng thay đổi ý nghĩ của mình.

"Liền xem như dạng này, Tiểu Tứ cũng là chết tại 'U Hồng' phía dưới, bút trướng này vẫn là phải tính tới Khôi Ảnh Đường trên thân." Thiện Thủy nói.

"Ta là hi vọng ngươi không nên vọng động, dưới mắt Đông Nam chiến sự triều đình ở vào hạ phong, Tây Bắc không thể tái xuất nhiễu loạn, bệ hạ là cái gì nhân, ngươi ta rõ ràng nhất." Giang Đạo Tông lạnh lùng nói.

Thiện Thủy sửng sốt một chút, đương kim bệ hạ tính tình, hắn đương nhiên biết rõ, ai ngăn cản hắn đạo, hắn liền đem ai cho dọn đi, ai hỏng chuyện của hắn, hắn liền đem thủy diệt trừ, mặt ngoài một bộ nhân quân bộ dáng, thực chất bên trong không tử tế thiếu tình cảm, hoàn toàn không niệm tình xưa.

"Giang viện thủ, Tiểu Tứ không riêng gì ta Thiện Thủy đệ tử, cũng là Chân Vũ Viện học sinh, người khác đều lấn tới cửa, chúng ta tổng không đến mức còn như thế nén giận a?"

"Tối hôm qua, thành tây Thịnh Ký hàng da đi trên dưới mười bảy thanh toàn bộ bị người diệt miệng, người chết chết bởi ngươi tuyệt học thành danh Kinh Đào Chưởng."

"Cái gì?"

"Thịnh Ký hàng da đi là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường tại Lạc Kinh một cái bí mật cứ điểm tình báo, bí mật này cơ hồ là nửa công khai, cái này ngươi cũng biết."

"Giang viện thủ, thực không đúng ta, ta nếu là muốn báo thù, không đáng làm như thế, trực tiếp bên trên Tây Nhung đi sứ viện tìm A Lặc Hợi hỏi tội chính là." Thiện Thủy trực tiếp phủ nhận nói.

"Ta biết không phải là ngươi, có thể sẽ là ai chứ, ai còn sẽ ngươi tuyệt học thành danh Kinh Đào Chưởng?" Giang Đạo Tông hỏi.

"Kinh Đào Chưởng cần dùng Ba Văn Kình thôi động, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, giả Kinh Đào Chưởng chỉ có thể thương tới vỏ ngoài, không thể gây tổn thương cho đến gân cốt, vừa nhìn liền biết." Giang Đạo Tông đạo, "Nhưng là những người kia xác thực chết bởi Ba Văn Kình thúc giục Kinh Đào Chưởng."

"Đây không có khả năng!" Thiện Thủy la thất thanh nói.

"Ta vốn định phái người đi thăm dò nghiệm, nhưng Thiện huynh nếu là muốn tự mình đi, cũng có thể tự hành tiến về, Tây Nhung phương diện sẽ cho cùng thuận tiện."

Thiện Thủy sắc mặt hơi đổi một chút, có nhân giả mạo bản thân diệt Tây Nhung tại Lạc Kinh một cái cứ điểm, chuyện này nghe liền hoang đường.

Hắn căn bản cũng không tin, Kinh Đào Chưởng mặc dù là hắn mạch này tuyệt học, có thể nếu là không có tu luyện hắn mạch này nội công Ba Văn Kình, căn bản không phát huy ra uy lực chân chính, chỉ có thể là tương tự mà thần không giống.

Nhưng là Ba Văn Kình là đơn giản không truyền thụ, mỗi khi truyền thụ một người, Chân Vũ Viện đều sẽ có tương ứng ghi chép, như thực sự có người dùng Ba Văn Kình thôi động Kinh Đào Chưởng làm xuống chuyện này, kia vấn đề liền vô cùng nghiêm trọng.

Thật chẳng lẽ là Chân Vũ Viện đi ra nhân làm, Chân Vũ học sinh ngàn vạn, đại bộ phận học thành về sau đều sẽ rời đi, đi làm cái gì Chân Vũ Viện cũng không gặp qua vấn, trừ phi làm điều phi pháp, bị thẩm tra, mới có thể bị xoá tên.

Các Đại Vũ học môn phái con cháu cũng đều là như vậy.

"Vậy hôm nay Tây Nhung Tam công chúa khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa lại là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này cùng Tiểu Tứ chết vẫn còn Thịnh Ký diệt môn án không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là một trận luận võ luận bàn." Giang Đạo Tông thản nhiên nói, "Tây Nhung Tam công chúa là Liên Tông con cháu, tới Chân Vũ Viện cũng chỉ là trao đổi luận bàn, cũng không cái khác mục đích đặc biệt."

"Hi vọng là dạng này." Thiện Thủy một ngụm uống vào vẫn còn dư ôn nước trà, sau đó đứng dậy trực tiếp rời đi.

"Công tử, Thiện Thủy phó viện thủ. . ." Lão bộc Giang Khôn giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Giang Đạo Tông, xoay người thấp giọng, lại bị hắn khoát tay ngăn lại.

"Quỷ Thị bên kia, phiền phức Khôn lão ngài đêm nay đi một chuyến."

"Công tử yên tâm, lão nô nhất định không phụ ngài nhờ vả." Giang Khôn khặc khặc cười một tiếng, đầu thấp thấp hơn.

. . .

Lãng phí lương thực là một kiện phi thường đáng xấu hổ sự tình, nhất là đồ ăn cũng không tính quá phong phú Đại Chu, đại bộ phận bình dân bách tính, thậm chí rất lớn bộ phận tầng dưới chót võ giả, đều là thiếu đồ ăn.

Ăn cơm no, đối rất nhiều người mà nói, là một kiện rất xa xỉ sự tình.

Cho nên, không có lý do lãng phí một tơ một hào lương thực.

Võ giả đối ăn thịt tiêu hao là kinh người, nhất là bây giờ La Hưng, nếu là thật để hắn rộng mở cái bụng ăn, một bữa cơm ăn được mười cân thịt, kia là hoàn toàn không có vấn đề, mà lại sẽ không bàn, những này dinh dưỡng vật chất đều sẽ thông qua vị cùng ruột hấp thu, chuyển hóa thành bản thân cần có năng lượng.

Mà Hồng Ảnh ăn cũng không ít, cho nên, tuyệt đối không nên cảm thấy, một nữ nhân ăn vừa ít, võ công còn Cao, đó là không có khả năng.

Cái này không phù hợp thế giới này khách quan quy luật.

Nàng chỉ là ăn nhìn rất đẹp mà thôi, kỳ thật ăn cũng không ít, mà lại tốc độ rất nhanh, còn nhìn không thấy bụng bị no căng, rất thần kỳ.

Mặc dù La Hưng cùng Hồng Ảnh hai người chỉ chọn lục đạo đồ ăn, có thể cái này lục đạo món ăn phân lượng đều rất đủ, mà lại đầy đủ bảy tám người bình thường ăn no mây mẩy.

Nhưng đối với các nàng hai người mà nói, cũng liền bảy tám phần đã mà thôi.

Cơm nước xong xuôi, La Hưng lại muốn hai chén thức uống nóng, là mấy loại rau quả hỗn hợp chế tác, chua ngọt miệng, đối nữ sinh phi thường hữu hảo.

"Xem ra điện hạ là đem hai chúng ta đem quên đi, được tự nghĩ biện pháp tiến nội viện." La Hưng giảm thấp thanh âm nói, hắn cùng Hồng Ảnh tới Chân Vũ Viện thực lều ăn cơm là tại gửi lại xe ngựa địa phương lưu lại tin tức.

Mà họ cơm đều ăn xong, còn không thấy Tam công chúa tới, cũng không gặp Chân Vũ Viện nhân tới hỏi thăm một chút, rất rõ ràng, họ bị quên lãng.

Hoặc là mà nói, Tam công chúa cũng không muốn để hai người bọn họ tiến nội viện Chân Vũ đài quan sát cuộc khiêu chiến này.

"Ngươi có thể có biện pháp nào, nội viện người giữ cửa đều là từ Chân Vũ Viện giáo tập cùng trưởng lão trực luân phiên đảm nhiệm, Chân Vũ Viện giáo tập tu vi thấp nhất cũng muốn tam phẩm Võ sư, ngươi cùng ta căn bản không vượt qua nổi." Hồng Ảnh khinh bỉ La Hưng một chút.

"Hai ta mượn cái thân phận chẳng phải có thể vào sao?" La Hưng con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay.

"Mượn cái thân phận, mượn ai thân phận, ngươi cũng đừng làm ẩu, ngươi nếu là thật dẫn xuất nhiễu loạn lớn đến, đừng nói ta, điện hạ đều không bảo vệ được ngươi." Hồng Ảnh nghiêm túc cảnh cáo nói.

"Đại Chu Tứ hoàng tử."

"Ngươi điên rồi, hai chúng ta cái nào giống Tứ hoàng tử?"

"Ngươi không biết thế giới này có một loại thần kỳ kỹ thuật, gọi là dịch dung thuật sao?" La Hưng cười hắc hắc.

"Ngươi thực phải làm như vậy?" Hồng Ảnh xem La Hưng trong lời nói không giống như là nói đùa, vừa hỏi tới một tiếng.

"Ngươi có muốn hay không tiến nội viện?"

Hồng Ảnh nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi có những biện pháp khác sao?"

Hồng Ảnh lắc đầu.

"Vậy liền nghe ta, một hồi, chiếu ta nói đi làm, đoán chừng xế chiều hôm nay đi nội viện Chân Vũ đài người quan chiến không ít, nội viện thủ vệ giáo tập cũng chưa chắc mỗi cái đi vào người đều có thể nhớ được, cho nên, đây đối với chúng ta tới nói là một cơ hội." La Hưng nói.

"Ngươi xác định, vạn nhất bị bắt lại, ngươi cùng ta đều xong!"

"Sợ cái gì, chúng ta lại không làm chuyện xấu, không phải liền là muốn vào nội viện xem tam công chúa điện hạ khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa, nhiều nhất đánh mấy lần đánh gậy, nhốt mấy ngày mà thôi." La Hưng chẳng hề để ý nói, đi tới hắn cẩn thận chặt chẽ, sợ bị người phát hiện bản thân khác hẳn với thường nhân chỗ, sau đó bị cắt miếng nghiên cứu, có thể từ khi có "Hắc chuông" về sau, hắn cảm thấy mình đi tới trôi qua cùng khổ hạnh tăng, một chút không có xuyên qua người thoải mái, cùng nó không có tiếng tăm gì chết đi, còn không bằng oanh oanh liệt liệt một lần.

Đè nén nửa đời người, cũng hẳn là làm hồi vốn ta.

"Ngươi thực không sợ?"

"Ngươi nếu là không muốn đi, ta một người đến liền tốt, Tứ hoàng tử bên người cái kia tiểu tùy tùng mà chẳng phải dễ thấy. . ."

"Ta đi, ngươi mơ tưởng bỏ qua một bên ta một người." Hồng Ảnh ánh mắt nghiêm khắc cảnh cáo nói.

La Hưng liếm môi một cái, cười hắc hắc: "Ta có hay không có thể hiểu như vậy, ngươi nhất định phải đi theo ta, là đối ta có như vậy một chút mà ý nghĩ?"

"Ai đối ngươi có ý tưởng, ngươi chính là cái đăng đồ lãng tử."

"Không ý nghĩ gì liền tốt, ha ha."

Đăng đồ tử liền đăng đồ tử tốt, còn đăng đồ lãng tử, ta chỗ nào lãng? La Hưng oán thầm một tiếng, lời này hắn không dám nói ra khỏi miệng.

Chân Vũ Viện thực lều bếp sau.

La Hưng thuận mấy chục cân thịt tươi, dùng vải vóc bao vây lại, như thế lớn thực lều, ít mấy chục cân thịt là sẽ không bị phát hiện.

Cái này mỗi ngày Chân Vũ Viện con chuột cùng miêu nha, cẩu ăn hết đều không chỉ số này.

Đã muốn ngụy trang thành Tứ hoàng tử, vậy thì phải có đạo cụ, La Hưng hắn không có phương diện này chuẩn bị, vậy cũng chỉ có thể cho mượn.

Chân Vũ Viện thực lều thật đúng là nơi tốt, hắn muốn vật liệu, trên cơ bản đều có thể tìm tới, mà lại phẩm chất cũng còn rất tốt.

Quần áo liền tương đối khó làm, nhưng cũng không phải rất khó, giữa mùa đông đáng nhẽ quần áo liền nhìn qua cồng kềnh, võ giả mặc dù không sợ giá lạnh, có thể cũng không thể một mực dùng nhục thân ngạnh kháng đi, có chống lạnh quần áo không thấu, kia không thành ngốc thiếu?

Đảo cổ sau gần nửa canh giờ.

Có một cái "Tứ hoàng tử" Diệp Khai cùng hắn tiểu chân chó "La Lượng" tươi mới ra đời, nếu như quen thuộc người, lần đầu tiên thật đúng là chưa hẳn có thể nhận ra.

Ngoại trừ quần áo, đây là lớn nhất lỗ thủng. . .

Chân Vũ Viện rộng mà công bố tin tức, Tây Nhung Tam công chúa cùng Chân Vũ Viện thủ tọa Lục Hi Thanh luận võ tại một khắc đồng hồ sau nội viện số hai Chân Vũ trên đài tiến hành.




