




Chương 52:: Tiên Ngữ bại trận


Cái này Lục Hi Thanh chẳng những gia thế hiển hách, còn sinh một bộ tướng mạo thật được, mặt như ngọc, phong lưu phóng khoáng, một màn này trận.

Lập tức gây nên Chân Vũ chung quanh đài một hồi tiểu mê muội tiếng thét chói tai.

Vậy đại khái chính là cái này thế giới thần tượng Oppa đi, gia thế tốt, nhan giá trị Cao, võ công còn Cao, tiền đồ vô lượng, đơn giản chính là vô số thiếu nữ tình nhân trong mộng.

Liền ngay cả Hồng Ảnh loại này lạnh lùng thiếu nữ sát thủ, khi thấy Lục Hi Thanh ra sân thời điểm, trong mắt cũng tựa hồ nhiều một vệt ánh sáng.

Gia hỏa này thật làm cho người đố kỵ.

Nếu không phải Giang Đạo Tông các loại một đám đại nhân vật còn ngồi trên Quan Chiến Đài, những này thiếu nữ khả năng đều muốn xông lên Chân Vũ đài cùng tình nhân trong mộng tới một lần tiếp xúc thân mật.

"Phi, vừa nhìn chính là công tử bột!" La Hưng gặp, cũng là nhịn không được ám gắt một cái.

"Ngươi đây là đố kỵ." Hồng Ảnh nghe được bên tai ê ẩm lời nói, bên nàng qua khuôn mặt đến, gắt một cái.

"Thôi đi, liền loại nam nhân này, lư phẩn trứng, sáng bóng, ta nhìn một chút liền biết trông thì ngon mà không dùng được." La Hưng cực độ gièm pha đạo, "Không tin, ngươi xem, hắn nhất định bại bởi Tiên Ngữ điện hạ."

"Nếu không, ngươi đi lên cùng người ta đánh một trận, ngươi nếu có thể thắng, ta liền. . ."

"Ngươi liền cái gì, lấy thân báo đáp?"

"Phi, nghĩ hay lắm."

Đẹp, là rất đẹp. . .

Chân Vũ trên đài.

Tiên Ngữ đã triệt hồi vỏ đao, lộ ra bên trong hổ phách đao chân thân, xanh thẳm là lưỡi đao, toàn bộ Chân Vũ trên đài trong nháy mắt nhiệt độ giảm xuống bảy tám độ, trong không khí hơi nước thế mà trong phút chốc ngưng kết thành băng tinh.

Liên Tông tuyệt học Hàn Ngọc Công, phối hợp xen lẫn Hàn Tinh Thiết hổ phách đao, đem hổ phách đao hung thần cùng Hàn Băng thuộc tính kích phát ra tới.

Thật là lợi hại chiến đao, tối thiểu là Nhị phẩm!

Là Nhị phẩm hổ phách đao!

Càng có nhân trực tiếp nhận ra, Tam công chúa Tiên Ngữ trong tay cầm lại là trứ danh hung đao cùng chẳng lành chi đao.

Một bộ bạch y tung bay Lục Hi Thanh thấy cảnh này, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, Tiên Ngữ cái này mới vào Nhị phẩm Võ Tông tăng thêm trong tay chiến đao mang đến cho hắn thiết thiết thực thực uy hiếp.

"Lục thủ tọa, binh khí của ngươi đâu?"

"Tam công chúa chẳng lẽ không biết, ta Lục Hi Thanh đối địch cho tới bây giờ không dùng binh khí sao?" Lục Hi Thanh ngạo nghễ một tiếng, một đôi tay hiện ra Lưu Ly đồng dạng quang trạch.

Đại Ngã Bi Thủ!

Đây là Chân Vũ Viện tiền viện trưởng ngôn chân từ Chân Vũ trong tấm bia đá ngộ ra một môn tuyệt học, phối hợp Huyền Dương Quyết, chí cương chí dương, uy lực vô song.

Nhất là phối hợp môn võ kỹ này còn tu luyện một môn rèn luyện hai tay công pháp, đưa tay rèn luyện thành như là cương cân thiết cốt, có thể so với binh khí.

"Đoạn ngọc công!"

"Hắc chuông" trong đầu nhắc nhở La Hưng một tiếng, rất rõ ràng, cái này Lục Hi Thanh cái kia hai tay không phải bình thường, tu luyện một môn kỳ công.

Bằng không hắn là tuyệt không dám dùng một đôi tay không đi đón Nhị phẩm chiến đao.

La Hưng không có truyền âm nhắc nhở Tiên Ngữ, người ta kiến thức so với hắn rộng nhiều, đã khiêu chiến đối phương, khẳng định sớm đã đem công tác tình báo làm thấu.

Vừa rồi những cái kia bất quá là lời xã giao, hoặc là cố ý nói như vậy.

Tam công chúa Tiên Ngữ giải khai phía sau tử sắc áo khoác, tiện tay hất lên, trực tiếp hướng La Tiểu Thất trên đầu vị trí rơi xuống.

"La Tiểu Thất, thay ta giữ gìn kỹ, chờ một lúc ta thắng, ngươi tự mình cho ta đưa ra!" Bên tai truyền đến Tam công chúa Tiên Ngữ một tiếng nổ vang.

Cái gì?

Cái này tình huống như thế nào!

La Hưng có chút choáng váng, cái này Tiên Ngữ tiểu nương bì quá quỷ, lần này bản thân tại trước mắt bao người, chẳng phải là mọi người đều biết hắn là nàng nhân?

Không đúng, cái này "Nàng nhân" không đúng ý tứ kia, mà là, hắn đánh lên "Đại Chu phản đồ" thân phận nhãn hiệu.

Không ra ba ngày, hắn bên ngoài thân phận có thể sẽ bị đào quần lót đều không thừa.

Quả nhiên, cái này nữ nhân càng xinh đẹp càng là không thể đơn giản tin tưởng, xinh xắn chưa hẳn chính là vô não.

Ngay tại La Hưng còn tại choáng váng, chung quanh các nam nhân kia hâm mộ và đố kỵ không hữu hảo ánh mắt phía dưới, Tam công chúa Tiên Ngữ đã vung đao hướng Lục Hi Thanh công đi tới.

Ô ô. . .

Hổ phách đao phát ra bén nhọn tiếng rít, trên lưỡi đao kia dài đến ba thước đao mang, phảng phất có một loại ma lực, làm cho tất cả mọi người ở đây trong lòng không khỏi sinh ra một tia rung động.

Khoảng cách càng gần, loại cảm giác này càng mãnh liệt, phảng phất có một loại "Dục vọng" muốn phá thể mà ra, muốn thống khoái chém giết một phen.

Sát khí thành hình!

Đây là hổ phách đao sát khí.

Thành hình sát khí đã có thể ảnh hưởng đến người sử dụng cùng bên ngoài tâm trí của con người.

Răng rắc!

Chân Vũ trên đài đao khí tung hoành ngang dọc, Tiên Ngữ cầm trong tay hổ phách đao, cái này chiến lực tăng thêm cũng không chỉ một cộng một đơn giản như vậy, so với mấy ngày trước cùng Diệp Lưu Ly một trận ngắn ngủi quyết đấu muốn lên thăng có một cái cấp bậc.

Đang!

Hổ phách đao đi theo Lục Hi Thanh tướng tay giao, thế mà phát ra "Kim thiết" giao minh thanh âm, thậm chí đan xen phía dưới, hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Đây là nhân thủ sao?

Cũng chính là thời gian trong nháy mắt, song phương tại Chân Vũ trên đài giao thủ hơn mười chiêu, chiêu chiêu đều là uy lực tuyệt luân, tuyệt diệu dị thường.

Hai người chân khí đụng nhau phía dưới, trên đài dòng nước xiết bắn ra bốn phía, thậm chí cần bốn tên Nhị phẩm Võ Tông liên thủ ngăn cản, không cho tràn ra ngoài chân khí xông ra Chân Vũ đài phạm vi mà làm bị thương quan chiến học sinh.

Dù sao có rất nhiều học sinh tu vi cũng không Cao, căn bản không có năng lực chống cự Nhị phẩm Võ Tông giao thủ sở kích phát chân khí dư ba.

Huống chi trên đài hai vị đều không phải là phổ thông Nhị phẩm Võ Tông, lực chiến đấu của các nàng tại Võ Tông bên trong đều là đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí so sánh đồng dạng mới vào nhất phẩm đại tông sư.

Chân Vũ trên đài hai người kịch liệt giao thủ, nhìn qua là lực lượng ngang nhau, nhưng Tiên Ngữ Tam công chúa niên kỷ muốn so đối phương nhỏ hơn mấy tuổi.

Luyện võ thời gian cũng ít rất nhiều, kia tiềm lực bên trên, Tiên Ngữ Tam công chúa muốn ở xa Lục Hi Thanh phía trên.

Oanh!

Tiên Ngữ một đao chặt trên mặt đất, kia danh xưng có thể tiếp nhận đại tông sư một kích mặt đất cấp tốc vỡ ra một đầu khe rãnh, vỡ vụn đường vân như là mạng nhện giống như vỡ ra.

Mọi người đều hít một ngụm khí lạnh.

Một đao kia nếu là bổ vào trên thân người, chỉ sợ là trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Cái này không phải tiểu tiên nữ, đơn giản chính là nữ chiến thần hạ phàm.

"Giang viện thủ, nàng này tuổi còn nhỏ, chiến lực có thể đến cảnh giới như thế?" Trên khán đài Nam Nha Đại đô đốc Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất cũng là không khỏi kinh hô một tiếng.

Giang Đạo Tông im lặng không nói, Tiên Ngữ trên lôi đài biểu hiện có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Tiên Ngữ thiên phú chi cao, hắn là biết đến, chỉ là, có một số việc, ngoại nhân không biết, hắn lại biết.

"Hầu gia, luyện võ một đạo, thiên phú tài tình cố nhiên trọng yếu, như hoàn toàn ỷ vào thiên phú là đi không xa."

"Giang viện thủ cho rằng quý viện thủ tọa Lục Hi Thanh có thể thắng?"

"Lại xem đi."

Lục Hi Thanh cũng là đánh ra chân hỏa tới, luận võ trước đó, hắn cố ý bị viện thủ Giang Đạo Tông triệu kiến, lần này luận võ quan hệ trọng đại, hắn nhất định phải thắng.

Thua ngoại trừ chính hắn tiền đồ ảm đạm không nói, sẽ còn liên quan Chân Vũ Viện danh dự bị hao tổn, cho nên, hắn nhất định phải thắng.

Tiên Ngữ một đao khẩn giống như một đao, đao đao đuổi theo Lục Hi Thanh, hoàn toàn không cho đối phương cơ hội thở dốc, nhưng cái này đối với nàng mà nói, chân khí tiêu hao quá nhanh, thân thể phụ tải cũng càng lúc càng lớn, mà lại, trong cơ thể nàng vẫn còn một cỗ chân khí, theo hàn ngọc chân khí tiêu hao, dần dần áp chế không nổi thể nội một cỗ khác chân khí ngo ngoe muốn động. . .

Ngoại nhân xem ra, Tiên Ngữ Tam công chúa cơ hồ là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, có thể người tinh mắt lại phát hiện Tiên Ngữ chân khí không đủ, lực không thể bền bỉ vấn đề.

Nàng hiện tại sách lược chính là nhất cổ tác khí đem Lục Hi Thanh đánh bại, thế nhưng là Lục Hi Thanh tựa hồ cũng đã nhìn ra, không có ý định cùng nó cứng đối cứng, dùng du đấu sách lược.

"Lục Hi Thanh hắn đang làm gì, vì cái gì không cùng đối thủ đối kháng chính diện?"

"Không nghĩ tới Lục Hi Thanh cũng dạng này, còn thiên kiêu phượng gáy bảng thứ ba đâu, ta xem cũng không gì hơn cái này. . ."

"Lục Hi Thanh, ngươi tránh cái gì, đơn giản mất hết chúng ta Chân Vũ Viện khuôn mặt!"

"Nhuyễn chân tôm!"

"Không nghĩ tới ngươi là như vậy Lục Hi Thanh, quả nhiên không nhanh bằng ba giây!" Lời này ác độc, quả thực là trực tiếp đâm rách Lục Hi Thanh tâm phòng.

Tiên Ngữ Tam công chúa bên này, ủng hộ này thanh âm là lác đác không có mấy, dù sao nơi này là Đại Chu Chân Vũ Viện, đều là Đại Chu nhân, đi ủng hộ Tây Nhung Tam công chúa, cái kia sau còn thế nào tại Chân Vũ Viện hỗn?

Nhìn thấy Lục Hi Thanh bị Tiên Ngữ Tam công chúa tại Chân Vũ trên đài ép chợt hiện chuyển xê dịch không gian càng ngày càng nhỏ, trận luận võ này, mắt thấy là phải lấy Tiên Ngữ Tam công chúa thắng được mà kết thúc lúc.

Đột nhiên, Tiên Ngữ Tam công chúa chém ra một đao, đao lại dừng lại ở giữa không trung, hổ phách đao phun ra nuốt vào đao mang trong nháy mắt biến mất, mà nhân lại đột nhiên giật mạnh, nhất ngụm lớn máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.

"Điện hạ!"

Hồng Ảnh kinh hô một tiếng, cả người như là một đầu dây đỏ, trực tiếp liền từ Chân Vũ vệ khe hở xuyên qua, chui lên Chân Vũ đài.

La Hưng sửng sốt một chút, không khỏi thở dài một hơi, cũng theo sát phía sau đuổi theo.

Hồng Ảnh tốc độ quá nhanh, nàng bản thân cũng là tam phẩm đỉnh phong tu vi, lại là thích khách sát thủ, lấy tốc độ tăng trưởng, Chân Vũ vệ tay chậm một nhịp, không có ngăn lại.

Cái này thì cũng thôi đi, phía sau ngươi còn đi theo một người, thực đem Chân Vũ vệ làm bài trí sao?

Ồ!

Hai tên Chân Vũ vệ đồng thời xuất thủ giáp công La Hưng, có thể rõ ràng là thiên y vô phùng một kích, thế mà thất bại, mà bọn hắn muốn chặn lại nhân thế mà mịn màng vô cùng từ hai người bọn họ ở giữa đi đến Chân Vũ đài.

Mã, như thấy quỷ rồi?

Hắn là thế nào từ dưới tay mình chạy qua, hai người bọn họ xuất thủ, hoàn toàn phong bế tất cả đường đi, liền xem như nhất phẩm đại tông sư cũng làm không được vô thanh vô tức từ bọn hắn dưới tay đi tới nha.

Thân pháp hóa cảnh!

Một màn này kinh lấy không ít trên đài quan sát tỷ võ đại lão, thế hệ trẻ tuổi bên trong, lại có thể có người có thể đem thân pháp luyện đến hóa cảnh, quá hiếm thấy.

Người kia là ai, lại là Tiên Ngữ Tam công chúa thuộc hạ?




