




Chương 53:: Tiêu hao tiềm lực


Hồng Ảnh trước một bước leo lên Chân Vũ đài, nhanh chóng ngồi xổm xuống, một tay lấy Tiên Ngữ Tam công chúa từ dưới đất nâng đỡ, dựa lưng vào vai phải của mình.

Nhưng gặp nàng hai mắt nhắm chặt, sắc mặt như giấy trắng đồng dạng tái nhợt, vết máu ở khóe miệng vẩy vào ngực nhuyễn giáp phía trên, nhịp tim gần như yếu ớt không được nghe thấy.

"Điện hạ, điện hạ. . ." Hồng Ảnh gấp sắp khóc lên tiếng.

Mà thắng cuộc khiêu chiến này Chân Vũ Viện thủ tọa Lục Hi Thanh càng là có chút chân tay luống cuống, hắn cũng không biết đối thủ thế nào đột nhiên thổ huyết ngã xuống.

Bản thân không hiểu thấu liền thắng.

Không, Giang viện thủ triệu kiến hắn thời điểm, tựa hồ đối với hắn có ám chỉ, Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ không được đánh lâu.

Chẳng lẽ Giang viện thủ sớm đã tiên đoán được?

Nghĩ tới đây, hắn không tự chủ được hướng Quan Chiến Đài trên Giang Đạo Tông nhìn thoáng qua, phát hiện Giang Đạo Tông tựa hồ ánh mắt cũng bắn ra đi qua.

Vội vàng thu nhiếp ánh mắt, trong lòng lại như là lật lên thao thiên cự lãng.

Không còn dám suy nghĩ nhiều!

Dù sao bản thân thắng, là đối thủ bản thân đột nhiên thổ huyết, cũng không phải hắn đả thương.

"Ám toán, đây là ám toán, Lục Hi Thanh, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, thế mà dùng bực này ti tiện thủ đoạn ám toán công chúa điện hạ!" Tây Nhung Vạn phu trưởng Khố Lỗ Tư hét lớn một tiếng!

Liền muốn xông lên đài đến, bị Thượng Sâm phó sứ đưa tay cho túm trở về, cái này nếu là đánh nhau, sự tình nhưng lớn lắm.

Tất cả mọi người ánh mắt đều coi trọng trên đài Lục Hi Thanh, liền ngay cả dưới đài Chân Vũ học sinh ánh mắt cũng có chút bất thiện.

Lục Hi Thanh là hết đường chối cãi, cái này thực chuyện không liên quan tới hắn tình nha!

Nếu không phải đây là tại Chân Vũ Viện trên lôi đài, chỉ sợ hắn lúc này đã sớm bị dưới đài phẫn nộ lửa giận cho đốt thành tro bụi.

Rõ ràng là Tiên Ngữ Tam công chúa bản thân thụ thương ngã xuống đất, cái này nồi hắn không lưng!

Này xui xẻo hài tử!

"Hồng Ảnh đừng nóng vội, ta đến xem." La Hưng cũng liền so với Hồng Ảnh hơi chậm nửa nhịp, bất quá, hắn vì không làm cho người nhìn chăm chú, nhảy lên Chân Vũ sau đài, một đường chạy chậm đi tới.

Sau lưng truy kích Chân Vũ vệ cũng bị trông coi lôi đài một gã Nhị phẩm Võ Tông đưa tay ngăn lại, hắn cũng không ngốc, cái này xông lên hai người nhất định là tam ngữ Tam công chúa người.

Người ta cứu người sốt ruột, thực đem người đả thương, Chân Vũ Viện tại đạo nghĩa bên trên là không nói được.

Ngón trỏ tay phải, ngón giữa cùng ngón áp út nhẹ nhàng tại Tiên Ngữ Tam công chúa cổ tay trái mạch bên trên nhất dựng, rất nhỏ cảm giác được chấn động.

La Hưng nhướng mày, Tiên Ngữ thể nội hai luồng chân khí lộn xộn, thành nhất nồi sôi cháo, xông ngang xông thẳng, tiếp tục như vậy, nàng coi như không chết, cũng phải võ công toàn bộ phế.

"La Tiểu Thất, điện hạ thế nào?" Hồng Ảnh lúc này cảm xúc cũng hơi ổn định lại, nhưng trong miệng y nguyên mười phần sốt ruột.

"Rất nghiêm trọng, ta cần một gian tĩnh thất." La Hưng nói.

Lúc này A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm hai người cũng đều đi tới Chân Vũ trên đài, luận võ khiêu chiến bên trong đột phát cái này biến cố, cũng là hai người bất ngờ.

Tiên Ngữ Tam công chúa nếu là có cái gì không hay xảy ra, vậy bọn hắn khẳng định là chịu không nổi.

"Tiên Ngữ điện hạ thế nào?"

"Thượng phó sử, A Lặc Hợi đại nhân, nếu như các ngươi không có lựa chọn tốt hơn, không ngại để cho ta thử một lần." La Hưng cũng không dám đảm nhiệm nhiều việc, lúc này cũng không phải làm náo động cơ hội tốt, nhưng cũng không thể buông tay mặc kệ, không phải, ngươi tới làm gì?

Thối khoe khoang sao?

Tiên Ngữ tình huống trong cơ thể, cho dù có "Hắc chuông" giúp hắn, cũng không có niềm tin tuyệt đối, hắn một cái nội ứng tiểu mật thám, cái kia lui thời điểm, vẫn là được lui.

"Vẫn là đi mời Tân Dã Tử đại sư đi." A Lặc Hợi cũng xoay người xuống tới kiểm tra một chút, sắc mặt ngưng trọng phân phó một tiếng.

Đi tới, La Hưng cho Tiên Ngữ Tam công chúa trị liệu "Cố tật" hắn không tại, không có tốt ngăn trở, hiện tại tình huống này, hắn vô luận như thế nào sẽ không để cho La Hưng cái này không biết đường chết gì lên tiếng "Dã y" trị, vạn nhất làm trễ nải trị liệu, đây chính là hối hận suốt đời.

"Tả thừa tướng, đưa ta tới đi." Giang Đạo Tông mở miệng nói ra, sau đó há miệng, phun ra một cái khí màu trắng hoàn, ngón tay búng một cái.

Nhân tại Chân Vũ Viện, Chân Vũ Viện được phụ trách.

Kia khí màu trắng hoàn phá không mà đi, cấp tốc biến mất ở chân trời.

Thúc âm thành hoàn!

Giang Đạo Tông thế mà đã đến một bước này.

Sở hữu thấy cảnh này người, đều kinh hãi không thôi, cái này tương lai không lâu, hoàng thất cung phụng viện lại muốn nhiều một vị siêu phàm cấp bậc cao thủ.

Dựa theo quy củ, Chân Vũ Viện viện thủ một khi siêu phàm, nhất định phải từ đi viện thủ chức, sau đó tiến vào cung phụng viện, trở thành Đại Chu kình thiên ngọc trụ.

Bực này thông tin thủ đoạn, La Hưng cũng chỉ lần thứ nhất nhìn thấy, cái này thế giới này võ giả siêu phàm năng lực quả thật có chút vượt quá tưởng tượng nha.

Siêu phàm, bản thân trước kia khả năng không được, mà bây giờ, vô hạn khả năng.

"Chư vị, trận luận võ này kết quả sau đó lại công bố, nhưng nơi này không đúng chữa thương địa phương , có thể hay không đem Tam công chúa dời ngâm ta tĩnh thất , chờ Tân Dã Tử đại sư đến." Giang Đạo Tông chậm rãi đến, cho người ta một loại ấm áp như ngọc, người khiêm tốn cảm giác.

Làm người ta không khỏi hảo cảm tăng nhiều.

Không cần nhân nhấc, Giang Đạo Tông nhẹ nhàng vung tay lên, Tiên Ngữ Tam công chúa cứ như vậy treo lơ lửng giữa trời, sau đó cùng Giang Đạo Tông bọn người cùng một chỗ hướng về hắn chỗ tĩnh thất mà đi.

La Hưng tự nhiên là xem trợn mắt hốc mồm, loại thủ đoạn này, hắn là mới nghe lần đầu, chưa từng nhìn thấy, cái này cùng Lục Địa Thần Tiên không sai biệt lắm?

Không thể không nói, gia hỏa này nếu là trang bức, thật sự là một tay hảo thủ!

Ngược lại là cái kia thắng khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa Lục Hi Thanh, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tiếng vỗ tay cùng hoa tươi, thậm chí không có ai đi quan tâm một chút.

Phi thường thất lạc hạ Chân Vũ đài.

Hắn mặt ngoài thắng, nhưng phương diện nào đó, cũng thua.

Không thấy được rất nhiều nhân ánh mắt nhìn hắn cũng thay đổi sao?

Thật là xui xẻo hài tử!

Chân Vũ Viện viện thủ tĩnh thất, La Hưng cùng Hồng Ảnh đều không có tư cách tiến, không có truy cứu họ len lén tiến vào nội viện chịu tội cũng không tệ rồi.

Có thể đợi chờ ở bên ngoài đợi kết quả cũng không tệ rồi.

"Hắc chuông" vừa rồi nói cho hắn biết, nếu như trễ trị liệu, Tam công chúa Tiên Ngữ nhiều nhất chỉ có thể chống nổi ba ngày, nàng tu luyện không đúng phương pháp, vừa phụ tu một môn cùng bản thân nội công tâm pháp xung đột công pháp, lại thêm sử dụng dược vật tiêu hao tiềm lực. . .

Liên quan tới tiêu hao tiềm lực phương diện này, La Hưng thật đúng là không có nhìn ra, nhưng "Hắc chuông" nói như vậy, nhất định là có đạo lý của nó.

Nó không có lừa gạt lý do của mình.

Hắn là Đại Chu Nam Nha mật thám, mà Tiên Ngữ là Tây Nhung công chúa, từ về mặt thân phận xem, bọn hắn là đối lập, sống chết của nàng cùng La Hưng không có bao nhiêu quan hệ.

Tân Dã Tử là đại hầu linh quan, tại Lạc Kinh địa vị siêu nhiên, đồng thời hắn cũng là một vị Tạp Học Tông sư, y đạo tinh tượng không gì không giỏi.

Liền ngay cả Vĩnh Hi Đế cũng thường xuyên mời hắn đi cung trong uống trà, nói chuyện phiếm.

Tân Dã Tử y thuật rất Cao, chí ít không thể so với Ngự Dược Cục thủ tịch Hạ Nguyên lễ kém, thậm chí còn tại phía trên, nhưng Hạ Nguyên lễ thiện nghi nan tạp chứng, mà Tân Dã Tử am hiểu hơn trị thương.

Cho nên, Giang Đạo Tông thủ mời Tân Dã Tử, A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm tự nhiên đều là nhận đồng.

Tân Dã Tử tới thật mau, dù sao cũng là Chân Vũ Viện viện thủ Giang Đạo Tông tự mình thúc âm truyền thư, hắn há có thể không cho mặt mũi này.

Một thân vải thô áo gai, tóc choàng tại sau đầu, một cây không biết là cái gì thụ nhánh cây làm thành trâm gài tóc, nhìn qua có chút lôi thôi lếch thếch, phóng đãng không bị trói buộc.

Mấy trăm mét con đường, mấy hơi thở đã đến trước mặt.

Hầu linh quan tu chính là linh đạo, tại La Hưng lý giải, có chút cùng loại Lam Tinh bên trên Đạo gia đồ vật, cái gì thuật pháp loại hình.

Nhưng tận mắt nhìn đến cùng truyền thuyết là có khác biệt.

Hôm nay hắn liền chính mắt thấy, cái gì gọi là "Súc Địa Thành Thốn", về phần hầu linh quan vẫn còn cái khác cái gì thần kỳ kỹ năng, vậy liền không biết được.

Tu linh đạo so với tu võ đạo càng ăn thiên phú, cho nên, hầu linh quan so sánh võ giả càng ít, nhưng chỉ cần tu luyện có thành tựu, đều hết sức lợi hại.

Đồng dạng võ giả cũng không dám đi trêu chọc hầu linh quan.

Bởi vì, bọn hắn sẽ "Nguyền rủa" chi thuật, cái này quá duy tâm, rất đáng sợ.

"Tân Dã Tử đại sư, làm phiền." Tân Dã Tử là Lạc Kinh danh nhân, A Lặc Hợi cái này Tây Nhung tả thừa tướng tới Lạc Kinh, tự nhiên là muốn tiếp, hai người tuy nói chẳng phải quen, nhưng ít ra là nhận biết.

Thượng Sâm mấy người cũng nhao nhao chào.

Giang Đạo Tông chỉ là có chút vừa chắp tay, liền xem như thấy qua, hắn cùng Tân Dã Tử quan hệ không phải những người khác so sánh, cho nên, không cần thiết nhiều như vậy nghi thức xã giao.

"Người bị thương ở đâu?"

"Ngay tại ta tĩnh thất." Giang Đạo Tông khẽ gật đầu, "Đại sư, mời."

La Hưng cùng Hồng Ảnh khoanh tay đứng ở bên ngoài bậc thang dưới, nhìn xem đám người lại một lần nữa tiến vào trong lầu, sau đó, chỉ có thấy được bóng lưng lóe lên, không có.

"Hô. . ." La Hưng thở phào nhẹ nhõm, nhiều như vậy đại lão ánh mắt đảo qua bản thân, cho dù không sợ, có thể vẫn còn có chút áp lực.

Hồng Ảnh thì thỉnh thoảng lại đệm lên chân, trong triều đầu dò tới tìm kiếm, đáng tiếc, nàng nhất định là không nhìn thấy tình hình bên trong, đây chính là Chân Vũ Viện viện thủ tĩnh tu địa phương, có thể từ bên ngoài để ngươi trông thấy?

Nếu không phải sợ bị nhân tìm phiền toái, mà nói hắn không đủ trang trọng, La Hưng đã sớm đặt mông ngồi dưới đất nghỉ một lát.

"Hồng Ảnh, ngươi cũng đừng quá lo lắng, Tân Dã Tử đại sư xuất thủ, Tiên Ngữ điện hạ nhất định bình yên vô sự." La Hưng lối ra an ủi một tiếng.

"Ngươi là không vội, điện hạ an nguy cùng ngươi vừa không quan hệ nhiều lắm?"

"Thế nào không quan hệ, điện hạ nếu đang có chuyện mà, ta chẳng phải thất nghiệp, cái này chỗ nào có thể tìm tới so với điện hạ còn muốn đông gia?" La Hưng đạo, "Ta cái này còn trông cậy vào đi theo điện hạ làm rất tốt, sớm một chút cưới vợ sinh con đâu."

"Liền ngươi, một bụng ý nghĩ xấu mà, còn muốn cưới vợ?" Hồng Ảnh xì hắn một ngụm.

"Hồng Ảnh, điện này hạ vạn nhất có chuyện bất trắc, ngươi làm sao xử lý?" La Hưng tiến tới, bả vai cọ xát một chút cánh tay hỏi.

"Rời ta xa một chút, trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến, ngươi có chuyện gì, điện hạ đều không có việc gì." Hồng Ảnh nổi giận nói, "Nói hươu nói vượn nữa, ta xé nát ngươi cái miệng này."

"Ta cái miệng này, ngươi không phải cũng hôn qua. . ."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta lúc nào hôn qua ngươi. . ." Hồng Ảnh bị chọc giận, vừa nghiêng đầu, hai người vốn là cách gần đó, vừa vặn cùng La Hưng tới một cái môi đối môi.

La Hưng cũng là ngẩn ngơ, vẫn còn chuyện tốt như thế, có tiện nghi không chiếm là vương bát đản, đầu lưỡi thiểm điện nhô ra, sau đó nhẹ nhàng quét qua.

Thực hôn!

Một hồi trước ôm đào mệnh là trong lúc vô tình đụng phải, mà lần này vẫn là bản thân đưa đi lên cửa.

"La Tiểu Thất, ta muốn giết ngươi!" Hồng Ảnh lửa giận trong lồng ngực lập tức liền đốt lên, nàng có thể chịu được đối phương ngẫu nhiên miệng hoa đùa giỡn một chút, nhưng tuyệt đối không thể chịu đựng đối phương có bất kỳ thực chất hành vi.

"A, Tân Dã Tử đại sư đi ra. . ."

Hồng Ảnh nghe vậy, vừa nghiêng đầu, sau lưng không có bất kỳ ai, thấy bị lừa rồi, có thể quay người lại, đâu còn có La Hưng cái bóng?

"Hỗn đản, tặc mi thử nhãn, đã sớm biết ngươi không đúng người tốt!" Hồng Ảnh khí thân thể mềm mại run rẩy.

Chi chi!

Một cái màu xám chuột bự ngẩng đầu một cái, miệng ở bên trong nhai lấy một bông hoa sinh, mờ mịt tứ phương: Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn đi về nơi đâu?

Không đúng La Hưng tân sủng vật "Văn Hương Thử" lại là cái nào?




