




Chương 54:: Lưu tại Chân Vũ Viện


Tĩnh thất mềm trên giường.

Tam công chúa Tiên Ngữ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hô hấp như có như không, hơi thở mong manh, nếu không phải vẫn còn một tia khí tức, đều sẽ bị cho rằng người đã không có.

Tân Dã Tử đi vào.

Ngồi tại sớm đã chuẩn bị mềm trên ghế.

Tiến lên tra xét rõ ràng một chút, chợt sắc mặt ngưng trọng dò hỏi: "Vị cô nương này tựa hồ là sát khí nhập thể, lại theo người kịch liệt đánh nhau, sát khí xâm nhập ngâm não, tiến tới ảnh hưởng đến chân khí trong cơ thể không bị khống chế thụ thương?"

"Đại sư tuệ nhãn, vị này là Tây Nhung Tam công chúa, Tiên Ngữ điện hạ, vừa mới tại Chân Vũ đài khiêu chiến ta Chân Vũ Viện học sinh thủ tọa, khi luận võ đột nhiên thổ huyết, ngửa mặt ngã xuống đất, liền biến thành cái này cũng bộ dáng." Giang Đạo Tông giải thích nói, Tiên Ngữ thụ thương, cùng Chân Vũ Viện không có quan hệ.

Phải đem tình huống này nói rõ.

Đừng đến lúc đó Tây Nhung phương diện hung hăng càn quấy, đem nồi chụp đến Chân Vũ Viện trên đầu.

"Trong cơ thể nàng có hai luồng chân khí, sát khí nhập thể chỉ là nguyên nhân dẫn đến, tiếp theo phá vỡ cân bằng, cái này hai luồng chân khí tại trong cơ thể nàng tranh đoạt quyền khống chế, mà trong cơ thể nàng có bao nhiêu chỗ ám thương, nguyên khí hao tổn nghiêm trọng, tạng khí bị hao tổn, có thể nói là phi thường hỏng bét, không thể thừa nhận cái này hai luồng chân khí nội đấu, mới tổn thương nặng như vậy." Tân Dã Tử giải thích nói.

Nếu là La Hưng nghe được, tất nhiên dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, người này vẫn là có mấy phần bản lãnh.

"Tân Dã Tử đại sư, làm sao có thể giải?" Thượng Sâm vội vàng hỏi thăm một tiếng.

"Giải, đương nhiên là có biện pháp, bất quá, vị cô nương này có thể hay không chịu đựng được, kia liền không nói được rồi." Tân Dã Tử hơi trầm ngâm một chút nói.

"Ý gì?"

"Ta vừa rồi bản thân kiểm tra một chút, vị cô nương này nội tạng bị hao tổn nghiêm trọng, là hai luồng chân khí tranh đoạt thể nội quyền khống chế mà nghịch chuyển đưa đến, mà lại trước lúc này, nàng tựa hồ vẫn còn vết thương cũ chưa từng khỏi hẳn, bề ngoài mặc dù nhìn ra, có thể nội thương là cần dựa vào nuôi, đây là cần thời gian, cưỡng ép cùng người động thủ tăng thêm thương thế, nếu muốn trị liệu tốt thương thế của nàng, đầu tiên muốn tìm một cái cùng với nàng tu luyện đồng dạng nội công, cảnh giới tu vi muốn phía trên nàng nhân trợ giúp nàng áp chế thể nội một cỗ khác chân khí, sau đó dùng dược vật điều trị nội tạng khí quan, sau đó không còn tu luyện một môn khác công pháp, chậm rãi khôi phục nguyên dạng." Tân Dã Tử chậm rãi nói.

"Tam công chúa tu luyện chính là Hàn Ngọc Công, mà lại nàng đã là Nhị phẩm Võ Tông, tu vi còn còn cao hơn nàng, chẳng phải là muốn nhất phẩm đại tông sư mới được?"

"Cô nương này là Tây Nhung Liên Tông đệ tử?" Tân Dã Tử kinh ngạc một tiếng.

"Đúng vậy, Tân Dã Tử đại sư, vị này là chúng ta Tây Nhung Bắc vương Tam công chúa Tiên Ngữ, sư phụ của nàng là Liên Tông Lãnh Nguyệt thượng nhân." Thượng Sâm vội vàng giới thiệu một tiếng.

Tân Dã Tử "A" một tiếng, lập tức ánh mắt len lén ngắm Giang Đạo Tông một chút, rất rõ ràng, hắn biết rõ Giang Đạo Tông cùng Lãnh Nguyệt đi tới kia đoạn yêu hận tình cừu.

Giang Đạo Tông một mặt thản nhiên, tựa hồ muốn nói, chuyện này đều đi qua, cùng bản thân không hề quan hệ.

"Lãnh Nguyệt thượng nhân đang lúc bế quan, coi như muốn đuổi tới, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được." A Lặc Hợi lo lắng chắp tay dò hỏi, "Đại sư, nhưng còn có những biện pháp khác?"

"Có, nếu như có thể được đến một giọt Thái Thanh Ngọc Dịch, làm cho vị cô nương này ăn vào, khoảnh khắc có thể chữa trị ngũ tạng lục phủ, chỉ cần nàng có thể tự hành điều vận chân khí, liền có thể chậm rãi khôi phục, mà lại vết thương cũ bệnh trầm kha diệt hết." Tân Dã Tử khẽ vuốt râu dài dưới hàm nói.

Thái Thanh Ngọc Dịch, đây chính là đồ vật trong truyền thuyết.

Người ở chỗ này tự nhiên đều nghe nói qua, nhưng còn không có người thấy đâu.

Một giọt Thái Thanh Ngọc Dịch có thể dược người chết mọc lại thịt từ xương, có thể để cho một người khởi chết còn sinh, thậm chí trở lại trạng thái đỉnh phong.

Có lẽ liền không tồn tại ở trong nhân thế đồ vật.

Mỗi một giọt Thái Thanh Ngọc Dịch xuất hiện, đều sẽ dẫn phát huyết tinh tranh đoạt, có thể nói, bảo vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Liền không có biện pháp khác sao?" Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Ngự Dược Cục Hồi Xuân Đan có thể trì hoãn thương thế chuyển biến xấu, nhưng Hồi Xuân Đan không được ăn nhiều, nhiều nhất ba lần, liền sẽ không có hiệu quả, nhưng có thể cùng ta cam lộ thuật chồng lên, đến lúc đó có thể trì hoãn vị cô nương này thương thế chuyển biến xấu thời gian dài hơn." Tân Dã Tử tiếp tục nói.

"Có thể trì hoãn thương thế chuyển biến xấu thời gian liền tốt." Đám người nghe vậy, đều là thở dài một hơi, có đầy đủ thời gian, vậy liền nói không chừng có những biện pháp khác.

Kém nhất, còn có thể lập tức thông tri Lãnh Nguyệt thượng nhân từ Tây Nhung chạy tới, chỉ cần thời gian tới kịp.

"Chư vị, mời tránh một chút." Tân Dã Tử hơi khom người một cái.

Tất cả mọi người minh bạch, Tân Dã Tử muốn thi triển cam lộ thuật, đây là người ta hầu linh quan tuyệt học, há có thể để ngoại nhân học được, né tránh là hẳn là.

Tất cả mọi người từ tĩnh thất lui đi ra, đi bề ngoài phòng tiếp khách chờ.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Tân Dã Tử cùng nằm tại mềm trên giường hôn mê bất tỉnh Tam công chúa Tiên Ngữ, nhưng gặp Tân Dã Tử hai tay khoanh, ở giữa không trung làm ra một cái huyền ảo vô cùng thủ thế, mắt trần có thể thấy một tia ba động tạo ra, theo thủ thế chuyển động, tăng tốc.

Một cỗ năng lượng kỳ dị hội tụ đến Tân Dã Tử ngón tay phía trên, một giọt óng ánh sáng long lanh không màu giọt nước hình thành.

Đây không phải là thủy, là chất liệu gì, nói không rõ ràng.

Theo Tân Dã Tử vung tay lên, kia giọt nước trôi hướng Tam công chúa Tiên Ngữ, trực tiếp liền chui vào trong miệng của nàng, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Mà Tân Dã Tử cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, vừa nhấc một đêm, lau trán một cái vết mồ hôi, sau đó vừa khôi phục thế ngoại cao nhân phong khinh vân đạm.

Ăn vào cam lộ về sau, Tam công chúa Tiên Ngữ gần như mắt trần có thể thấy hô hấp thô lên, tình trạng hiển nhiên muốn so vừa rồi tốt hơn nhiều.

"Tân Dã Tử đại sư, thế nào Tiên Ngữ điện hạ còn chưa thức tỉnh?" Thượng Sâm tiến lên quan sát một chút, phát hiện Tam công chúa Tiên Ngữ vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh.

"Nàng nội thương cực kỳ nghiêm trọng, lại bởi vì sát khí duyên cớ, cho nên, lúc nào có thể thức tỉnh, còn phải xem bản thân nàng ý chí." Tân Dã Tử giải thích nói.

"Sát khí không thể thanh trừ sao?"

"Sát khí nhập thể, xâm nhiễm chính là não người bên trong thức hải, đây là ngoại lực không thể can thiệp, nhất định phải là chính nàng đi tới, cái này ai cũng không giúp được nàng." Tân Dã Tử lắc đầu nói.

Lời này trên cơ bản xem như hạ chẩn đoạn, thầy thuốc có thể trị liệu tật bệnh, nhưng phương diện tinh thần, ngoại lực ngoại trừ dẫn dắt bên ngoài, cũng không đặc thù biện pháp.

Cái này tất cả mọi người trầm mặc.

Sát khí nhập thể, hậu quả có thể lớn có thể nhỏ, nghiêm trọng sẽ tinh thần thất thường, tính tình đại biến, thậm chí điên mất, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt.

"Tân Dã Tử đại sư, chúng ta có thể đem điện hạ di động cũng mang về sao?" A Lặc Hợi hỏi, đem Tiên Ngữ Tam công chúa lưu tại Chân Vũ Viện, bọn hắn cũng không yên tâm.

"Tốt nhất đừng di động, bảo trì hiện tại trạng thái tốt nhất."

A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm hai mặt nhìn nhau, đem Tiên Ngữ Tam công chúa lưu tại Chân Vũ Viện, cũng không sợ Chân Vũ Viện sẽ đem nhân như thế nào, có thể luôn có một loại bị "Con tin" cảm giác.

"A Lặc Hợi tả thừa tướng, ngươi nếu là không yên tâm, ta có thể phái người dùng xe đem Tiên Ngữ Tam công chúa đưa về đi sứ viện." Giang Đạo Tông mở miệng nói.

A Lặc Hợi nhìn thoáng qua Thượng Sâm, cái này xác thực thật là khó mà làm quyết định.

Nếu như đang di động Tiên Ngữ Tam công chúa quay về đi sứ viện trên đường xảy ra chuyện rồi, hắn cùng Thượng Sâm có thể hay không tiếp nhận Bắc vương bệ hạ cùng Liên Tông song trọng lửa giận?

Động lòng người tại Chân Vũ Viện, hắn cùng Thượng Sâm lại không thể lưu tại Chân Vũ Viện thiếp thân chiếu cố, huống chi hai người bọn họ vẫn là đại nam nhân.

"Giang viện thủ, cũng không phải là chúng ta không tín nhiệm ngài cùng Chân Vũ Viện, Tiên Ngữ điện hạ tại Chân Vũ Viện phương diện an toàn chúng ta là tuyệt đối tin tưởng, nhưng ai tới chiếu cố điện hạ, cũng không thể để Giang viện thủ ngài cùng Chân Vũ Viện học sinh tới làm chuyện như vậy a?" Thượng Sâm đạo, "Tại hạ có cái đề nghị, chúng ta an bài hai người tới chuyên môn chiếu cố điện hạ, ngài thấy thế nào?"

"Thượng phó sử đề nghị này cũng chính là ta muốn nói." A Lặc Hợi nhẹ gật đầu, Thượng Sâm lời nói này đến trong lòng của hắn đi.

Không thể để cho Tiên Ngữ Tam công chúa một người lưu tại Chân Vũ Viện.

"Tốt a, biện pháp này tốt nhất rồi."

"Vừa rồi trước tiên xông lên Chân Vũ đài hai người, họ một cái là điện hạ thiếp thân nữ tỳ, một cái là điện hạ một gã hầu cận, liền để bọn hắn lưu tại Chân Vũ Viện chiếu cố Tiên Ngữ điện hạ như thế nào?" Thượng Sâm nói.

Giang Đạo Tông suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Cái kia gọi Hồng Ảnh mặc dù là Khôi Ảnh Đường xuất thân, có thể nàng một người, có thể tại cao thủ nhiều như mây Chân Vũ Viện nội viện làm cái gì?

Về phần cái kia hầu cận, bất quá tứ phẩm tu vi, mặc dù thân pháp rất tinh diệu, cũng căn bản không bay ra khỏi cái gì sóng lớn tới.

Đến lúc đó để cho người ta âm thầm nhìn xem chính là, chỉ cần an phận là được.

Cứ như vậy, không có vấn ý kiến của người trong cuộc, La Hưng cùng Hồng Ảnh liền bị lưu tại Chân Vũ Viện nội viện chiếu khán thụ thương hôn mê Tiên Ngữ Tam công chúa.

Đương nhiên, hai người đầu tiên là bị A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm tận tâm chỉ bảo một phen, lại bị Giang Đạo Tông phái tới một cái lão đầu mà nói một chút Chân Vũ Viện quy củ của nội viện.

Tiên Ngữ tự nhiên không có khả năng nằm tại Giang Đạo Tông tu luyện tĩnh thất dưỡng thương, cho tại nội viện đổi một cái viện, đối chiếu chính là Chân Vũ Viện nội viện chân truyền đãi ngộ.

Còn cho phối nha hoàn cùng nô bộc các hai người.

Về phần ba người tại Chân Vũ Viện nội viện cần thiết, Thượng Sâm sau đó phái người cho bọn hắn đóng gói cho đưa tới.

La Hưng cùng Hồng Ảnh không đúng Chân Vũ Viện nô bộc, tự nhiên không thể cho họ "Tôi tớ" xuất nhập thân phận, huống chi tôi tớ cũng không phải có thể tự do tự tại tùy ý ra vào.

Một phen thao tác xuống tới, sắc trời đã tối xuống.

"Chi chi. . ."

"Mạc Bắc tam đồ 'Văn Hương Thử' thế nào tại ngươi chỗ này?" Nhìn thấy màu xám "Văn Hương Thử", Hồng Ảnh chất vấn La Hưng, nàng coi là Mạc Bắc tam đồ chết rồi, cái này dị thú sớm cũng không biết chạy đi đâu.

"Hắc hắc, vật nhỏ này hiện tại cùng ta hỗn." La Hưng cười hắc hắc, "Văn Hương Thử" rất thông minh, trí tuệ không thua bởi phổ thông Linh Khuyển, nó rất rõ ràng, bản thân vì sao ít ỏi như thế, vẫn là bởi vì sinh tồn năng lực cực thấp, cái này nếu là bị người ta tóm lấy, chỉ có làm trâu làm ngựa mệnh.

Đã nhất định phải làm trâu làm ngựa, kia tìm cho mình cái chủ nhân tốt, không đúng hẳn là sao?

La Hưng có thể đem nó lúc đầu chủ nhân Mạc Bắc tam đồ cho xử lý, còn không cần tốn nhiều sức liền đem nó bắt được, tự nhiên không dễ chọc, huống chi, đi theo La Hưng, không lo ăn uống, còn không cần làm nhiều như vậy việc, tự nhiên là nhận hắn cái chủ nhân này.

Đối một cái "Loài chuột" mà nói, thay đổi địa vị loại chuyện này, căn bản không có bất luận cái gì chướng ngại tâm lý.

"Nó vào bằng cách nào?"

"Ngươi nếu là chưa thấy qua, có thể nhận ra nó là 'Văn Hương Thử' sao?"

"Cũng là, không phải liền là bộ dáng hơi lớn một chút chuột nâu nha, cũng không có gì đặc biệt." Hồng Ảnh cẩn thận chu đáo một chút cái này "Văn Hương Thử" một chút nói.

"Thứ này ngoại trừ khứu giác đặc biệt linh mẫn bên ngoài, còn có thể dùng để giữ nhà, chỉ cần chúng ta không có ở đây thời điểm, bất luận cái gì ngoại nhân chỉ cần tới gần hoặc là tiến vào Tiên Ngữ điện hạ gian phòng, chúng ta đều có thể biết rõ." La Hưng nói.

"Nơi này chính là Chân Vũ Viện, chẳng lẽ lại điện hạ ở chỗ này còn sẽ có nguy hiểm sao?"

"Kia cũng khó mà nói." La Hưng cười hắc hắc, "Không bằng hai ta đến phân một chút công, đêm nay ai tới phòng thủ tới nửa đêm?"

"Ta." Hồng Ảnh tia không chút do dự nói.

"Được rồi, vẫn là ta tới đi, thực có chuyện gì, ta còn có thể xử trí." Lúc này, La Hưng liền không khách khí với Hồng Ảnh.




