




Chương 55:: "Nhập mộng" chi thuật


Ánh nến sáng rực.

Bề ngoài chí ít âm hai mươi mấy độ.

Lạc Kinh chỗ Trung Thổ chính giữa vị trí, mùa đông là thật là lạnh, mùa hè cũng là chân nhiệt : nóng quá, một năm bốn mùa rõ ràng, nhưng có rất nhiều nơi cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Trong phòng, chậu than ở bên trong hỏa thiêu chính vượng, nhưng nhiệt độ lại không cao, mền gấm dưới, Tam công chúa Tiên Ngữ lẳng lặng nằm ngang, giống như một cái tuyệt thế ngủ mỹ nhân.

Từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh.

Thay quần áo cùng lau chùi thân thể cái này việc tự nhiên là từ Hồng Ảnh tự mình đến làm, cho dù là có cái khác nha hoàn có thể giúp một tay, Hồng Ảnh cũng sẽ không để các nàng chạm thử.

Đối Tiên Ngữ Tam công chúa tình trạng cơ thể, La Hưng là rõ ràng, nguyên bản điều dưỡng một đoạn thời gian, chỉ cần không cùng người kịch liệt động thủ, tạm thời sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Ai sẽ nghĩ đến nàng sẽ đi khiêu chiến Chân Vũ Viện thủ tọa.

Nữ nhân này là thực hổ nha!

Có mấy lời, hắn lại không thể trực tiếp ở trước mặt mà nói, hắn không có cách nào giải thích, cho nên, hắn mới muốn lẫn vào nội viện xem Tiên Ngữ Tam công chúa cùng Lục Hi Thanh luận võ.

Có đôi khi sợ điều gì sẽ gặp điều đó, kết quả cũng so với hắn dự đoán còn bết bát hơn.

"La Tiểu Thất, nếu như ngươi tới trị liệu điện hạ, nắm chắc được bao nhiêu phần?" Hồng Ảnh đem những người khác đều chạy ra, chỉ lưu nàng cùng La Hưng hai người trong phòng ngủ.

La Hưng lại một lần nữa đem xong mạch, Tiên Ngữ Tam công chúa tình huống hiện tại so với mình tại Chân Vũ trên đài tình huống đã khá nhiều, nội phủ cũng lớn mạnh một chút.

Nhưng là căn bản xu thế cũng không đạt được cải biến, chỉ là hơi ngăn chặn một chút , dựa theo hắn tính toán, hiện tại Tiên Ngữ Tam công chúa nếu là không chiếm được hữu hiệu chữa trị, nhiều nhất có thể chống đỡ chừng mười ngày.

Cái này Tân Dã Tử y thuật quả thật có chút môn đạo.

Chính là không có gặp hắn là như thế nào thi cứu, không phải, đến lúc đó có thể học trộm một chút, đối y thuật, hắn là cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao đây chính là có thể cứu mạng kỹ năng, nhiều dự trữ một chút, không có chuyện xấu.

Từ xưa y võ không phân biệt, tập võ, sẽ không một chút y thuật, như vậy sao được đi giang hồ?

"Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

"Đều lúc này, ngươi còn có tâm tư nói đùa ta ?" Hồng Ảnh giận tái đi một tiếng.

"Điện hạ tình huống vô cùng nghiêm trọng, cái kia thanh hổ phách đao giết qua quá nhiều người, sát khí quá nặng, điện hạ tâm tính không đủ thành thục kiên định, không cách nào chưởng khống, đến mức bị sát khí ảnh hưởng, đến dẫn đến đằng sau một loạt tình huống." Hổ phách trong đao sát khí hắn cũng là thời điểm mới biết được.

"Nói như vậy điện hạ thụ thương cũng là bởi vì hổ phách đao sát khí?" Hồng Ảnh nói.

"Sát khí chỉ là phần dạo nhạc, kỳ thật điện hạ thân thể rất tồi tệ, đáng nhẽ giải quyết còn không khó, có thể điện hạ võ học thiên phú rất Cao, từ Chân Vũ trên tấm bia đá tìm hiểu một môn nội công, môn nội công này tinh áo vô cùng, nhưng lại cùng điện hạ nguyên bản tu luyện nội công tâm pháp có chỗ xung đột. . ." Những lời này, La Hưng là sử dụng truyền âm nhập mật nói với Hồng Ảnh, để phòng tai vách mạch rừng.

Hồng Ảnh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Coi như La Hưng không hoàn toàn có thể tin, có thể Tân Dã Tử đại sư đều tới chẩn trị, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đem Tiên Ngữ Tam công chúa lưu tại Chân Vũ Viện trị liệu cùng dưỡng thương, đủ để chứng minh tính nghiêm trọng của vấn đề.

"La Tiểu Thất, ngươi có biện pháp không?"

La Hưng rất muốn nói: "Không có" .

Nhưng là, nhiều như vậy thiên tướng chỗ xuống tới, hắn cũng không phải không tim không phổi người, Tiên Ngữ Tam công chúa đối với hắn quả thật không tệ, biết rõ thân phận của hắn có vấn đề tình huống dưới, còn cho cho hắn đầy đủ tín nhiệm.

Có thể nói nàng không thành thục, ngây thơ.

Nhưng là, chuyện này được lĩnh, huống chi nàng còn là một vị bất mãn tuổi tròn đôi mươi hoa quý thiếu nữ, kia gương mặt xinh đẹp quả thật làm cho nhân tâm sinh trìu mến.

Nam nhân mà, thật đẹp sắc, bình thường.

"Ta không biết có được hay không, nhưng có thể thử một lần." La Hưng cân nhắc một chút dùng từ, dù sao, hắn cũng là không có nắm chắc.

"Hắc chuông" ngược lại là cho hắn cung cấp một cái phương pháp.

Đó chính là "Nhập mộng" .

Đây quả thực là nói bậy, hắn cũng không phải thần tiên, sao có thể tiến vào Tiên Ngữ Tam công chúa trong mộng? Đây không phải gây khó cho người ta nha.

Bất quá, "Hắc chuông" sẽ không vô duyên vô cớ cho cái này nhắc nhở, sát khí nhập thể, đơn giản là phương diện tinh thần nhận lấy trùng kích cùng ảnh hưởng.

Giải quyết vấn đề này ngoại lực cùng dược vật chỉ có thể phụ trợ, vẫn là dựa vào năng lực bản thân sửa đổi tận gốc, mà đánh thức Tiên Ngữ Tam công chúa bản thân ý thức phản kháng là trọng yếu nhất.

Như vậy nghe tới không thể tưởng tượng nổi "Nhập mộng" liền cùng Lam Tinh bên trên không ngừng lợi dụng người bệnh chấp niệm hoặc là thanh âm quen thuộc tới kích thích đánh thức thực vật người thủ đoạn không sai biệt lắm.

Thế nhưng là cái này "Nhập mộng" thế nào ngâm nha?

"Hắc chuông" gia hỏa này mỗi lần đều là lại nói một nửa, sau đó liền giả chết, hỏi lại, liền cái gì cũng không nói.

"Hồng Ảnh, ngươi nghe nói qua 'Nhập mộng' sao?"

"Nhập mộng, đây chính là tu Linh Đạo tuyệt học, La Tiểu Thất, đừng nói cho ta, ngươi là Linh Đạo bên trong người?" Hồng Ảnh giật nảy cả mình.

"Đừng ồn ào, ngươi muốn cho người bên ngoài đều nghe thấy sao?" La Hưng vội vàng quát bảo ngưng lại đạo, "Ta không phải cái gì Linh Đạo bên trong người, ta chính là theo miệng kiểu nói này."

"Ngươi sẽ 'Nhập mộng' ?" Hồng Ảnh vội vàng truyền âm hỏi.

"Ta nếu là biết, còn hỏi ngươi?" La Hưng lườm hắn một cái, hắn xác thực sẽ không nha, chẳng lẽ muốn đi tìm một cái sẽ "Nhập mộng" thuật Linh Đạo bên trong người tới?

"Vậy làm sao bây giờ. . ."

"Đừng nói chuyện!"

La Hưng đột nhiên cảm giác một loại cảm giác khác thường, liền cùng tâm linh cảm ứng không sai biệt lắm, phảng phất trong ngoài thân thể bị cái gì đảo qua giống như.

Cảm giác kia, dùng cái gì từ nhi để hình dung đâu.

Quét hình!

Đúng, chính là cái này từ nhi.

Vừa rồi có nhân quét hình qua bọn hắn vị trí căn phòng này.

"Ngươi thế nào, vừa rồi thần sắc quái dị dọa người." Hồng Ảnh không hiểu hỏi.

"Ngươi không có cảm giác sao?"

"Cảm giác cái gì, không có gì nha!"

"A, không có chuyện, về sau chúng ta nói chuyện đều cẩn thận một chút, đừng quên nơi này là Chân Vũ Viện, thân phận của chúng ta có thể đại biểu Tây Nhung." La Hưng ngâm hí nói.

Hồng Ảnh nhẹ gật đầu.

"Ngươi có đói bụng không, ta đói, đi cho ta làm chút đồ vật tới ăn?"

Hồng Ảnh trừng mắt liếc, thế nào, ngươi còn dùng tới ta, nhưng nàng buồn bực về buồn bực, nhưng vẫn là xem ở Tiên Ngữ Tam công chúa phân thượng, đứng dậy đi ra.

La Hưng cảm giác sẽ không sai, vừa rồi nhất định là có người âm thầm thăm dò một chút căn phòng này, sẽ là ai chứ?

Chân Vũ Viện bên trong, có bực này tu vi nhân tuyệt đối không nhiều, nhất phẩm đại tông sư có hay không có năng lực như thế hắn không biết, nhưng có thể khẳng định, tam phẩm đỉnh phong Hồng Ảnh đều không có phát giác, nàng vẫn là một gã thích khách sát thủ, tu chính là ẩn nấp tuyệt sát võ học, đều không có phát hiện.

Tu vi của người này cao hơn qua Hồng Ảnh thật nhiều.

Tại Chân Vũ Viện nội viện chân truyền đệ tử ở lại khu vực, còn có thể không kiêng nể gì như thế, tuyệt đối là Chân Vũ Viện cao tầng.

Mã, là tên hỗn đản nào đồ chơi ăn nhiều chết no!

Giang Đạo Tông nếu là nghe được La Hưng trong lòng như thế mắng hắn, chỉ sợ sẽ vọt thẳng tới, cho hắn hai cái cái tát tai, hắn bất quá nhất thời hưng khởi, linh thức bắn ra lướt nhanh một chút Tiên Ngữ Tam công chúa chỗ ở viện tử.

Không nghĩ tới, thế mà bị La Hưng như thế một cái tu vi bất quá tứ phẩm tiểu nhân vật phát hiện.

Còn tốt không nghe thấy La Hưng cùng Hồng Ảnh thảo luận "Nhập mộng" chi thuật, không phải, hắn sẽ kinh hãi nhảy dựng lên, trực tiếp giết tới.

Tân Dã Tử bí mật đề cập với hắn.

Phải giải quyết Tiên Ngữ Tam công chúa sát khí nhập thể, biện pháp tốt nhất chính là "Nhập mộng", đánh thức Tiên Ngữ chủ thể ý thức, tự hành khu trục hoặc là hóa giải sát khí, đạt tới nhanh chóng thức tỉnh khả năng.

Nhưng nắm giữ "Nhập mộng" hầu linh quan vẫn như cũ ít, thân là đại hầu linh quan Tân Dã Tử cũng không có thể hoàn toàn nắm giữ, dù sao đây là tiến vào mộng cảnh của người khác, tình huống khác biệt, độ khó cũng không giống.

Nếu là tự nguyện phóng khai tâm thần, phi thường dễ dàng.

Mà Tiên Ngữ Tam công chúa loại thứ này Địa Ngục cấp bậc, không nhưng cái khó nhập mộng, hơn nữa còn phải đề phòng kia không khác biệt công kích sát khí.

Làm không tốt, nhập mộng người chính mình cũng sẽ rơi vào đi.

Mạnh như Tân Dã Tử cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Nhét đầy cái bao tử La Hưng để Hồng Ảnh đi nghỉ trước, đem "Văn Hương Thử" thả ra cảnh giới, nhàn rỗi vô sự, hắn liền đem vậy bản "Thanh Nang bản chép tay" bản thiếu lấy ra nghiên cứu.

Dù sao cũng là bỏ ra giá tiền rất lớn vỗ xuống tới, bên trong có lẽ có thể cung cấp giải quyết Tiên Ngữ Tam công chúa loại tình huống này mạch suy nghĩ đâu.

Chính là không thể vào Chân Vũ Viện Đạo Tạng lâu, ngâm bảo sơn lại tay không mà về, thật sự là tiếc nuối.

Bộ này bản chép tay chỉ có không đến năm vạn chữ bộ dáng, nếu như nơi này chỉ là một phần ba, kia toàn bộ bản chép tay hẳn là tại mười lăm đến hai mươi vạn tự ở giữa.

La Hưng cầm trong tay đến là bộ phận sau.

Tại không sử dụng "Hắc chuông" cái này hack tình huống dưới, bản thân còn có thể bổ sung một vài thứ, cùng bản thân đi tới sở học có chỗ xác minh, cơ bản nguyên lý là chung.

Người hay là người kia, thảo dược cũng là những thảo dược kia, đơn giản là dược hiệu cùng dược lý có khác biệt, nhưng chỉ cần dựa theo Trung y Âm Dương Ngũ Hành lý luận cùng quân thần tá sử dùng phương thuốc pháp, trên cơ bản không có quá lớn xuất nhập.

Bởi vì là bản chép tay nửa bộ sau, chủ yếu là Tô Tiểu Dạ người làm nghề y kinh nghiệm tổng kết, cùng đề luyện ra một chút lý luận.

Loáng thoáng, La Hưng cảm giác được thế giới này phát triển võ học nhưng thật ra là có thiếu hụt, nhưng chỗ thiếu hụt này là cái gì, trong lúc nhất thời hắn còn không nghĩ ra.

Có lẽ hắn là hắn đi tới không có ý thức được vấn đề này, mà bây giờ nhìn bản này Thanh Nang bản chép tay về sau, mới sinh ra loại ý nghĩ này.

Thanh Nang bản chép tay tàn thiên bên trong nhắc tới "Thuộc tính" luận bàn, chính là võ công tâm pháp thuộc tính, nhân căn cốt thiên phú độ phù hợp vân vân.

Trừ cái đó ra, còn có một số phương thuốc cho sẵn, cùng một chút lẻ tẻ dược liệu bào chế phương pháp.

Năm vạn tự, nếu là một bộ tiểu thuyết mở đầu, đoán chừng không cần một khắc đồng hồ, có thể đây là một bộ sách thuốc, La Hưng coi như đọc hiểu xuống tới, cũng bỏ ra gần một canh giờ.

Trị liệu Tiên Ngữ Tam công chúa sự tình, tạm thời không cần hắn quan tâm, bất quá, hắn đã đáp ứng Hồng Ảnh, vẫn là sẽ dùng "Quỷ môn mười ba châm" nếm thử trị liệu.

Về phần trong cơ thể nàng hai cỗ triền đấu chân khí, hắn có thể không dám tùy tiện đi động, hơi không cẩn thận, tại chỗ liền sẽ quải điệu, trách nhiệm này hắn cũng không dám phụ.

Thế là, La Hưng tại Chân Vũ Viện nội viện ở lại, ban ngày Hồng Ảnh ở thời điểm, hắn liền đi Chân Vũ thực lều bếp sau, lo liệu bản thân cùng Hồng Ảnh ẩm thực sinh hoạt thường ngày bên ngoài, cũng trong bóng tối học trộm thực lều đầu bếp làm đồ ăn bí pháp, có "Hắc chuông" hỗ trợ, hắn ngược lại là học được không ít xử lý các loại hung thú nguyên liệu nấu ăn phương pháp, cái này đều là bí mật bất truyền.

Không có chuyện thời điểm, ngay tại viện tử luyện một chút quyền, hoạt động gân cốt, làm dáng một chút.

Ban đêm có đôi khi, nửa đêm trước trực ban, có đôi khi nửa đêm về sáng trông coi, trực ban trông coi thời điểm học tập "Thanh Nang bản chép tay", thuận tay lại cho Tiên Ngữ Tam công chúa đâm ghim kim, không trách nhiệm thời điểm, chính là tu luyện, Huyền Linh cửu chuyển thứ hai chuyển đã viên mãn, đoán chừng đang sắp đột phá.

Đột phá vào thứ ba chuyển, hắn có nắm chắc lực lượng của mình sẽ xông phá năm vạn quân, tam phẩm Võ sư bộc phát một kích lực lượng cũng không gì hơn cái này.

Thực lực tổng hợp còn sẽ có một cái tăng vọt!

Hắn không muốn vào cảnh quá nhanh, căn cơ bất ổn, chậm rãi mài một đoạn thời gian, nện vững chắc cơ sở, sau đó nước chảy thành sông chính là.




