




Chương 56:: Diệp Lưu Ly tra án


"Diệp tham sự, việc quan hệ Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, vụ án này Tuần kiểm ti phương diện dời giao cho chúng ta Nam Nha Tĩnh An Ti phụ trách."

"Thịnh Ký hàng da đi diệt môn án?" Diệp Lưu Ly cầm tới hồ sơ, hơi khẽ cau mày, nàng tới Tĩnh An Ti cũng không phải tới phá án.

"Vụ án này cùng thành quốc công gia Tứ công tử ngộ hại cũng có chút liên quan." Diêu Văn Trung đạo, "Diệp tham sự, ngươi không đúng đang truy tra vụ án này nha, bản quan cảm thấy giao cho ngươi phù hợp."

"Thịnh Ký hàng da đi là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường tại Lạc Kinh bí mật điểm liên lạc, tồn tại nhiều năm, các ngươi đã bỏ mặc bọn hắn hoạt động?"

"Cái này cứ điểm trên cơ bản là nửa công khai, tại Tây Nhung vương đình, Tĩnh An Ti cũng có tương tự cơ cấu." Diêu Văn Trung giải thích nói.

Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, dạng này mới có thể nói xuôi được, nếu không, tại Đại Chu Lạc Kinh thành sao có thể cho phép nước khác tổ chức tình báo công khai hoạt động.

Đây là song phương ngầm cho phép.

"Kinh Đào Chưởng, vụ án này tại sao lại cùng Chân Vũ Viện dính líu quan hệ rồi?" Diệp Lưu Ly hồ sơ lật xem đến phần sau, kinh ngạc một tiếng.

"Không sai, người chết gây thương tích toàn bộ đều là Chân Vũ Viện Phó viện trưởng Thiện Thủy tuyệt học thành danh, nhưng Chân Vũ Viện sẽ Kinh Đào Chưởng không phải số ít, mà lại Thiện Thủy Phó viện trưởng cũng phủ nhận vụ án này cùng hắn cùng Chân Vũ Viện có quan hệ." Diêu Văn Trung nói.

"Ta nhớ được, Thẩm Tri Viễn là Thiện Thủy Phó viện trưởng đệ tử a?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Không sai, Thẩm Tri Viễn thiên phú rất Cao, đã bị Thiện Thủy Phó viện trưởng thu được môn hạ, là chân truyền hạt giống." Diêu Văn Trung nhẹ gật đầu.

Cái gọi là chân truyền hạt giống, là có cái này tiềm lực, nhưng không có đạt tới chân truyền tiêu chuẩn.

"Tây Nhung Khôi Ảnh Đường ám sát Chân Vũ Viện Thẩm Tri Viễn, mà Chân Vũ Viện vì trả thù, diệt Thịnh Ký hàng da đi cả nhà, là thế này phải không?"

"Mặt ngoài Logic là như vậy, nhưng là, trong này phải chăng ẩn giấu đi nội tình gì, liền cần Diệp tham sự đi điều tra, việc quan hệ hai nước quan hệ ngoại giao, không qua loa được, nhất định phải một cái xác thực kết quả." Diêu Văn Trung vừa tăng thêm một câu, "Đây cũng là Hầu gia ý tứ."

"Ý là, vụ án này có phải hay không từ ta toàn quyền phụ trách?" Diệp Hồng Nhất ý tứ, Diệp Lưu Ly có chút minh bạch.

"Đúng vậy, ngươi có thể điều động Tĩnh An Ti bên trong có thể điều động tài nguyên, đọc tư liệu quyền hạn cùng ta cùng cấp, mặt khác, trong điều tra có bất kỳ tình huống gì, đều có thể trực tiếp hướng bản quan báo cáo." Diêu Văn Trung nhẹ gật đầu.

"Hạ quan cáo lui."

"Chờ một chút, Diệp tham sự, ngươi liền không muốn nói một chút, vụ án này như thế nào bắt đầu điều tra sao?" Diêu Văn Trung hỏi.

"Đã Diêu đại nhân giao cho hạ quan toàn quyền phụ trách, vậy làm sao điều tra chính là hạ quan sự tình." Diệp Lưu Ly hời hợt một tiếng.

Diêu chỉ huy khiến cho bị nghẹn không nhẹ.

Trên danh nghĩa Diệp Lưu Ly là Diêu Văn Trung thuộc hạ, có thể nàng là công chúa, tước vị cực kỳ nhất đẳng, cũng không giống như Tĩnh An Ti những quan viên khác, nàng có thể bất chấp trên quan trường luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lỗ sĩ, không ai có thể cầm nàng kiểu gì?

Đang lo không có lấy cớ đi Chân Vũ Viện đâu.

Cái này không cớ chủ động đưa tới cửa, về phần tra án, Diệp Lưu Ly cũng không có để ở trong lòng, thậm chí chân tướng đối với nàng mà nói, cũng không phải trọng yếu như thế.

Nàng là Đại Chu công chúa, có thể nàng đối cái này triều đình cũng không có bao nhiêu lòng cảm mến.

Chủ yếu là, nàng là trước Thái tử nữ nhi, trước Thái tử lại là bị đương nhiệm Hoàng đế cho đoạt quyền đuổi xuống đài, sau khi cha mẹ mất, tuổi thơ của nàng qua không bằng phổ thông nữ nhi của người ta, thử hỏi nàng đối cái này triều đình có bao nhiêu hảo cảm.

Hoàng gia ngươi lừa ta gạt, quyền lực đấu tranh tàn khốc, đều để nàng cũng không quá nguyện ý cùng cái này triều đình có bao nhiêu quan hệ mật thiết.

Có thể hết lần này tới lần khác nàng có dạng này một tầng thân phận, đây là không cách nào cải biến sự thật.

Nàng xuống núi lịch lãm, trở lại Lạc Kinh, nó mục đích một trong, chính là tìm tới ban đầu ở Nam Nha bí doanh "Tặng nàng một cái bánh bao" chi ân tiểu túi ca ca, đương nhiên, không riêng gì "Một cái bánh bao" ân tình, vẫn còn ba tháng làm bạn cùng cổ vũ.

Đây là nàng tuổi thơ tiếc nuối nhất một quãng thời gian.

Chính là kia một vệt ánh sáng, trợ nàng chống nổi kia một đoạn gian nan nhất thời gian.

Nhân, nàng là tìm được, có thể nghĩ như thế nào gặp, muốn hay không cho thấy thân phận, nàng đều còn không có nghĩ kỹ, nàng hiện tại chỉ muốn biết đối phương có nguyện vọng gì, nếu có năng lực, nàng muốn giúp đối phương thực hiện nguyện vọng, kết thúc chấp niệm trong lòng, trên con đường tu hành liền lại không lo lắng.

"Thanh Y, đi."

"Điện hạ, đi chỗ nào?" Đang dùng cơm Thanh Y bỏ lại đũa, hỏi.

"Chân Vũ Viện!"

. . .

"Nam Nha, Tĩnh An Ti Diệp Ly cầu kiến Chân Vũ Viện Thiện Thủy Phó viện trưởng!" Diệp Lưu Ly mang theo Thanh Y trực tiếp giết tới Chân Vũ Viện, chỉ ra thân phận, muốn gặp Thiện Thủy Phó viện trưởng.

Thiện Thủy Phó viện trưởng hai ngày này tâm tình thật không tốt, bị nhìn trúng, dự định thu làm chân truyền đệ tử thế mà trong vòng một đêm bị người ám sát.

Chân Vũ Viện viện thủ Giang Đạo Tông siêu phàm sắp đến, hắn một khi siêu phàm, liền phải từ Chân Vũ Viện rời chức, vậy cái này viện thủ vị trí liền sẽ tại ba người bọn hắn Phó viện trưởng bên trong sinh ra.

Hắn tu vi cùng tư lịch cũng đủ, nhưng tuổi tác thiên đại, tương lai cũng rất khó siêu phàm, cho nên, hắn nghĩ tiến thêm một bước liền tạp ở trên đây.

Chân Vũ Viện viện thủ là nếu có thể trấn lại trận, Thiện Thủy mặc dù cũng là nhất phẩm đại tông sư viên mãn chi cảnh, nhưng lớn tuổi, sức chiến đấu tại ba tên đại tông sư Phó viện trưởng bên trong cũng không tính đỉnh tiêm. . .

Mà Chân Vũ Viện viện thủ bổ nhiệm, ngoại trừ cung phụng viện cùng tiền nhiệm viện thủ đề cử bên ngoài, chính là Hoàng đế bệ hạ.

Dưới gầm trời này, có thể ảnh hưởng Hoàng đế người ít càng thêm ít, mà thành quốc công Thẩm Trang chính là một cái trong số đó.

Ngày nay Thẩm Trang yêu thích nhất nhi tử chết rồi, mặc dù cùng hắn không có quan hệ, nhưng hắn cùng Thẩm Trang cái này một mối liên hệ liền triệt để đoạn mất.

Mà hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh, ngôn quay về, ngôn quay về niên kỷ so với hắn tiểu một vòng, đã từng là nội viện giáo tập đứng đầu, ngôn quay về tổ tiên càng là có nhân đảm nhiệm qua Chân Vũ Viện viện thủ, Chân Vũ Viện Ngôn gia con cháu thế nhưng là không ít, mỗi một thời đại đều có một hai cái kiệt xuất hạng người.

Mà đương đại thủ tọa Lục Hi Thanh chính là ngôn quay về môn hạ chân truyền, Lục Hi Thanh là Trung Thư Lệnh Lục Khiêm cháu trai, Lục gia là Lạc Kinh một trong tứ đại gia, Trung Thư Lệnh chính là thực chất Tể tướng, cái thân phận này, coi như không nói lời nào, cũng có thể ảnh hưởng đến Vĩnh Hi Đế lựa chọn.

Còn kém như thế một bước nhỏ, không bước qua được, đời này đều không có cơ hội, Thiện Thủy liền theo tâm ma, nội tâm vô cùng bực bội.

"Sư tôn."

"Chuyện gì, không phải nói không có việc gì mà đừng tới phiền ta sao?" Trong tĩnh thất, Thiện Thủy hai con ngươi mở ra, lộ ra một tia biểu tình không vui.

"Sư tôn, Nam Nha Tĩnh An Ti một vị Diệp tham sự cầu kiến."

"Ta cùng Nam Nha nhân xưa nay không quen, bọn hắn tới làm cái gì?" Thiện Thủy mũi quản "Hừ" một tiếng, khiển trách vấn một tiếng.

"Sư tôn, họ tựa như là vì thành tây Thịnh Ký hàng da diệt môn bản án tới." Cúi đầu đứng ở ngoài cửa đệ tử cung kính giải thích một tiếng.

"Tuần kiểm ti nhân không đúng đã tới sao, vụ án này mắc mớ gì đến Nam Nha đây?"

"Vụ án này liên quan đến Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, Tuần kiểm ti chỉ sợ là không thể làm làm phổ thông giang hồ báo thù tới định án, cho nên giao lại cho Nam Nha đây cũng là bình thường chương trình."

"Mời các nàng đi Thiên sảnh chờ." Thiện Thủy suy nghĩ một chút, Thịnh Ký diệt môn án việc quan hệ trong sạch của mình, mà Nam Nha về sau là Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất địa bàn mà, Diệp Hồng Nhất thế nhưng là Hoàng tộc, tại Hoàng đế trước mặt phân lượng không nhỏ, cái này nếu là lại đem Nam Nha đắc tội.

Bản thân viện này thủ chi mộng cũng không cần suy tính.

. . .

Tiên Ngữ Tam công chúa dưỡng thương trong viện.

La Hưng nhịn một bộ dược, đây là hắn căn cứ từ mình lý giải mở, chịu xong dược về sau, hắn không có trực tiếp cho Tiên Ngữ phục dụng.

Mà là bản thân trước thử một chút dược.

Không có vấn đề gì, lúc này mới bưng vào phòng.

"Cái này đen sì đồ vật, có thể uống?" Hồng Ảnh nhìn xem cái này một bát tản ra cổ quái hương vị thuốc thang, lông mày vặn thành một cái chữ "Xuyên", hoài nghi mà hỏi.

"Ta uống rồi, không có vấn đề." La Hưng đạo, "Ngươi không phải nói để cho ta trị nha, đây chính là ta mở đơn thuốc chịu dược, muốn hay không cho điện hạ ăn, ngươi quyết định."

"Thật không có vấn đề?" Hồng Ảnh cắn môi một cái.

"Bằng không, ta ngay trước mặt ngươi uống một ngụm?"

"Tốt a, ta tin ngươi, có thể thế nào để điện hạ uống hết?" Hồng Ảnh hỏi.

"Ngươi đem điện hạ nâng đỡ, động tác muốn nhẹ, sau đó dùng thìa chậm rãi cho nàng cho ăn xuống dưới." La Hưng nói.

Tiên Ngữ Tam công chúa hiện tại hoàn toàn hôn mê bất tỉnh, mặc cho người khác xếp đặt, cái này một chén canh dược chậm rãi cho ăn xuống dưới, hao phí thời gian một nén nhang.

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

"Làm phiền Tân Dã Tử đại sư!" Thượng Sâm dẫn Tân Dã Tử đến đây, La Hưng cùng Hồng Ảnh vội vàng đem chén thuốc thu vào, khoanh tay đứng ở một bên.

"Mùi vị gì?" Tân Dã Tử vừa tiến đến, đã nghe đến phòng trong một cỗ nồng đậm thảo dược hương vị.

"Là tiểu nhân bụng không thoải mái, mời một bộ thảo dược, ngay tại phục dụng." La Hưng vội vàng giải thích nói, "Đây cũng là tiểu nhân sắc thuốc nhiễm hương vị."

"Ừm." Tân Dã Tử cũng không hỏi nhiều, có đôi khi khám phá không nói toạc, ngược lại là Thượng Sâm lông mày có chút nhăn một chút, hắn là biết đến, La Hưng hiểu y thuật, thân thể không kém, thế nào vô duyên vô cớ bụng không thoải mái?

Sẽ không phải là thuốc này là cho Tiên Ngữ điện hạ uống a?

Dưới mắt cũng không thích hợp mở miệng hỏi thăm, phải đợi Tân Dã Tử đại sư cho Tiên Ngữ điện hạ chẩn bệnh sau lại nói.

"Hai người các ngươi ra ngoài!"

"Vâng."

Phổ nhi vẫn còn lớn, chẳng phải xem cái bệnh, còn sợ bị nhân học được, loại này của mình mình quý tâm thái căn bản không phù hợp một cái "Thầy thuốc" nhân tâm.

"Đại sư, Tiên Ngữ điện hạ như thế nào?"

Tân Dã Tử ngồi xuống, cẩn thận kiểm tra về sau, lông mày có chút nhăn một chút, tựa hồ Tiên Ngữ tình huống trong cơ thể cùng hắn dự phán không giống nhau lắm.

"Thượng phó sử, Tiên Ngữ điện hạ có thể đã mời người khác trị liệu qua?" Tân Dã Tử hỏi.

Thượng Sâm trong lòng máy động, ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ trong viện La Hưng, trong lòng cảm giác nặng nề: "Đại sư, hẳn là điện hạ thương thế chuyển biến xấu rồi?"

"Cái này thật không có, điện hạ thương thế y nguyên rất nặng, nhưng là lại có một tia khôi phục dấu hiệu, nội phủ sinh mệnh lực cũng tại chuyển mạnh, nguyên bản ta cam lộ thuật có thể để điện hạ chèo chống mười ngày tả hữu, hiện tại xem ra, chí ít trong nửa tháng, điện hạ tính mệnh không ngại!" Tân Dã Tử giải thích nói.

Thượng Sâm nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, vừa rồi hắn suýt tý nữa không có hù chết, bây giờ nghe kết quả là tốt, hắn tự nhiên không có ý định truy cứu.

Nhưng là, hắn cũng không có ý định nói cho Tân Dã Tử, dù sao hắn đã cầu Tân Dã Tử là Tiên Ngữ điện hạ chẩn trị, liền không thể lại tìm những người khác, dạng này là đối Tân Dã Tử không tôn trọng cùng không tín nhiệm, vạn nhất đem nhân đắc tội, vậy liền được không bù mất.




