




Chương 57:: Nhị hí Thanh Y


"Xin hỏi, nơi này là Tiên Ngữ Tam công chúa dưỡng thương tinh xá sao?"

"Ách?"

Thanh âm này rất quen thuộc, La Hưng ngẩng đầu một cái, là "Họ", đêm đó tại Quỷ Thị, hai nữ đều mang mặt nạ, mà bây giờ, họ đều. . .

Một cái khác gương mặt kia cũng tốt quen thuộc nha. . .

La Hưng trong nháy mắt nhớ lại, Tiên Ngữ thụ thương ngày ấy, hắn tại đi sứ cửa sân gặp phải cái kia hỏi đường "Nữ tử" không phải là nàng sao?

Các loại, thế nào vẫn còn một tầng cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào lại gặp giống như.

Thanh Y hôm nay lấy võ sĩ trang phục, cầm trong tay một thanh trường kiếm, tư thái có lồi có lõm, thân thể nở nang linh lung, anh tư ào ào vừa hiện ra thành thục phong vận, mà đi tại nàng phía trước nửa cái thân vị Diệp Lưu Ly thì là một bộ trường bào màu xanh, eo buộc đai lưng ngọc, lông mày như Thanh Sơn xa lông mày, tinh mục óng ánh sáng long lanh, như một vũng thu thuỷ, mũi cao thẳng, mặt trắng như ngọc; đi tay áo theo gió, có chút phiêu động, tốt một bộ nhẹ nhàng trọc thế giai công tử bộ dáng.

"Cô nương có việc?" La Hưng tự nhiên giả trang ra một bộ không quen biết bộ dáng tiến lên chào.

Thanh Y khẽ nhíu mày, gia hỏa này không biết mình, vẫn là cố ý giả bộ như không biết, trang thật đúng là giống, đã ngươi muốn giả, vậy liền phối hợp ngươi một chút.

"Ta là Nam Nha Thanh Y, vị này là nhà ta tham sự Diệp đại nhân, nghe nói Tiên Ngữ Tam công chúa ở chỗ này dưỡng thương, liền tiện đường sang đây xem nhìn qua một chút." Thanh Y một bên giới thiệu, đồng thời truyền âm nhập mật, "Khỉ nhỏ, không nhớ rõ bản cô nương, ngươi thế nhưng là tại chợ đen mà nói muốn để bản cô nương thử một chút?"

La Hưng ngoài miệng nói: "Đa tạ nhị vị quan tâm điện hạ nhà ta thụ thương sau một mực hôn mê bất tỉnh, chỉ sợ không thể đứng dậy tiếp đãi, hai vị nếu không chờ điện hạ thức tỉnh qua đi lại đến?"

Đồng thời cũng không cam chịu yếu thế truyền âm cho Thanh Y: "Thử một chút liền thử một chút, tỷ tỷ còn không sợ, đệ đệ ta sợ cái gì?"

"Ngươi gọi ta cái gì?" Thanh Y hung tợn truyền âm.

"Tỷ tỷ nha, chẳng lẽ lại ta gọi ngươi muội muội hay sao?"

"Ta cũng chính là sang đây xem một chút, có không thể giúp được một tay, nếu như không dễ dàng, kia sẽ không quấy rầy." Diệp Lưu Ly có chút nhất gật đầu, rất có thâm ý nhìn La Hưng một chút.

"Tiểu nhân thế điện hạ cám ơn hai vị đại nhân."

"Khỉ nhỏ, ta so với ngươi chức vị cao, là cấp trên của ngươi, nhớ kỹ ngươi là Nam Nha người, đừng quên thân phận của mình!" Trước khi đi, Thanh Y vẫn không quên truyền âm nhập mật cảnh cáo một tiếng.

Đây là chỉ ra, đối phương là biết mình thân phận.

"Tỷ tỷ yên tâm, chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý, ta là tỷ tỷ người đều có thể." La Hưng trong lòng cười hắc hắc, trực tiếp truyền âm.

Thanh Y nghe vậy, cắn răng một cái, suýt tý nữa khí không có trực tiếp quay đầu tới, đem La Hưng đánh một trận tơi bời xuất khí.

Nhưng nàng vẫn là sinh sinh nhịn được, vạn nhất hỏng Lưu Ly công chúa sự tình, kia là tìm phiền toái cho mình.

Rời xa, Diệp Lưu Ly hỏi: "Thanh Y, ngươi vừa rồi vụng trộm cùng hắn truyền lời đều nói cái gì rồi?"

"Điện hạ, ta, ta chỉ là nhắc nhở hắn đừng quên thân phận của mình." Thanh Y cũng là có chút bối rối, La Hưng đùa giỡn mình nói có thể không thể nói ra được, vội vàng cái khó ló cái khôn nói.

"Ngươi còn không có cùng hắn kết nối đi, thế nào là hắn biết thân phận của ngươi?" Diệp Lưu Ly tò mò hỏi.

"Điện hạ không đúng cùng hắn tại Tây Nhung đi sứ viện chiếu qua mặt?"

"Ngươi nói là, hắn cũng nhận ra ta tới?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Tiểu tử này gian trá giảo hoạt khẩn, lúc trước chúng ta từ Quỷ Thị quay về Lạc Kinh thời điểm, ở cửa thành đưa ra qua Nam Nha đề kỵ lệnh bài, hắn lúc kia là nhìn thấy." Thanh Y phân tích giải thích nói, "Vừa rồi rõ ràng nhận ra chúng ta, lại giả trang ra một bộ không quen biết bộ dáng, thật sự là quá ghê tởm."

"Hắn hiện tại là Nam Nha tiềm phục tại Tây Nhung đi sứ viện mật thám, ngươi cảm thấy hắn nhìn thấy chúng ta cái kia phản ứng ra sao?"

"Nhưng là ta cảm thấy tiểu tử này mười phần cả gan làm loạn, đối cấp trên một chút đều không có lòng kính sợ, hẳn là thật tốt giúp cho gõ!"

"Ta làm sao nghe được ngươi thật giống như bị hắn khi dễ như vậy?" Diệp Lưu Ly một bộ giống như cười không cười vẻ mặt hỏi.

"Điện hạ, ngài cái này nói đùa cũng không tốt cười." Thanh Y gấp, chuyện này cũng không thể nói mò, có đôi khi sẽ càng tô càng đen.

"Thanh Y, ngươi nếu là thật sự có ý nghĩ này, bản cung có thể chu toàn." Diệp Lưu Ly ngược lại là nói rất chân thành, nàng trước đó cũng là không có cân nhắc qua vấn đề này, nếu như có thể tại Nam Nha cho "Tiểu túi ca ca" tìm một cái thích hợp bạn lữ, cái này chưa hẳn không là một chuyện tốt.

Thanh Y là Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất đệ tử, mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng nữ nhân lớn một chút mà cũng không phải chuyện xấu, tiểu túi ca ca tại Nam Nha về sau cũng có chỗ dựa, dạng này coi như nàng quay về Thiên Lam tông tu hành, cũng không có bất luận cái gì lo lắng.

"Điện hạ, ngài cũng đừng loạn điểm uyên ương phổ!" Thanh Y thật sự là giật nảy mình, đừng nói nàng hiện tại không nhìn trúng La Hưng, coi như thật có hảo cảm, nàng cũng không nghĩ tới phải lập gia đình.

Mặc dù Nam Nha cũng không hạn chế người một nhà kết hôn sinh con, nhưng có một đầu ẩn hình gia quy, đó chính là chỉ có thể là cùng bên trong người một nhà kết hôn.

Trừ phi là nửa đường gia nhập, chỉ cần là từ nhỏ gia nhập, đều muốn tuân thủ đầu này quy tắc ngầm, mà Nam Nha mật thám là nam nhiều nữ ít, cho nên, đại bộ phận mật thám không đúng hi sinh, chính là cô độc cuối cùng thế hệ trước bối tử.

Nếu có nhân ở bên ngoài dưỡng nữ nhân, sinh con, kia là phạm gia quy, biết đến, sẽ bị nghiêm trị.

Hàn Kỳ Phong cùng cái kia tuệ nương sự tình nếu như bị cấp trên biết, xác định vững chắc lại có phiền phức.

Diệp Lưu Ly quan sát tỉ mỉ một chút Thanh Y, cái này tư thái, nên lớn thì lớn, nên nhỏ thì nhỏ, tuyệt đối mắn đẻ, cái này nếu là về sau. . .

Bản thân tìm cơ hội trước tìm Diệp Hồng Nhất trò chuyện chút, cái này muốn Diệp Hồng Nhất gật đầu, Thanh Y coi như không muốn, cũng chỉ có thể nghe theo an bài.

. . .

"Vừa rồi ai tới, nghe ngươi đang cùng người nào nói chuyện?" La Hưng trở lại phòng trong, Hồng Ảnh liền lên tới hỏi, nàng nếu không phải muốn một tấc cũng không rời nhìn xem Tiên Ngữ Tam công chúa, trực tiếp liền ra ngoài nhìn.

"Cái kia, chính là chúng ta tại Quỷ Thị đụng phải hai cái bằng hữu, họ sang đây xem điện hạ, ta đem bọn hắn cho đuổi."

"Đuổi rồi?"

"Không phải đâu, điện hạ lại không thức tỉnh, họ đến xem cái gì?" La Hưng ha ha một tiếng, "Vừa nhìn chính là cố ý kiếm cớ tiếp cận điện hạ, bên ngoài bây giờ truyền cái gì cũng có, chúng ta nhưng phải giữ vững tốt điện hạ tư ẩn, không thể tùy tiện người nào đều tới quấy rầy điện hạ dưỡng thương."

"Thượng phó sử đâu?"

"Thượng phó sử cùng Tân Dã Tử đại sư đi gặp Giang viện thủ." Hồng Ảnh cũng không hỏi nhiều, loại này nghênh đón mang đến sự tình, nàng thật sự là không quá am hiểu, nếu là không có La Hưng, nàng thật đúng là không có cách nào ứng phó đâu, mặc dù Giang Đạo Tông hạ lệnh không cho phép Chân Vũ Viện học sinh tới quấy rầy Tiên Ngữ Tam công chúa dưỡng thương.

Nhưng là vẫn không ngừng có nhân kiếm cớ tới, cái này tại địa bàn của người ta mà, liền thấp một đầu, huống chi trong viện vẫn còn hai cái cái nô bộc cùng hai cái cái hầu gái là Chân Vũ Viện người.

"Tân Dã Tử đại sư không nói gì?" La Hưng biết rõ, Thượng Sâm không tín nhiệm mình, cho nên, vừa rồi hắn đem Hồng Ảnh gọi đi vào nói chuyện, đem bản thân vứt xuống.

"Đại sư mà nói, điện hạ tình huống so với hắn dự đoán muốn tốt rất nhiều, coi như không cần Ngự Dược Cục Hồi Xuân Đan, trong vòng nửa tháng không ngại."

"Ha ha, xem ra, thuốc của ta vẫn hữu dụng." La Tiểu Thất không khỏi lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

"Vậy cũng không nhất định, người ta Tân Dã Tử đại sư cam lộ thuật thế nhưng là văn danh thiên hạ, không biết chữa khỏi nhiều ít nhân." Hồng Ảnh lườm hắn một cái.

"Cái kia ngày mai buổi sáng ta nghĩ đi ra ngoài một chuyến, điện hạ bên này cần ngươi chiếu khán một chút, buổi chiều trở về thế ngươi." La Hưng đạo, Hàn Kỳ Phong muốn đi Nam Sở, hậu thiên liền chính thức xuất phát, trước đó nói qua, trước khi lên đường muốn đưa hắn một món lễ lớn.

"A, ta đã biết." Hồng Ảnh không hỏi nhiều, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

"Đúng rồi, Thượng phó sử có không có đề cập điện hạ sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân lúc nào có thể tới Lạc Kinh?" La Hưng lại hỏi một tiếng.

"Ưng tin đã phát ra ngoài, tính thời gian, hiện tại cũng nhanh đến vương đình, nhưng Liên Tông tông môn tại Đại Tuyết Sơn, từ vương đình đưa tin đi tới, nhanh nhất cũng muốn hai ngày thời gian, coi như Lãnh Nguyệt thượng nhân tiếp vào tin tức, lập tức xuất quan chạy tới, dọc theo con đường này cũng phải nửa tháng, thậm chí thời gian dài hơn."

"Nói như vậy, điện hạ chưa hẳn có thể kiên trì đến Lãnh Nguyệt thượng nhân chạy tới?"

"Ngươi không có nghe Tân Dã Tử đại sư mà nói, vẫn còn Ngự Dược Cục Hồi Xuân Đan, chỉ yêu cầu một viên Hồi Xuân Đan, lại có thể chèo chống thời gian nửa tháng, dạng này tính toán xuống tới, thời gian đầy đủ."

"Ngự Dược Cục chịu cho Hồi Xuân Đan sao?"

"Không biết, chuyện này không cần ngươi ta quan tâm, nghĩ quan tâm cũng quan tâm không đến, làm tốt công việc mình làm đi." Hồng Ảnh hừ hừ một tiếng.

"Được đấy, ta đi chuẩn bị cơm trưa, đúng, Hồng Hạnh muội muội, giữa trưa ngươi muốn ăn chút gì?"

"Ngươi lại để một tiếng Hồng Hạnh muội muội thử một chút?" Hồng Ảnh trong nháy mắt xù lông, từ khi nàng biết được "Hồng hạnh xuất tường" cố sự về sau, Hồng Ảnh hiện tại vừa nghe đến "Hồng Hạnh" liền cùng kia dầu hỏa, nhất điểm liền.

"Thủy tinh giò, đông sườn núi thịt, Nam Hồ dấm cá. . ."

Nghe được cái này một chuỗi tên món ăn, Hồng Ảnh mắt sáng rực lên, bản thân mấy ngày nay, thế mà mập tam cân, khó trách thi triển "U ảnh" thời điểm nhiều một tia ngưng trệ, đều do La Tiểu Thất cái này tiểu phôi đản, mỗi ngày làm những này ăn ngon, hại chính mình cũng ăn mập.




