




Chương 58:: Khoái hoạt đầu bếp


Cái này ngực lớn cô nàng thân phận cùng chức vị tại Nam Nha khả năng còn không thấp, lần này tốt, bản thân nhất thời lanh mồm lanh miệng, lại một lần đùa giỡn cấp trên.

Cái này cuộc sống về sau khả năng không dễ chịu lắm.

Chẳng lẽ mình trọng yếu như vậy, lần trước tại Quỷ Thị, Nam Nha thế mà phái người thiếp thân bảo vệ mình, lần này còn chuyên môn tới Chân Vũ Viện. . .

Ngực lớn cô nàng rõ ràng nghe hôm nay cùng đi cái kia "Diệp tham sự", nghe thanh âm, cùng đêm đó cùng ngực lớn cô nàng cùng một chỗ cái kia nữ thanh âm rất giống.

Vẫn còn, cái này "Diệp tham sự" rất giống ngày đó bản thân gặp phải cái kia "Nữ giả nam trang" tới Tây Nhung đi sứ viện đập phá quán cô nàng.

Tiên Ngữ Tam công chúa chính là hắn bị đả thương. (Tây Nhung đi sứ trong nội viện bộ thống nhất đường kính, không cho phép tiết lộ Tiên Ngữ Tam công chúa là bị Đại Chu Diệp Lưu Ly công chúa bị đả thương, cho nên, La Hưng cũng không biết rõ nó công chúa thân phận. )

Cô nàng này ít nhất là cái Nhị phẩm Võ Tông. . .

Hồng Ảnh là tam phẩm, cái kia ngực lớn cô nàng chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn cái này tu vi.

Một cái Nhị phẩm Võ Tông cùng một cái tam phẩm Võ sư, cái này tại Nam Nha, thỏa thỏa chính là bên trong cao tầng nha, cái này Tĩnh An Ti lão đại, chỉ huy sứ Diêu Văn Trung đại nhân cũng mới Nhị phẩm Võ Tông nha!

Ta ai da, thế giới này nữ nhân đều là như thế dữ dội sao?

Phái một cái Nhị phẩm Võ Tông tới bảo vệ mình, trận này để có chút xa xỉ a? Không đúng, hẳn không phải là hướng bản thân tới.

Cũng có thể là không đúng Hồng Ảnh, là Tiên Ngữ Tam công chúa.

Nghĩ như vậy, thông.

La Hưng dẫn theo trống không hộp cơm, tiến về Chân Vũ Viện thực lều đi tiến hành trao đổi học tập, quá trình này là tương đương hữu hảo, nhiệt liệt.

Những này đầu bếp nhóm kỳ thật rất đơn thuần, chỉ cần các ngươi tán thưởng thủ nghệ của bọn hắn, không đi chà đạp bọn hắn nhọc nhằn khổ sở làm ra đồ ăn, bọn hắn liền có thể đối ngươi móc tim móc phổi.

Nếu không tại sao nói, Chân Vũ Viện thực lều là Chân Vũ Viện sau cùng nhất khối Tịnh Thổ.

Nơi này nếu là không sạch sẽ, làm sao có thể đốt ra mỹ vị thức ăn, hấp dẫn Chân Vũ Viện đám học sinh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới ăn như gió cuốn đâu.

"Đoàn đại ca, ta hôm nay mới suy nghĩ một món ăn, làm ra cho ngươi nếm thử?"

"Đi đấy, cần gì, chính ngươi lấy." Ngoại viện thực khu một bếp đoạn Thiết Ngưu đem một ngụm mấy trăm cân nồi lớn nhẹ nhõm nhấc lên, gác ở bếp lò bên trên, quay đầu tới, cười hắc hắc.

"Được." La Hưng đáp lại vẻ tươi cười, bắt đầu bản thân thao tác.

Hắn muốn làm chính là "Đậu hũ Ma Bà", đậu hũ là Thượng Sâm sắp xếp người từ Tây Nhung đi sứ viện đưa tới, là dựa theo hắn cung cấp công nghệ làm ra, trắng noãn trơn mềm.

Nó vừa xuất hiện liền hấp dẫn Chân Vũ Viện thực lều đầu bếp chú ý, nếu không phải lượng quá ít, Chân Vũ Viện thực lều đều có thể đẩy ra một món ăn mới.

Đoạn Thiết Ngưu hưởng qua về sau, khen không dứt miệng, tự nhiên đem La Hưng định nghĩa là người mình.

Cái này muốn là người một nhà, sự tình liền dễ làm.

La Hưng cũng không cần tinh xá cung cấp phòng bếp nhỏ, mà là mỗi lần nấu cơm, đều là tới Chân Vũ Viện thực lều đầu bếp phòng, nơi này cái gì cũng có, cũng liền cái gì đều không cần chuẩn bị.

Chân Vũ Viện thực lều mỗi ngày ăn cơm nhân lấy ngàn mà tính, mỗi ngày tiêu hao nguyên liệu nấu ăn càng là khó có thể tưởng tượng, võ giả đáng nhẽ lượng cơm ăn liền lớn, chính là nữ võ giả, vậy cũng viễn siêu người bình thường, cho nên, không kém La Hưng cái này tam dưa hai cái táo.

Cho nên, La Hưng cùng Hồng Ảnh tại Chân Vũ Viện ăn cơm kia là một phân tiền không tốn, còn có thể thu hoạch được có thể so với Chân Vũ Viện chân truyền đãi ngộ.

Cái gì trong nước du lịch, trên bầu trời bay, sơn lâm chạy, trước kia nghe qua chưa thấy qua, muốn ăn không có tiền mua, tứ phẩm hung thú thịt tùy tiện ăn, tam phẩm cũng có thể ngẫu nhiên nếm một chút, về phần Nhị phẩm, tương đối khan hiếm, dù sao Nhị phẩm hung thú quá mức thưa thớt.

Có thể đụng tới, trên cơ bản đều bị nhân trong nháy mắt chia cắt, nhưng cùng bếp sau quan hệ tốt, cuồn cuộn thủy thủy, kia vẫn là có thể.

Cái này hung thú thịt khó xử lý, càng khó khăn nấu nướng, còn muốn bảo trì nó công hiệu, cái này gặp đầu bếp công lực , bình thường đầu bếp thật đúng là làm không được.

Tốt đầu bếp, có thể đem hung thú thịt dinh dưỡng cơ bản bảo lưu lại đến, mà đem không tốt, có độc, đối thân thể có hại loại bỏ sạch sẽ.

Cho nên, Chân Vũ Viện thực lều mới sâu như vậy được hoan nghênh.

Cái này ăn phổ thông ăn thịt cùng ăn hung thú ăn thịt đối thân thể tăng thêm là hoàn toàn không giống, khó trách cái này luyện võ là cái đốt tiền việc.

Người bình thường nếu là căn cốt không đủ, căn bản chơi không lại có tiền có tài nguyên quyền quý con em nhà giàu, đầu năm nay, bình dân xuất thân thiên kiêu gần như không gặp được, trừ phi từ nhỏ gia nhập võ học tông môn, tiếp nhận tông môn tài nguyên bồi dưỡng, nếu không, căn bản khó khăn ra mặt.

Đại Chu Chân Vũ Viện xem như cho một cái con em bình dân một cái lên cao cùng cải biến vận mệnh con đường, nhưng tăng nhiều thịt ít, cũng chỉ có thể ban ơn cho một phần nhỏ nhân mà thôi.

Thời gian này qua, La Hưng đều không muốn đi.

"Cơm trưa tới, nhanh, đem ghế đẩu bưng tới." La Hưng dẫn theo hộp cơm từ Chân Vũ Viện thực lều trở về, kia mùi thơm của thức ăn mà che đều che không được.

Hâm mộ kia hai cái cái nô bộc cùng nha hoàn nước bọt chảy ròng, La Hưng mới lười nhác quản bọn họ đâu, nói không chừng là Chân Vũ Viện phái tới giám thị cùng điều tra tin tức.

"Thủy tinh mãng chân giò heo, Nam Hồ dấm cá, tươi mới, vừa đánh lên tới , người bình thường ăn không đến, vẫn còn cái này đậu hũ Ma Bà, đều là ta làm, Hồng Ảnh, hôm nay ngươi có lộc ăn. . ."

"Chúng ta tại điện hạ dưỡng thương trong phòng ăn cơm, không tốt lắm đâu?"

"Có cái gì không tốt, điện hạ cũng là thích ăn ngon, có lẽ nàng nghe mùi thơm, bản thân liền thức tỉnh đâu?" La Hưng đem trong hộp cơm đồ ăn từng cái bày đi ra, mùi thơm lập tức tán phát ra.

Cái này nuốt nước miếng động tác trong nháy mắt bán Hồng Ảnh nội tâm.

Lấy ra một cái hâm rượu tiểu lò than, lại đến một bầu rượu.

Mùa đông này, ba vừa vô cùng.

"Ngươi ở đâu ra rượu. . ."

"Xuỵt, nhỏ giọng dùm một chút, ta chỉ là từ Chân Vũ thực liệu bếp sau thuận, cái này Chân Vũ quỳnh nhưỡng, Lạc Kinh danh tửu, bên ngoài rất khó làm được, một hồi ngươi cũng nếm thử." La Hưng vội vàng nháy mắt.

"Ta chưa từng uống rượu." Hồng Ảnh nói, với tư cách một gã thích khách cùng sát thủ, uống rượu lại có mùi, sẽ còn ảnh hưởng đến phán đoán của mình, một khi đối địch là cực kì bất lợi.

"Rượu không đúng cái thứ tốt, các ngươi nữ hài tử xác thực không nên uống, loại này hại người đồ vật, vẫn là để chúng ta nam nhân đến tiếp nhận." La Hưng cười hắc hắc, nhấc lên ấm tốt rượu rót một chén, màu hổ phách rượu dịch, sáng loáng trong suốt, xinh đẹp hoa bia càng là mê người vô cùng.

Thế giới này cất rượu công nghệ cũng không tệ lắm, người luyện võ tốt rượu ngon, tự nhiên chạm vào rượu sản xuất công nghệ nghiên cứu phát minh.

Coi như chính La Hưng nhưỡng tạo nên, cũng bất quá tại tạp chất chiết xuất bên trên tốt hơn một chút một chút, cảm giác bên trên hơi thuần như vậy một chút.

Nhưng là người ta cũng có bản thân đặc sắc, cái này Chân Vũ quỳnh nhưỡng nghe nói tăng thêm một loại đặc thù nguyên liệu sản xuất mà thành, về phần là cái gì, ngoại nhân chẳng biết, là Chân Vũ Viện cơ mật.

Cứ như vậy nhất bình nhỏ rượu, hai cái cân rượu dáng vẻ, bề ngoài muốn bán mười lượng bạc ròng, dân chúng bình thường là uống không dậy nổi.

Ăn thịt, uống rượu, La Hưng đã cảm thấy toàn thân ấm áp dễ chịu, phảng phất sinh ra một cỗ dùng không hết khí lực, kết quả là.

Hắn thừa dịp tửu kình mà, thoát được chỉ còn lại áo mỏng, trong sân trên đất trống bắt đầu đấm quyền.

Thế giới này quyền pháp hắn học không nhiều, vẫn là tại bí doanh cùng giáo tập học tập một bộ Hổ Hình Quyền, là mô phỏng theo hung thú hổ chiến đấu một môn quyền pháp.

Hổ Hình Quyền tương đối thô ráp, nhưng cũng có chỗ thích hợp, La Hưng vừa lần lượt quan sát người khác luyện tập tương quan quyền pháp, lại căn cứ trong trí nhớ mình luyện nhiều nhất Hình Ý Quyền, hỗn hợp bắt đầu, liền thành hắn hiện tại hoạt động gân cốt một môn quyền pháp.

Môn quyền pháp này tạm thời còn gọi nó Hình Ý Quyền, dù sao, thế giới này không có Hình Ý Quyền cách gọi.

Nhưng là, hắn hiện tại đánh một bộ này Hình Ý Quyền cùng Lam Tinh bên trên truyền thừa xuống có chỗ khác biệt, xem như đi qua hắn cải tiến qua, tạm thời mệnh danh là La thị Hình Ý Quyền.

Không dùng chân khí, mà là trực tiếp là thân thể nguyên bản lực lượng, nhưng lúc này thân thể tố chất của hắn cùng Lam Tinh bên trên cái kia hắn là không giống.

Hoàn cảnh nơi này, khí hậu cùng Lam Tinh vẫn là có chênh lệch, tỉ như thời gian, mùa, vẫn còn ấm độ, trọng lực, không khí vân vân.

Mặc dù đều là nhân, nhưng thế giới này người dáng người tỉ lệ muốn càng cân xứng, xương cốt cường độ, bắp thịt tính bền dẻo các loại, đều so với Lam Tinh bên trên nhân mạnh rất nhiều.

Như vậy quyền này đánh ra tới liền hoàn toàn khác nhau, tỉ như trên Lam Tinh, một quyền muốn đánh ra tiếng xé gió, không có mấy năm khổ công là không được, mà ở chỗ này, chỉ cần lực lượng ngươi, tốc độ đủ rồi, một quyền đánh ra tiếng xé gió là rất chuyện dễ dàng.

Cho nên, hắn có thể yên tâm luyện quyền, mà sẽ không bị một đám người dùng ánh mắt kinh ngạc vây xem.

Nhưng là chung quy là có nhân biết hàng.

Tỉ như Hồng Ảnh, khi nàng xuyên thấu qua cửa sổ doanh, thấy được trong sân trên đất trống đánh quyền La Hưng, loại kia tư thái cùng lực lượng vẻ đẹp thật sâu hấp dẫn nàng.

Bộ quyền pháp này rất không bình thường.

Nàng không tự chủ được đi theo trong phòng luyện.

Không luyện không biết, nhất luyện giật mình, môn quyền pháp này thế mà độ khó không thấp, mà lại chỉ là đi theo luyện một lần, cũng cảm giác kia kẹt tại tam phẩm đại viên mãn chi cảnh tầng kia bình cảnh thế mà bị rất nhỏ lay bỗng nhúc nhích.

Đây là từ ngoài vào trong.

Đây là một môn dạng gì quyền pháp, thế mà có thể kích thích nàng rung chuyển bình cảnh công hiệu.

Nàng triệt để chấn kinh.

Cái này La Thập Thất trên thân đến cùng có bao nhiêu bí mật?




