




Chương 59:: Giúp ngươi tấn giai


Nhìn lén người khác luyện võ là phạm vào kỵ húy, có thể Hồng Ảnh xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng vẫn nhịn không được nội tâm khát vọng.

Đứng tại sau cửa sổ một mực nhìn thấy La Hưng đánh xong ròng rã một bộ quyền, đồng thời yên lặng ghi lại.

La Hưng đương nhiên biết rõ Hồng Ảnh đang nhìn hắn, hắn không có vạch trần, đã nàng muốn nhìn, vậy liền để nàng nhìn kỹ.

Bản thân bộ này quyền nói trắng ra là, trên Lam Tinh gần như người người đều có thể tiếp xúc đến, không tính là tuyệt học, nhưng đối người thân thể ngũ tạng lục phủ tạng khí cùng xương cốt bắp thịt khai phát vẫn là có lớn vô cùng trợ giúp.

Trung Hoa võ thuật giảng cứu chính là thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

Cho nên, mặc kệ là bất luận cái gì quyền pháp, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển.

Nhưng thế giới này, tựa hồ cũng không có loại này nói pháp, hoặc là mà nói, hắn cấp độ không đủ, không tiếp xúc đến.

Rất nhiều thứ đều là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, loại suy.

La Hưng luyện gần hai canh giờ Hình Ý Quyền, cái này hai canh giờ thu hoạch thế nhưng là không nhỏ, nhất là đứng như cọc gỗ, thông qua luyện tập, đem ăn vào đi đồ ăn chuyển hóa thành năng lượng tẩm bổ ngũ tạng lục phủ của mình cùng gân cốt.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được bản thân gân cốt đạt được khỏe mạnh, nội tạng khí quan cũng đã nhận được tẩm bổ cùng lớn mạnh.

Loại cảm giác này, trước kia hắn luyện võ thời điểm kia là chưa hề cảm giác được, hoặc là mà nói, phi thường không rõ ràng.

Hôm nay hắn cảm giác được đặc biệt rõ ràng, hắn tổng kết ra, một là buổi trưa hôm nay ăn chính là tam phẩm hung thú mãng heo thịt, cái này thứ hai hắn hôm nay đánh Hình Ý Quyền thời điểm, đối Hình Ý Quyền tâm pháp có một loại đặc biệt cảm ngộ.

Đây là hắn căn cốt tăng lên về sau, lần thứ nhất đánh Hình Ý Quyền, cảm giác tự nhiên là không giống.

Sau hai canh giờ, cả người giống như giặt hồ, La Hưng trở lại gian phòng của mình, vọt lên một cái tắm nước nóng, sau đó chuẩn bị đi thay thế Hồng Ảnh nghỉ ngơi một chút.

Hồng Ảnh cũng nghĩ đem vừa rồi ghi lại La Hưng quyền pháp củng cố một chút, La Hưng thoáng qua một cái tới thay thế, nàng tự nhiên là trở về phòng.

La Hưng tới cho Tiên Ngữ Tam công chúa bắt mạch một cái, lại dùng một lần châm, mệt cái trán đều ra một tầng mồ hôi rịn.

Cái này với hắn mà nói cũng là một loại tu luyện, bởi vì thi châm thời điểm, không thua gì là một trận chiến đấu kịch liệt, chân khí bản thân cũng là tiêu hao sạch sẽ.

Chẳng qua là im lặng thôi.

Căn cứ mới mạch tượng, La Hưng châm chước điều chỉnh một chút phương thuốc, sau đó bắt đầu cho Tiên Ngữ sắc thuốc.

Dược nhịn gần hai canh giờ, nhất chén lớn thuốc thang ngao thành không sai biệt lắm chỉ có bát trà như vậy đậm đặc, tản ra một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

Mùi vị kia La Hưng kiếp trước từ nhỏ đã nghe quen thuộc.

Mới nấu xong chén thuốc quá nóng, được lạnh một hồi, mới có thể cho Tiên Ngữ Tam công chúa cho ăn xuống dưới.

Nhất bát trà đậm đặc thuốc thang rót vào Tiên Ngữ trong miệng, sau đó lại ở phía sau lưng nhẹ nhàng vỗ, sở hữu thuốc thang một giọt không ít đều đưa vào trong bụng.

La Hưng sửa lại phương thuốc, mấy vị dược phân lượng tăng thêm gấp đôi thậm chí gấp ba, dược hiệu so với lần đầu tiên mạnh hơn nhiều.

Chính là bởi vì cân nhắc đến Tiên Ngữ thân thể có chỗ chuyển biến tốt đẹp, lúc này mới gia tăng, không phải, hắn cũng sợ dược tính quá mạnh, nàng không chịu đựng nổi.

Dược hiệu rất nhanh liền bắt đầu phát huy tác dụng, La Hưng dựng vào mạch về sau, rõ ràng cảm giác được Tiên Ngữ mạch đập nhảy lên có lực rất nhiều.

Đương nhiên, sát khí nhập thể cùng chân khí vấn đề không có giải quyết, kia Tiên Ngữ Tam công chúa thân thể vấn đề vẫn là không có giải quyết.

Đây chỉ là trị ngọn không trị gốc.

La Hưng "Quỷ môn mười ba châm" kỹ thuật không tới nơi tới chốn, không dám tùy tiện đối Tiên Ngữ não bộ tiến hành thi châm.

Mà lại, hắn coi như nghĩ, đoán chừng cũng có nhân sẽ không để cho hắn làm như vậy.

Đại não của con người quá tinh vi cùng thần bí, một khi phạm sai lầm, đừng không có cứu người, đầu mình trước hết dọn nhà.

Hắn cùng Tiên Ngữ Tam công chúa tình cảm còn chưa tới để hắn liều mình cứu giúp phần bên trên.

Trời đã tối rồi, mỗi ngày thời gian này hắn muốn đi chuẩn bị bữa tối, thế nào Hồng Ảnh còn chưa tới thay ca? La Hưng cảm thấy có chút kỳ quái.

Hồng Ảnh luôn luôn rất đúng giờ.

"Chuông nhỏ, giúp ta nhìn một chút Hồng Ảnh đang làm gì?" La Hưng trong đầu kêu to "Hắc chuông" một tiếng.

Không có bất kỳ cái gì trả lời!

Kỳ quái, "Hắc chuông" coi như không đúng mỗi lần hữu cầu tất ứng, thật là có chuyện gì, nó vẫn là sẽ hỗ trợ.

Nếu không phải người khác không thể đơn giản rời đi, bản thân trực tiếp đi Hồng Ảnh gian phòng nhìn.

"Tiểu tro!"

La Hưng kêu một tiếng, một đầu màu xám cái bóng như thiểm điện chui qua khe cửa khe hở tiến đến, đúng là hắn thu phục con kia "Văn Hương Thử" .

"Thủ tại chỗ này, có nhân tiến đến, trước tiên thông tri." La Hưng phân phó một tiếng, Hồng Ảnh gian phòng ngay tại lân cận.

Hắn đi xem một chút, không bao lâu, dù cho có việc, hắn cũng có thể tại không đến một hơi thời gian bên trong chạy về.

La Hưng đi vào Hồng Ảnh cửa phòng, đưa tay gõ gõ, gọi hai tiếng, không ai đáp ứng, lại đưa tay đẩy một chút.

Cửa phòng thế mà từ bên trong khóa trái.

Cái này kì quái, cửa phòng từ bên trong khóa trái, tất nhiên là có nhân, có thể hắn gõ cửa, cũng gọi người, nhưng không ai trả lời.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

La Hưng cẩn thận lắng nghe một chút tình huống bên trong phòng, nghe được một cái vẫn như cũ yếu ớt tiếng hít thở, là Hồng Ảnh.

Hắn giật nảy mình, một chưởng làm vỡ nát then cửa, trực tiếp liền vọt vào.

Chỉ gặp Hồng Ảnh ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn ở vân sàng bên trên, đôi mắt đóng chặt, hai thêm đỏ hồng như là bôi lên son phấn, hô hấp như dây tóc!

Đưa tay nhất bắt mạch tượng, trực tiếp đem La Hưng ngón tay cho bắn ra.

Vừa rồi còn rất tốt một người, tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ là bị người ám toán, vẫn là có người đả thương Hồng Ảnh, muốn điệu hổ ly sơn?

Nơi này chính là Chân Vũ Viện, Giang Đạo Tông địa bàn mà, đây chính là đến gần vô hạn siêu phàm người, ai có thể tại dưới mí mắt hắn xuất thủ ám toán Hồng Ảnh, còn có thể tránh thoát hắn linh thức?

Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?

Luyện võ tẩu hỏa nhập ma, loại tình huống này là rất thường gặp, chỉ khi nào tẩu hỏa nhập ma, bên người không có nhân kịp thời ra tay cứu trị, đại khái dẫn đầu là sẽ bi kịch.

Nhẹ thì tu vi rút lui, căn cốt hạ xuống, tổn thương, nghiêm trọng, võ công tẫn phế, thậm chí nhân còn sẽ có nguy hiểm tính mạng, bởi vì luyện công tẩu hỏa nhập ma, sau cùng biến thành ngu ngốc ví dụ nhiều lắm.

Nếu như là tẩu hỏa nhập ma, vậy khẳng định được cứu, có thể thế nào cứu?

La Hưng có hạn kinh nghiệm, thật không biết nên như thế nào thi cứu.

"Hắc chuông, đừng giả bộ chết, ta biết ngươi tại, thế nào cứu người?"

"Độ khí."

Ý gì, ngươi muốn ta độ một hơi cho nàng, cái này lại không đúng hô hấp đột nhiên ngừng, cần tim phổi khôi phục, càng không cần đến hô hấp nhân tạo?

"Ừm hừ. . ."

La Hưng rất muốn đem "Hắc chuông" từ trong đầu móc đi ra, thật tốt đánh cho nhừ đòn, ngươi như thế muốn ăn đòn, đem ngươi rèn tạo nên người biết sao?

Chẳng lẽ tim phổi khôi phục thuật có thể trị tẩu hỏa nhập ma?

Mặc kệ nàng, dưới mắt cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, Hồng Ảnh cô nàng tình huống này không thể đợi thêm nữa, đợi thêm liền muốn xảy ra nhân mạng.

Trừ phi hắn bây giờ lập tức dao nhân.

Tuy nói dao nhân không mất mặt, nhưng bây giờ đã có một cái nằm bất tỉnh nhân sự, lại đến một cái, cái này tựa hồ không thể nào nói nổi đi.

La Hưng đem Hồng Ảnh bình để xuống, sau đó dựa theo tim phổi khôi phục thuật tiêu chuẩn làm việc quá trình bắt đầu thi cứu.

Nén ba mươi lần, sau đó nắm cái mũi, miệng đối miệng thổi một hơi.

Như thế, bốn năm lần về sau, Hồng Ảnh nhịp tim rõ ràng mạnh lên, mà lại thân thể cũng có phản ứng.

La Hưng sợ ngây người, biện pháp này thế mà thật có hiệu?

Hồng Ảnh vừa mở mắt, nhìn thấy La Hưng hai chân chuyển hướng, ngồi quỳ chân trên người mình, còn nắm vuốt lỗ mũi mình, cưỡng ép phi lễ chính mình. . .

Xấu hổ giận dữ muốn tuyệt phía dưới, nàng rất muốn lập tức đem La Hưng nhất bàn tay chụp chết, có thể nàng ngoại trừ khôi phục ý thức bên ngoài, thân thể tứ chi lại không cách nào động đậy, mềm nhũn, liền cùng đem cả người xương cốt đều rút mất như vậy.

Vừa rồi nàng đang luyện tập từ trên thân La Hưng vụng trộm học tập quyền pháp, thế mà rung chuyển bản thân lâu không buông lỏng bình cảnh, nàng nghĩ nhất cổ tác khí đột phá, kết quả, cũng không biết là quá mức nóng lòng cầu thành, trực tiếp liền đau sốc hông mà.

Luyện công đau sốc hông mà, cũng là một loại tẩu hỏa nhập ma, chỉ bất quá triệu chứng nhẹ hơn, ngày sau có thể khôi phục, cơ bản không có ảnh hưởng.

Nhưng là đau sốc hông mà về sau, lại cao hơn tu vi võ giả cũng liền cùng một cái con mới sinh giống như , mặc người chém giết.

Đây là rất nguy hiểm.

La Hưng còn không có ý thức được Hồng Ảnh đã thức tỉnh mở ra hai con ngươi, chẳng qua là cảm thấy cô nàng này bờ môi rất mềm, thơm thơm, làm trơn. . .

Không đúng, La Hưng vừa mở mắt, cùng Hồng Ảnh tới một cái bốn mắt nhìn nhau.

"Thật xin lỗi, ta chính là kìm lòng không được!" La Hưng ngượng ngùng một tiếng nói.

Hồng Ảnh mắt hạnh trừng trừng, có đem khinh bạc người khác rất nhỏ nói như thế lẽ thẳng khí hùng sao, nếu không phải một thân chân khí xóa, căn bản là không có cách há mồm nói chuyện, lúc này mới mặc cho La Hưng khinh bạc như vậy bản thân, nàng là vừa thẹn vừa vội, đầu lưỡi liều mạng ra bên ngoài đỉnh.

"Minh bạch, ngươi là muốn cho ta nhiều thân một hồi. . ." La Hưng cười hắc hắc, hắn không nghĩ tới Hồng Ảnh thế mà phối hợp như vậy.

Ờ ồ!

Một ngụm chân khí độ ngâm Hồng Ảnh thể nội.

La Hưng đem Hồng Ảnh kéo lên một cái đến, ngồi xếp bằng ở phía trước chính mình, ngân châm đâm huyệt, sau đó khoát tay, một cái màu nâu dược hoàn chui vào Hồng Ảnh trong miệng, vào miệng tan đi, hóa thành một đạo thanh lương vô cùng chất lỏng chui vào trong bụng.

Nguyên bản bởi vì chân khí tục không lên đan điền trong nháy mắt tràn đầy bắt đầu, chuyển hướng chân khí cũng nhanh chóng trở về nguyên bản con đường.

Kia mạnh mẽ chân khí gầm thét phóng tới tầng kia thật dày bình cảnh, một lần vừa một lần, không biết qua nhiều ít thời điểm, bình cảnh mỏng manh bắt đầu, đã nứt ra một cái khe hở.

Hồng Ảnh biết rõ, đột phá còn kém lâm môn một cước.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được trong đan điền không còn, tràn đầy chân khí thế mà bị nàng đã đã dùng hết.

Xong.

Một khi cái này thời cơ mất đi, khe hở chữa trị, nàng lại nghĩ trong thời gian ngắn đột phá liền khó khăn.

Mắt thấy cơ hội liền muốn từ ngón tay khe hở chạy đi, Hồng Ảnh lòng như tro nguội thời khắc, đột nhiên một cỗ chân khí hùng hậu từ trong miệng thẳng vào đan điền, sau đó, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem bình cảnh khe hở trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ.

Đột phá!

Hồng Ảnh lập tức cảm giác được bản thân tiến vào một cái cảnh giới mới, toàn thân trên dưới giống như đắm chìm trong suối nước nóng, một cỗ tân sinh chân khí lấy vô cùng cường đại tư thái cấp tốc tràn đầy toàn bộ đan điền.

Nàng có thể nhìn thấy đan điền của mình cùng ngũ tạng lục phủ.

Nội thị.

Nhị phẩm Võ Tông tiêu chí.

Nàng nguyên lai tưởng rằng chí ít còn cần năm năm rèn luyện, mới có thể đột phá tấn giai, ngày nay không cần tốn nhiều sức, mặc dù quá trình có chút "Hung hiểm" .

La Hưng thì mệt mỏi tê liệt.

Vừa rồi kia sau cùng một ngụm chân khí, hắn là đem bản thân toàn bộ bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng, nếu là Hồng Ảnh còn không đột phá nổi, hắn là thực không có biện pháp.

Mà cái này đột phá tấn giai chi pháp, hắn vốn là nghĩ với tư cách lễ vật đưa cho Hàn Kỳ Phong.

Không nghĩ tới là trước trên người Hồng Ảnh thí nghiệm một chút, còn thành công, đối Hàn Kỳ Phong, hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy, huống chi tấn giai tam phẩm kia so với Nhị phẩm muốn dễ dàng nhiều.

Tối thiểu không cần mệt mỏi như vậy.




