




Chương 06:: Nhị quản sự


"Thất Lang, ta nhớ được nhà ngươi là làm đậu hũ, ta mặc dù mặc kệ mua sắm, nhưng là cái này mua sắm cái này cùng một chỗ, ta thế nhưng là có quyền đề nghị. . ." Một ngày buổi chiều, Lưu quản sự đột nhiên tìm tới La Hưng.

"Lưu ca, ý của ngài là, có thể để cho ta nhà đậu hũ gia nhập Tây viện mua sắm danh sách?" La Hưng trong lòng nhảy một cái, cái này Lưu quản sự trách không được có thể làm được quản công việc, cái này lung lạc nhân đồng thời, tiện thể bản thân còn cầm chỗ tốt, hắn là coi thường cái này "Cái đầu nhỏ" trí tuệ.

"Cái này Tây Nhung nhân cũng không thích ăn đậu hũ nha?"

"Thịt cá chán ăn, ngẫu nhiên ăn chút gì đậu hũ đi đi dính không tốt sao?" Lưu quản sự thanh âm cao một phần, "Ngươi nói ngươi tiểu tử có làm hay không?"

"Làm, bất quá ta thời gian này. . ." Có một số việc mà không phải do hắn cự tuyệt, cái này nói không chừng cũng là một cơ hội, coi như không thành, đối với mình cũng không có tổn thất gì.

"Cái này có cái gì, ngươi về sau giẫm lên cơm trưa một chút tới đều được, bọn hắn cũng không phải mỗi ngày ăn, ngươi cũng không cần mỗi ngày đều đưa." Lưu quản sự cười hắc hắc, vỗ một cái La Hưng bả vai.

"Thành."

La Hưng không khỏi có chút dở khóc dở cười, hắn căn bản liền không nghĩ tới muốn mở rộng sản xuất, hắn muốn làm cái này sinh ý kiếm tiền, còn chờ cho tới hôm nay?

Nhưng là vì tại Tây Nhung đi sứ viện ẩn núp xuống tới, hắn chỉ có thể đáp ứng Lưu quản sự, thế là sáng sớm hôm sau, La Hưng cứ dựa theo Lưu quản sự yêu cầu, chuyên môn nhiều chế tác hai mươi thế đậu hũ đưa vào tạp dịch nhà bếp.

Lưu quản sự lưu lại năm thế, đem còn lại mười lăm thế đưa đi Tây viện nhà bếp.

Đậu hũ thứ này cũng không thèm khát, rất nhiều người đều nếm qua, có thể những cái kia từ vùng đất nghèo nàn tới Tây Nhung lang kỵ lại là lần đầu tiên, cái này trắng bóng cùng não hoa không sai biệt lắm đồ vật lại là hạt đậu làm thành, mà lại bắt đầu ăn cảm giác có thể so với "Não hoa", cái này bọn hắn là kinh động như gặp thiên nhân.

Cái này mười lăm thế đậu hũ liền bị tranh đoạt không còn, mà vì ăn một miếng đậu hũ, mấy cái chậm tay nóng nảy lang kỵ trực tiếp đánh lên.

Đông viện phòng khách.

Thượng Sâm ngay tại bồi tả thừa tướng A Lặc Hợi cùng một vị tuổi trẻ tuấn mỹ công tử dùng cơm, nghe thủ hạ tới báo cáo, Tây viện lang kỵ bạo phát xung đột.

Cái này nhưng làm ba người giật nảy mình.

Lang kỵ là vua phương Bắc thiếp thân tùy tùng, lần này tả thừa tướng A Lặc Hợi đi sứ Đại Chu, vua phương Bắc là cố ý phái ba trăm lang kỵ một đường hộ tống cùng bảo hộ nó an toàn.

Cái này ba trăm nhân từ một gã gọi Khố Lỗ Tư Vạn phu trưởng suất lĩnh, tên này Vạn phu trưởng là Tây Nhung nhân anh hùng, có vạn phu mạc đương chi dũng.

Dựa theo đại lục đối với võ giả phẩm cấp phân chia, hắn ít nhất là một gã Nhị phẩm Võ Tông.

Chi này lang kỵ thấp nhất đều là có Ngũ phẩm võ giả thực lực, là Tây Nhung tinh nhuệ nhất quân đội, tự nhiên là kiệt ngạo bất tuần, mười phần khó khăn quản lý, lần này tới Đại Chu, ngoại trừ bảo hộ tả thừa tướng A Lặc Hợi an toàn, vẫn còn cùng Đại Chu hướng Bắc nha cấm quân Vũ Lâm vệ biết võ dự định.

"Chuyện gì xảy ra, chỉ là nhất khối đậu hũ, nghĩ muốn bao nhiêu, ta liền cho bọn hắn mua nhiều ít, coi như đem Lạc Kinh thành nội tất cả đậu hũ đều mua lại, cũng không có vấn đề!" Thượng Sâm quát lớn một tiếng.

Cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là để Đại Chu người chê cười Tây Nhung nhân, bọn hắn luôn luôn trò cười mà nói Tây Nhung là một đám chưa khai hóa mọi rợ.

"Là tạp dịch nhà bếp Lưu quản sự đưa đi Tây viện, cùng thị trường bán đậu hũ rất không giống, chẳng những trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, mà lại cảm giác thật tốt." Tây viện quản sự một bên lau mồ hôi, một bên giải thích nói.

"Chỉ là nhất khối đậu hũ, còn có thể làm ra hoa tới hay sao?" Tả thừa tướng A Lặc Hợi nói, "Còn phó sứ, không bằng chúng ta cùng đi nhìn một cái?"

"Ta cũng đi." Tuấn tiếu quý công tử cũng thuận thế đứng dậy phụ họa một tiếng.

A Lặc Hợi không có ngăn cản, Thượng Sâm cũng không tiện nói gì, thế là ba người đồng loạt về phía tây viện nhà bếp mà tới.

Xung đột đã kết thúc, là một cái Bách phu trưởng cùng một gã thập trưởng bởi vì nhất khối đậu hũ thuộc về ầm ĩ lên, tiếp theo động thủ, kỳ thật đáng nhẽ hai cái cái bách nhân đội ở giữa cũng có chút khập khiễng, nhất khối đậu hũ chỉ là cái phần dạo nhạc, không có đậu hũ cũng sẽ là cái khác, tiến tới đã dẫn phát đại loạn đấu.

Cũng may Vạn phu trưởng Khố Lỗ Tư cũng đang dùng cơm, kịp thời ra mặt khống chế cục diện, song phương đều chỉ là vết thương nhẹ, nhưng là thật tốt tiệm cơm cho chỉnh là một mảnh hỗn độn.

Tin tức mặc dù phong tỏa, nhưng Thượng Sâm biết rõ, căn bản vô dụng, Hồng Lư Ti những cái kia quản sự cùng tạp dịch nhất định sẽ báo cáo, nói không chừng hiện tại Đại Chu triều Hoàng đế cũng đã biết.

Những này mất mặt ném về tận nhà, liền xem Đại Chu triều đình sẽ làm sao làm, nếu là bọn hắn cố ý, chỉ sợ ngày mai sẽ truyền khắp toàn bộ Lạc Kinh thành.

"Đại nhân, chính là loại này đậu hũ."

Thượng Sâm theo tiếng nhìn kỹ lại, kia nhất khối phương phương chính chính, xác thực rất trắng, nhìn qua có một loại nữ nhân da như mỡ đông cảm giác, cái này cùng hắn dĩ vãng thấy qua hơi phát hoàng đậu hũ thật đúng là có chút không giống.

Đưa tay phẩy phẩy, vào mũi, một cỗ hạt đậu nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Thủ hạ đưa qua một cây thìa, Thượng Sâm nhận lấy, đào nhất khối đưa vào miệng ở bên trong, không đợi hắn nhấm nuốt, kia đậu hũ liền theo yết hầu tuột xuống.

Hắn tại Lạc Kinh nhiều năm, tự nhiên là thích ăn ngon, phàm là Lạc Kinh có cái gì ăn ngon, hắn tổng là cái thứ nhất đi nếm thử, đậu hũ hắn cũng nếm qua, coi như làm tốt, dùng thượng đẳng lộc thịt tới gia vị, đều vẫn là có một cỗ không nói ra được hương vị, mà lại cảm giác cũng không tốt, nếu là một mình ăn lời nói, kia là khó mà nuốt xuống.

Cho nên, đậu hũ chỉ là bình dân bách tính thức ăn dùng ăn, vương hầu quý tộc nhà căn bản bưng không lên bàn tiệc mà.

"Thế nào, rất khó ăn sao?" Tả thừa tướng A Lặc Hợi xem Thượng Sâm sắc mặt khác thường, hỏi thăm một tiếng.

"Tả thừa tướng, nếu không ngài cũng nếm thử?" Thượng Sâm không có trực tiếp cho ra đáp án, mà là để chính A Lặc Hợi cũng tự mình thử một chút.

A Lặc Hợi hồ nghi một chút, nhưng vẫn đưa tay lấy một cái thìa, cũng giống như Thượng Sâm, lấy nhất khối đưa vào miệng ở bên trong.

Một nháy mắt, nét mặt của hắn gần như cùng Thượng Sâm mới vừa rồi là giống nhau như đúc.

Quá trơn trượt, còn không có nếm đến tư vị gì mà, liền đã theo yết hầu tiến vào bụng, thế là lại tới nhất chước, lần này hắn có phòng bị, rốt cục đem đậu hũ ở trong miệng lưu lại trong một giây lát, cái mùi kia, là hắn cho tới bây giờ chưa ăn qua.

Trơn trượt, tươi, đẹp!

Kia cùng đi đến quý công tử cũng không cam chịu rớt lại phía sau, lấy thìa nếm thử một miếng, đôi mắt lập tức liền phát sáng lên, gọi thẳng một tiếng "Ăn ngon, ăn quá ngon, cái này đậu hũ đơn giản chính là nhân gian mỹ vị!"

Thượng Sâm cũng tranh thủ thời gian lại tới một chút, rất nhanh, ba người ngươi nhất chước, ta nhất chước, một bàn mà đậu hũ thời gian nháy mắt chỉ còn lại một chút nước canh mà.

"Cái này Đại Chu thật đúng là vật Hoa Thiên bảo, thế mà có thể làm ra mỹ vị như vậy ăn uống đến, cái này đậu hũ là người phương nào sở mua?" Tả thừa tướng A Lặc Hợi hỏi thăm một tiếng.

"Là tạp dịch nhà bếp Lưu quản sự, nghe nói, cái này đậu hũ cũng là xuất từ tạp dịch nhà bếp."

"A, là người phương nào chế?"

"Trước đó vài ngày đi sứ viện chiêu mộ một ít nhân thủ, tạp dịch nhà bếp thiếu một cái quản sổ sách, cái này đậu hũ chính là vị này quản sổ sách bản thân nghề nghiệp."

"Nguyên lai là dạng này, người này có thể chế tạo ra mỹ vị như vậy đậu hũ, cũng coi là thợ khéo, còn phó sứ, ngươi cứ nói đi?" A Lặc Hợi vuốt một chút sợi râu, cười ha ha nói.

"Tả thừa tướng đại nhân nói đúng lắm, ti chức biết rõ nên làm gì bây giờ." Thượng Sâm nhẹ gật đầu, "Người tới, lấy mười khỏa Kim đậu tử thưởng cho kia Lưu quản sự, để hắn ngày mai cho Đông viện nhà bếp cũng cung cấp loại này đậu hũ."

"Còn đại nhân, kia chế tác đậu hũ người đâu?" Vũ công tử nhướng mày, không hiểu hỏi.

Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi nhìn nhau, cười ha ha một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì giải thích.

Luận bàn đối người tâm đem khống chế, Vũ công tử còn non đâu.

. . .

"Thất Lang, phát tài, phát tài. . ." Lưu quản sự một đường chạy chậm đến vọt lên La Hưng làm việc chỗ tiểu phòng bên cạnh, thật sự là làm khó cái kia một đôi tiểu chân ngắn, thế mà có thể chạy ra một trận gió tới.

"Lưu quản sự, chuyện gì kích động như vậy, đến, uống trước một ngụm trà nóng?" La Hưng cười ha hả đứng dậy cho Lưu quản sự rót một chén nước nóng.

"Thất Lang, ngươi là không biết, vừa rồi tại Tây viện nhà bếp. . ." Lưu quản sự "Lốp bốp" vừa rồi Tây viện phát sinh sự tình nói với La Hưng một lần.

"Liền chuyện này?" La Hưng phủi miệng, hắn làm đậu hũ dùng chính là Lam Tinh bên trên kỹ thuật cùng công nghệ, tự nhiên không đồng dạng, lấy Lam Tinh người Hoa đối ăn nghiên cứu cùng giảng cứu, vung thế giới này không biết bao nhiêu con phố đâu, nếu là hắn đem "Trên đầu lưỡi" những cái kia mỹ thực mà đều chỉnh ra đến, đoán chừng tại Lạc Kinh thành mở một nhà nóng bỏng nhất quán rượu, không có!

Nhưng là, đầu bếp chung quy vẫn là đầu bếp, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, muốn đứng tại ngọn núi cao nhất bên trên xem cái này vô thượng phong cảnh, uống rượu mạnh nhất, ngủ nữ nhân đẹp nhất.

Chỉ có một con đường, siêu phàm!

"Cái này còn không cao hứng, Thượng Sâm đại nhân nói, sau này mỗi ngày đều từ ngươi nơi đó mua sắm đậu hũ, ngươi muốn phát tài." Lưu quản sự nói.

"Là hai ta muốn phát tài." La Hưng cười hắc hắc, biểu hiện ra một tia vẻ mặt kích động, "Không có Lưu quản sự cực lực đề cử, chuyện tốt như thế cái nào đến phiên ta?"

"Thất Lang, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, bên trên đạo, về sau, ngươi chính là cái này tạp dịch nhà bếp quản sổ sách kiêm Nhị quản sự." Lưu quản sự trực tiếp liền cho La Hưng lên chức.

Về phần Thượng Sâm thưởng mười khỏa Kim đậu tử sự tình, Lưu quản sự căn bản đều không có cùng La Hưng nhắc qua.

Thượng Sâm chỉ thưởng Lưu quản sự, lại đối với hắn không nhắc tới một lời, rõ ràng là lòng dạ khó lường.

Đương nhiên, cũng có thể là là thật không có nhìn trúng chính mình.




