




Chương 60:: Hồng Ảnh "Tiểu tức phụ "


Hồng Ảnh vừa đột phá, cần củng cố một chút tu vi.

Cho nên, La Hưng chỉ có thể kéo lấy mệt mỏi thân thể, tiếp tục trở lại Tiên Ngữ Tam công chúa phòng trong, tận trung cương vị.

Về phần cơm tối, không nóng nảy, một hồi Chân Vũ Viện thực lều có thể mở cho hắn cửa sau.

Vừa vặn có thể làm một chút cao giai hung thú thịt trở về đồ nướng.

Bầu trời ngầm sớm.

Bên trên đèn.

Hai tên thị nữ dẫn theo hỏa chủng tiến đến, đem phòng trong ngọn nến từng cái đốt.

Ánh đèn chiếu rọi phía dưới, Tiên Ngữ Tam công chúa giống như ngủ mỹ nhân đồng dạng lẳng lặng nằm tại mềm trên giường, một con mái tóc tán trên mặt đất càng tăng thêm mấy phần mảnh mai có thể yêu vẻ. Nhưng gặp nàng hô hấp cân xứng, khí tức bình ổn, gương mặt cũng có một tia huyết sắc.

Nhưng là nhân lại chậm chạp chưa thể thức tỉnh.

Sát khí là cái gì, La Hưng thật đúng là nói không ra, là một loại vật chất, nhưng nó lại là nhìn không thấy sờ không được, nói nó là một loại năng lượng.

Nó vừa thuộc về năng lượng gì?

Sát khí là như thế nào hình thành, phổ biến là cho rằng lây dính một loại khí tức, cái này khí tức tích lũy tháng ngày phía dưới, liền tạo thành khí cơ.

Khí cơ sẽ sinh ra tương ứng thuộc tính, sát khí chính là trong đó một loại.

Chân Vũ Viện võ tàng lâu khẳng định có không ít liên quan tư liệu, nhưng đó là đối Chân Vũ học sinh mở ra, La Hưng nghĩ tiến vào bên trong chỉ sợ là không thể nào.

Hồng Ảnh thanh tú động lòng người đi tới cửa ra vào.

Ánh mắt phức tạp nhìn qua ngồi có trong hồ sơ trước nghiên cứu lật xem Thanh Nang Kinh tàn thiên La Hưng, nàng là thật không biết cái kia dùng thái độ gì tới đối mặt nam nhân trước mắt này.

Hắn có đôi khi rất đáng ghét, nhưng có thời điểm vừa rất có đảm đương, mặt ngoài chất phác, thực chất bên trong giảo hoạt, còn một chút sắc sắc, nhất là không chỉ một lần khinh bạc bản thân, một lần so với một lần quá phận, lần gần đây nhất càng là. . .

Hồi tưởng lại cảnh tượng đó, chính Hồng Ảnh gương mặt trước nóng bỏng, giống như mình còn có như vậy một chút mà chủ động.

"Tới?"

"Ừm." Bị phát hiện, Hồng Ảnh đành phải đi tới, cúi đầu, tiếng như con muỗi "Cái kia, lúc chiều. . ."

"Ngươi là muốn nói cám ơn ta, đúng không?"

"Ta có thể nhanh như vậy đột phá, xác thực muốn cảm tạ ngươi, nhưng là ngươi tại sao muốn đối ta làm chuyện như vậy?" Hồng Ảnh mặt đỏ lên, cảm thấy có một số việc nhất định phải hỏi rõ ràng, không thể lại như thế tiếp tục mập mờ đi xuống.

"Khổng phu tử nói: Thực sắc, tính. Ngươi cũng có thể hiểu thành một cái nam nhân tại sắc đẹp trước mặt cầm giữ không được một loại xúc động." La Hưng ngẩng đầu một cái, giải thích nói.

Vẻn vẹn xúc động sao?

Hồng Ảnh nội tâm không khỏi sinh ra một tia thất lạc.

Vì sao lại có một loại cảm giác mất mát, chẳng lẽ lại bản thân thực đối cái này "Giảo hoạt vô lương" gia hỏa sinh ra hảo cảm?

"Hồng Ảnh, ngươi nếu là cảm thấy trong lòng áy náy, muốn bồi thường lời nói, ta cũng là có thể tiếp nhận. . ." La Hưng cười hắc hắc.

"Ngươi, ngươi muốn ta thế nào đền bù?" Hồng Ảnh khẩn trương hỏi, La Hưng trợ nàng thoát phá tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông, phần ân tình này cũng lớn, mặc dù hắn có một ít khác người hành vi, dù sao đó cũng là "Lướt qua liền thôi", cũng không tiến thêm một bước hành động.

Tính toán ra, nàng chỉ là ăn một chút hơi nhỏ thua thiệt, còn chiếm đại tiện nghi, dưới tình huống đó, La Tiểu Thất thực đối nàng có ý xấu, căn bản không có cách nào phản kháng.

Nàng là thích khách, sát thủ, nhưng còn kiên thủ nội tâm kia một tia hiền lành ranh giới cuối cùng.

"Về sau, ta tại đi sứ viện quần áo ngươi giúp ta tẩy." La Hưng làm bộ chăm chú suy nghĩ một chút, trịnh trọng nói.

"Liền cái này?" Hồng Ảnh khóe miệng không khỏi nhếch lên một tia nhẹ nhõm đường cong.

"Trong này có thể kể cả nội y của ta cùng đồ lót. . ." La Hưng cười hắc hắc, tiếp tục nói.

"A?" Hồng Ảnh "Đằng" một chút, đỏ mặt như máu, nàng vừa không ngốc nữ tử, cái này chích có nam nhân nội y, vậy trừ mẫu thân bên ngoài, cũng chỉ có thê tử hoặc là thị thiếp thân phận nữ người mới có tư cách thanh tẩy.

Không đúng tùy tiện cái gì nữ nhân đều có thể cho một cái nam nhân tẩy nội y.

Gia hỏa này là đang biến tướng đùa giỡn bản thân đâu.

Chỉ có cô vợ nhỏ mới cho nhà mình nam nhân giặt quần áo đâu.

Thế nhưng là, nàng vì sao trong lòng vẫn còn như vậy một tia tiểu mừng thầm đâu, chẳng lẽ lại, bản thân một mực kiên thủ ranh giới cuối cùng cứ như vậy đột phá?

Đã nói đều đã nói ra miệng, cũng không tốt thu hồi đi, tại Chân Vũ Viện bên này còn tốt, có thể trở về đi sứ viện, cái này nếu để cho ngoại nhân biết, vậy nhưng giải thích thế nào. . .

Ai nha, cái này oan gia, đơn giản chính là mình khắc tinh.

"Ta thích hoa lan mùi thơm, u nhã, cao khiết, liền cùng Hồng Ảnh mùi trên người ngươi giống nhau như đúc."

"Tiểu hỗn đản, lại đùa ta, nhanh đi làm cơm đi, ta đói!" Hồng Ảnh trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, nàng sợ La Hưng nói thêm gì đi nữa, không biết sẽ phun ra cái gì tao nói ra tới.

Có vẻ giống như nũng nịu?

. . .

"Tiên Ngữ bên người cái kia Khôi Ảnh Đường tiểu thích khách thế mà đột phá!" Viện thủ trong tĩnh thất, Giang Đạo Tông chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra một tia kinh ngạc, vừa rồi hắn linh thức lướt nhanh một chút, phát hiện một đạo đột phá Võ Tông khí tức.

Đây không phải Chân Vũ Viện bất luận cái gì quen thuộc người khí tức, có thể Chân Vũ Viện bên trong, có cái nào có thể ở thời điểm này tấn giai đâu?

Cái này tấn giai nhân khí hơi thở rất trẻ trung.

Giang Đạo Tông rất nhanh liền đoán được, tấn giai Nhị phẩm Võ Tông nhân là tiên nữ Tam công chúa bên người Hồng Ảnh.

Cái này tiểu nữ lúc này mặc dù tam phẩm Võ sư đỉnh phong tu vi, nhưng tam phẩm tấn giai Nhị phẩm không đúng dễ dàng như vậy đột phá, bình thường tam phẩm Võ sư mười năm đều chưa hẳn có thể tấn giai.

Tu vi võ học tấn giai, càng lên cao càng khó, trên cơ bản mỗi khi tấn cấp một lần, độ khó gia tăng mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Rất nhiều nhân kẹt tại vị trí này, một khi bỏ lỡ tốt nhất tấn giai tuổi tác, vậy liền lại không có cơ hội.

Có thể cái này Hồng Ảnh tư chất khoảng cách đỉnh cấp thiên kiêu còn là có chút chênh lệch, theo lý thuyết, trước hai mươi tuổi, nàng căn bản tấn giai không được Nhị phẩm Võ Tông.

Nàng là làm được bằng cách nào?

Giang Đạo Tông hết sức tò mò, Hồng Ảnh tấn giai thời điểm, hắn cũng không biết, cũng không có quan sát được, đương nhiên, mọi thứ đều là có lệ riêng, có lẽ cái này Hồng Ảnh vận khí tốt, may mắn tấn giai, cái này cũng không phải là không có khả năng.

Tóm lại, một cái hảo vận tiểu nha đầu.

Đến đây, hắn liền không cảm thấy nhiều quái dị, Giang Đạo Tông chậm rãi nhắm mắt lại, chậm rãi tiếp tục tham ngộ Chân Vũ Tâm Kinh, chỉ cần hắn hiểu được bản này Chân Vũ Viện vô thượng tuyệt học, liền có thể nhất cử đột phá siêu phàm.

Từ đây trời đất bao la, mặc cho quân ngao du.

Nếu không phải thế tục sự vụ ràng buộc, hắn đã sớm trở thành giữa thiên địa kia một nhóm nhỏ người.

. . .

Dưới mái hiên.

Sạp đồ nướng chi lăng bắt đầu.

La Hưng từ đoạn Thiết Ngưu chỗ học một cái ướp gia vị hung thú đơn thuốc, bí mật ướp gia vị một nhóm lưng sắt trâu cùng hoàng linh dương thịt, hai loại đều là tứ phẩm hung thú, chỉ bất quá tương đương tương đối ôn thuần, hơn nữa còn thực hiện đại quy mô sinh sôi cùng chăn nuôi.

Chân Vũ Viện liền có tương quan ngành học cùng cỡ lớn chăn nuôi căn cứ, ngoại trừ Chân Vũ Viện bản thân tiêu hao bên ngoài, còn cung cấp cho ngành.

Nuôi bò cùng nuôi dê là Chân Vũ Viện ưu thế sản nghiệp cùng hạch tâm sức cạnh tranh.

Ngũ đại võ học thánh địa, đều có bản thân hạch tâm kỹ thuật, có người khác không cách nào chống lại sức cạnh tranh.

Mấu chốt vẫn là tài lực, không có tài lực là chống đỡ không nổi một cái võ học thánh địa.

Thánh địa Thiên Lam tông hạch tâm sản nghiệp chính là dệt cùng in nhuộm, nhất là tơ lụa sản xuất gia công cùng nhuộm màu phương diện, kỹ thuật độc nhất vô nhị.

Về phần Tây Nhung Lưu Ly tự vẫn còn tẩy Linh Đế quốc thần võ tu đạo viện, đều có bản thân tới tiền đường đi.

Năm đại thánh địa một trong, duy nhất bị người người kêu đánh chính là Thánh giáo Ma Môn, Ma Môn là ưu thế, ta chính là tới kiếm bẩn tiền, cái gì thanh lâu, sòng bạc, giết người cướp của mua bán, có thể làm lớn, phía sau đều hoặc nhiều hoặc ít Thánh giáo Ma Môn cái bóng.

Cái này thịt nướng, ướp gia vị là bước đầu tiên, lửa than cũng là có giảng cứu, mà nướng hung thú thịt than củi càng là đặc chế , bình thường củi lửa không đạt được cái kia nhiệt độ.

Nhất định phải là nhuộm dần một loại biển sâu hung ngư dầu trơn than củi, loại này than củi nhất cân so với lương thực còn đắt hơn, dân chúng bình thường ai cam lòng dùng, lại dùng đến lên.

Vẫn còn, các loại gia vị, phối đồ ăn, cái này giữa mùa đông, lục sắc rau quả cũng không phải bình dân có thể hưởng thụ, muốn ăn thịt nướng, được giải dính, giải dính biện pháp tốt nhất chính là lục sắc rau quả.

Một trận này tiểu đồ nướng, Lạc Kinh thành một cái bình thường nhà ba người non nửa năm ăn uống chi phí.

Bí chế liêu trấp xoạt bên trên, kia mùi thơm lập tức liền đi ra, toàn bộ tinh xá trong nháy mắt đều tràn đầy đặc biệt mùi thơm, hết sức kích thích vị giác.

Bởi vì cái gọi là, Đại Kim dây xích đồng hồ nhỏ đeo tay, một ngày ba bữa tiểu đồ nướng!

Cắn một cái, khóe miệng chảy mỡ, thịt này cạc cạc hương!

"Hồng Ảnh, thịt chín, mau tới đây ăn." La Hưng quay đầu hướng buồng trong hô một tiếng.

Hồng Ảnh đã sớm nghe được mùi thơm, nàng rất xoắn xuýt, một hồi La Hưng bảo nàng, bản thân muốn hay không thận trọng một chút, nhưng khi nghe được kia một tiếng lúc, phát hiện chân chạy so với ai khác đều nhanh.

Tây Nhung nhân là ăn thịt nướng chuyên gia, Hồng Ảnh từ nhỏ ăn thịt nướng, nhưng là, khi nàng ăn vào La Hưng làm thịt nướng, miệng vừa hạ xuống, suýt tý nữa đem đầu lưỡi cho cắn.

Hương, chất thịt ngon, kình đạo, còn không có một tia mùi vị khác thường mà!

Tây Nhung thịt nướng luôn có một cỗ hương vị, coi như thịt nướng làm tốt nhất Tây Nhung đầu bếp, cũng không có thể hoàn toàn có thể che đậy mùi vị khác thường.

Nhưng là La Hưng lại làm được.

Hắn khẳng định có bí pháp.

Hồng Ảnh một bên ăn, vừa nghĩ, gia hỏa này trong đầu đến cùng giấu bao nhiêu bí mật, hắn còn quá trẻ, thế nào hiểu nhiều đồ như vậy?

"Hồng Ảnh, thịt nướng ăn ngon không?"

"A? !" Hồng Ảnh đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn thấy bên người mình một nắm lớn sắt cái thẻ, khuôn mặt trong nháy mắt hồng thấu, cùng quả hồng giống như.

Ngay tại vừa rồi, nàng một người thế mà ăn hết La Hưng tám thành thịt nướng, đến sau cùng, thậm chí La Hưng thịt nướng tốc độ theo không kịp nàng ăn tốc độ.

"Không có việc gì, ngươi thích ăn, ta nướng cho ngươi ăn, xem mỹ nữ ăn cơm cũng là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình." La Hưng cười hắc hắc.

Miệng lưỡi trơn tru.

Hồng Ảnh trong đầu rất tự nhiên thổi qua một đoạn chiếu lại, rất hợp với tình hình, ngượng ngùng vạn phần, đứng lên liền hướng phòng trong chạy, ngay cả lời đều không có lưu lại một câu.

Cuối cùng trả lại cho mình còn lại một chút, cái này nếu là muộn mở miệng, bản thân cũng chỉ có thể lột sắt cái thẻ, đập đi một chút mùi vị.

Có vẻ như cái này sắt cái thẻ bên trên vẫn còn người nào đó. . .

"Thất Lang!"

Nghe được thanh âm này, La Hưng trong nháy mắt sắc mặt nhất đổ, xong, bản thân còn lại thịt nướng giữ không được.

Đoạn Thiết Ngưu tới.

Gia hỏa này cường tráng cùng trâu, có thể cái mũi so với cẩu còn linh, hẳn là nghe thịt nướng mùi thơm tới.




