




Chương 61:: Người được lợi


Đoạn Thiết Ngưu xuất thân đem cửa, bất quá là quá khí mà, gia đạo sa sút, ngay cả tước vị sau cùng đều không thể bảo trụ, nhưng nếu là đã từng đem cửa, vẫn có chút đồ vật.

Tỉ như gia tộc truyền thừa võ đạo công pháp.

Cái này liền để hắn so với người bình thường nhà hài tử điểm xuất phát cao rất nhiều, hắn căn cốt cũng không tệ, nhưng trong nhà tài nguyên có hạn, không thể cho hắn quá nhiều trợ giúp.

Thế là liền thi vào Chân Vũ Viện.

Thuận lợi xuất sư tốt nghiệp, lưu lại, làm giáo tập, lại bởi vì tính tình không tốt, tính tình ngay thẳng, tổng cùng người đánh nhau, sau đó liền bị xa lánh đến thực lều.

Chân Vũ thực lều nhiệm vụ kia là bằng bản sự, làm đồ ăn ăn ngon, tự nhiên được hoan nghênh, đoạn Thiết Ngưu bằng một tay "Mãng sơn" kình, tại rèn cùng xử lý hung thú thịt phương diện có độc đáo tác dụng mà trổ hết tài năng, hắn làm "Hung Ngưu" yến cũng thành Chân Vũ thực lều đặc sắc thức ăn một trong.

Thế là hắn liền thành Chân Vũ thực lều một bếp đầu nhi.

La Hưng phát hiện Chân Vũ thực lều ném đi một chút không có xử lý trâu tạp, cảm thấy đáng tiếc, vụng trộm thuận một chút, bị đoạn Thiết Ngưu bắt được.

Thế là hai người cứ như vậy không đánh nhau thì không quen biết.

La Hưng đem trâu tạp xử lý phương pháp cùng phương pháp ăn dạy cho đối phương, đối phương nếm qua về sau, kinh động như gặp thiên nhân, tự nhiên cũng cho La Hưng tại Chân Vũ thực lều một bếp bếp sau đặc quyền.

Đoạn Thiết Ngưu một tay nhấc lấy một ngụm nồi lớn đến đây, trong nồi nước canh còn tại lăn lộn, hiển nhiên là vừa mới đốt sôi sùng sục. Một cái tay khác mang theo một cái phách lối, trên kệ toàn bộ đều là tươi mới nguyên liệu nấu ăn.

Khi thấy La Hưng thế mà đem quầy đồ nướng chi lăng bắt đầu, lập tức mặt mày hớn hở.

"Thất Lang , dựa theo ngươi nói, ta đem nồi lẩu cho ngươi cả tới, hai ta thử trước một chút?" Đoạn Thiết Ngưu một bước một cái dấu chân, lên tiếng nói.

La Hưng vừa nhìn, liền biết đoạn Thiết Ngưu dẫn theo chính là cái gì, không nghĩ tới hắn liền thuận mồm nói một chút, gia hỏa này thế mà thực cho lấy ra.

Giữa mùa đông ăn lẩu, đây tuyệt đối là nhất đại hưởng thụ.

La Hưng nghĩ không đến bất luận cái gì lý do cự tuyệt.

. . .

Trống đồng ngõ hẻm La thị tiểu viện.

Tiểu thư phòng bên trong.

Vừa đắm chìm xong, chỉ mặc một bộ sa y Diệp Lưu Ly, đang ngồi ở dưới đèn, tùy ý lật xem một chút tin tức, đây đều là Nam Nha Tĩnh An Ti Lạc Kinh tổ mỗi ngày báo cáo, đi qua sàng chọn về sau, sau cùng có giá trị bộ phận mới có thể đưa đến nàng trên bàn.

Cái này nho nhỏ ghế bành, ngồi hết sức thoải mái, còn hoàn mỹ dán vào eo tuyến, Diệp Lưu Ly ở trên thị trường chưa thấy qua dạng này giảng cứu cái ghế.

Rất rõ ràng, đây là "Tiểu túi" ca ca tự mình làm.

Những thứ kia, tựa hồ cũng là nguyên chủ nhân tự mình động thủ chế tác, mặc dù dùng vật liệu cũng không phải là cái gì quý báu vật liệu gỗ, thậm chí xử lý rất thô ráp, nhưng đi qua chủ nhân sử dụng cùng rèn luyện phía dưới, mỗi một kiện đều tính được là là độc nhất vô nhị tác phẩm nghệ thuật.

Một cơn gió mát.

Thanh Y bưng nước trà xuất hiện tại cửa ra vào.

"Uống rượu rồi?" Diệp Lưu Ly ngó sen trắng đôi chân dài có chút một phát sai, hài lòng dựa lưng vào thành ghế, khóe miệng cười yếu ớt quăng tới thoáng nhìn.

Thanh Y chột dạ có chút cúi đầu xuống: "Uống một chút xíu."

"Ngươi sẽ không phải là trộm hắn thư phòng dưới mặt đất chôn quán bar?" Diệp Lưu Ly có chút nhăn lại lông mày hỏi.

"Không có, hắn cái kia rượu ta là muốn biết một chút nếm thử tới, đáng tiếc là, hắn ngâm hổ cốt cùng cái kia đồ chơi, ta không dám uống, sợ uống chịu không được." Thanh Y là tham La Hưng chôn ở thư phòng dưới mặt đất hốc tối ở bên trong rượu, có thể nàng nhìn thấy trong rượu ngâm cái gì về sau, nàng cũng không dám thử.

"Ta cho ngươi đi tra Lạc Kinh bên trong ngoại trừ Chân Vũ Viện bên ngoài, sẽ còn Kinh Đào Chưởng cùng Ba Văn Kình người, có kết quả sao?"

"Điện hạ, vụ án này hiện tại xem ra rõ ràng liền có vấn đề, từ có nhân tại Quỷ Thị Thất Tinh Các mua ngầm hoa ám sát Thẩm Tri Viễn, đến Thịnh Ký hàng da cửa hàng bị diệt môn, cái này rõ ràng là có một cỗ lực lượng bốc lên Tây Nhung cùng Đại Chu mâu thuẫn, mà lại ta cảm thấy, trong này còn có thể là hướng về phía ngài tới."

"Ngươi nói là, chuyện này khả năng sau cùng sẽ tra được trên đầu của ta?" Diệp Lưu Ly mặc dù không có cái gì triều đình đấu tranh kinh nghiệm, nhưng nàng rất thông minh.

Bất luận một cái nào chuyện phát sinh, ngoại trừ muốn nghiên cứu bối cảnh của nó, vẫn còn điểm trọng yếu nhất, xem ai cuối cùng là được lợi phương.

Cái này được lợi phương rất có thể chính là phía sau màn hắc thủ.

Tây Nhung cùng Đại Chu trở mặt, được lợi rất nhiều người, công chúa Diệp Lưu Ly, nàng không cần hòa thân Tây Nhung, Nam Sở, Tây Nhung có thể kiềm chế Đại Chu một bộ phận quân lực, khiến cho nó đằng không ra càng nhiều lực lượng tiếp viện Đông Nam chiến trường, về phần vẫn còn cái khác gián tiếp thu hoạch phương, đều là có khả năng.

Trực tiếp nhất được lợi vẫn là công chúa Diệp Lưu Ly, nàng nếu là cái này phía sau bày kế lời nói, dẫn đến Tây Nhung cùng Đại Chu khai chiến.

Như vậy thông gia hòa thân một chuyện liền trực tiếp hủy bỏ.

Nhưng là hiện tại vụ án này lại giao cho Diệp Lưu Ly khả năng này "Phía sau màn" làm chủ tới điều tra, bản thân cái này liền rõ ràng lấy một tia không tầm thường.

Diệp Lưu Ly nhưng thật ra là không nguyện ý tiếp nhận, nếu không phải "La Tiểu Thất" có liên quan vụ án trong đó, chính nàng cũng muốn biết ai ở sau lưng làm nhiều như vậy động tác, mới tiếp nhận vụ án này.

Nàng là cảm thấy thanh giả tự thanh, chỉ cần tra được phía sau màn hắc thủ, tự nhiên có thể tắm rửa trên người mình hiềm nghi.

Nhưng là hiện tại xem ra, sự tình không có nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Quỷ Thị bên kia, Thất Tinh Các là không thể nào bán cố chủ tin tức, coi như khiêng ra Thiên Lam tông tên tuổi tạo áp lực, huyết sát Di Thiên đều cho đỉnh trở về.

Thiên Lam tông tuy mạnh, cần phải Thất Tinh Các tự hủy bản thân xây các đến nay quy củ, kia là quyết không thể làm được, nếu là Thất Tinh Các có thể tùy ý bán cố chủ tin tức, kia nó đã mất đi tín nhiệm chi cơ, trong khoảnh khắc, tín dự đổ sụp, như thế nào sinh tồn?

Từ Thất Tinh Các ra tay điều tra cơ bản là không thể nào.

Từ Thẩm Tri Viễn bị giết hiện trường cùng nhân chứng, vật chứng bên trên tìm manh mối, cũng là không có cái gì tiến triển, Tuần kiểm ti bên kia đều tra xét nhiều ngày như vậy, vẫn không có mấu chốt chỉ hướng tính.

"Điện hạ, cái này Thẩm Tri Viễn chính là cái hoa hoa công tử, trong nhà lại có tiền, cái gì hồ bằng cẩu hữu đều có, gặp chuyện đêm hôm đó, hắn đi Hạnh Hoa uyển, Hạnh Hoa uyển có cái thanh quan nhân gọi Đường Toa Toa, thiện nhảy cái bụng vũ, dáng múa uyển chuyển, sắc nghệ song tuyệt, đêm đó chính là Đường Toa Toa chải lũng thời gian, Thẩm Tứ công tử chính là vị này Đường Toa Toa quý nhân, Đường Toa Toa một lần cuối cùng lấy thanh quan nhân thân phận lên đài biểu diễn về sau, chính thức chải khép, đêm đó Thẩm Tứ công tử chiếm Đường Toa Toa hồng hoàn, nửa đêm rời giường như xí, Đường Toa Toa mới phát hiện Thẩm Tứ công tử đã khí tuyệt bỏ mình, Hạnh Hoa uyển trong đêm báo quan, quan phủ theo cùng niêm phong Hạnh Hoa uyển, đem Đường Toa Toa cả đám các loại bắt giam, sưu kiểm hiện trường, lại không có chút nào phát hiện."

"Đường Toa Toa đâu?"

"Bà đỡ đã kiểm tra Đường Toa Toa, nàng đêm đó hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên phá thân, mà lại không biết cái gì võ công, căn bản giết không được đã là tứ phẩm viên mãn chi cảnh Thẩm Tri Viễn." Thanh Y tiếp lời tới nói.

"Thẩm Tri Viễn là chết bởi Tây Nhung Khôi Ảnh Đường tuyệt học 'U Hồng', điểm này tựa hồ không có dị nghị đi." Diệp Lưu Ly hỏi.

"Thẩm Tri Viễn thân phận đặc thù, thi thể từ Hạnh Hoa uyển trực tiếp bị lôi trở lại thành quốc công phủ, chúng ta lại nghĩ kiểm tra thực hư thi thể, căn bản không thể nào, nhưng mặc kệ là thành quốc công bản nhân vẫn là Tuần kiểm ti khám nghiệm Ngỗ tác đều chứng thực, đúng là 'U Hồng' ."

"Bất luận cái gì một môn võ công đả thương người, chỉ cần có thể lưu lại vết tích, cũng có thể mô phỏng theo, chỉ là có thể dĩ giả loạn chân, mà khảo nghiệm là nhân nhãn lực thôi, chỉ cần biết được 'U Hồng' đả thương người lưu lại vết thương đặc thù, giả tạo một cái dĩ giả loạn chân vết thương đến, cũng không khó." Diệp Lưu Ly nói.

"Thẩm Tri Viễn tại sau khi say rượu từng nói qua đối điện hạ có ý nghĩ xấu." Thanh Y trong lòng "Lộp bộp" một chút nói.

"Ngươi sẽ không phải coi là, ta sẽ vì vài câu say rượu nói bậy mà giết người, còn giá họa cho những người khác?"

"Nếu là ngày bình thường, hẳn là sẽ không, nhưng bây giờ tình huống này dưới, điện hạ nếu là vì phá cục mà không tiếc. . ." Thanh Y càng nói thanh âm càng thấp.

"Đương nhiên, Thanh Y là biết rõ ngài sẽ không như thế làm, có thể khó đảm bảo người khác sẽ không như thế nghĩ, nhất là thành quốc công bản nhân, hắn nếu là tin, kia mới phiền phức."

"Thành quốc công mặc dù không có triều đình công chức, cũng không phải loại kia không có trí tuệ người, không thể lại tin tưởng như vậy, huống chi đêm đó ngươi ta cũng không tại Lạc Kinh, như thế nào chui vào Hạnh Hoa uyển giết người?"

"Đúng thế, chúng ta là có người chứng." Thanh Y nhẹ gật đầu.

"Hắn tại Chân Vũ Viện mấy ngày nay đều đang làm cái gì?"

"Ngày khác tử qua thật thoải mái, ban ngày cùng Chân Vũ thực lều đầu bếp xen lẫn trong cùng một chỗ, cùng cái kia gọi Hồng Ảnh Khôi Ảnh Đường tiểu mỹ nữ liếc mắt đưa tình, chính là Chân Vũ Viện đám học sinh không quá ưa thích, bất quá, hắn cũng không có cùng những người kia xung đột trực tiếp, ngược lại là Tứ hoàng tử điện hạ trước đó cùng hắn có chút tiếp xúc."

"Hai người bọn họ tám gậy tre cũng với không tới a?"

"Tứ hoàng tử làm một cái đánh cược, kết quả lại bị hắn thắng đi ba vạn lượng bạc."

"Ta cái này đệ đệ cũng không phải cái đèn đã cạn dầu, hắn như vậy hồ nháo, thế mà không có nhân quản?" Diệp Lưu Ly nghe xong liền minh bạch làm sao chuyện.

"Thái tử đại vị chưa định, chỉ cần là phía dưới hoàng tử làm không quá mức phận, bệ hạ cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Thành đại sự, thật đúng là muốn tâm ngoan thủ lạt, hắn đối con trai mình đều ác như vậy, khó trách ta cha năm đó không thể đấu qua được hắn."

Diệp Lưu Ly lời này, Thanh Y cũng không dám loạn tiếp.

Chân Vũ Viện bên trong tất nhiên có Thiên Lam tông nhãn tuyến, hay là có nhân tư thông Thiên Lam tông, không phải, như thế nào biết được La Hưng tại Chân Vũ Viện nội viện tình huống.

Bầu trời nha, chính là như thế trò chuyện chết.




