




Chương 62:: Loạn nhập Tứ hoàng tử


"Ha ha ha, lão Đoạn, ta liền biết ngươi ngươi ở chỗ này. . ." La Hưng cùng Đoạn Thiết Ngưu chính triển khai trận thế, chuẩn bị bắt đầu ăn thời khắc, một đạo tiếng cười dài từ tinh xá ngoài cửa truyền vào.

Tứ hoàng tử Diệp Khai mang theo một cái tối thiểu có bốn năm mươi cân bình rượu không mời mà tới.

La Hưng sững sờ.

Đoạn Thiết Ngưu cũng có chút ngạc nhiên, hắn cũng không nói cho bất luận kẻ nào, hắn tìm đến La Hưng, cái này Tứ hoàng tử như thế nào biết được?

Hắn mặc dù không giỏi xử lý quan hệ nhân mạch, thế nhưng biết rõ, hoàng tử từng cái trưởng thành, lại Thái tử chi vị hư đợi tình huống dưới, đại thần trong triều, có lựa chọn chiến đội, có thì bo bo giữ mình, không cùng bất luận cái gì hoàng tử đi lại thân mật.

Về phần Đoạn Thiết Ngưu dạng này, hắn trong triều không có nửa phần căn cơ, tại Chân Vũ Viện cũng chỉ có thể coi là nhân vật râu ria.

Căn bản cũng không phải là các hoàng tử lôi kéo cùng thu mua đối tượng.

Hắn cùng Tứ hoàng tử quan hệ, đơn giản hắn là Chân Vũ Viện thực lều đầu bếp, mà Tứ hoàng tử là cái ăn ngon Thao Thiết khách mà thôi.

Đoạn Thiết Ngưu ánh mắt kia rõ ràng là đang nói: "Không đúng ta, ta không có gọi hắn đến, ta cùng hắn không quen. . ."

"Công chúa điện hạ cần tĩnh dưỡng, người tới cấm chỉ ồn ào!"

"Ây. . ." Tứ hoàng tử khóe miệng nụ cười không khỏi ngưng tụ, hắn phản ứng ngược lại là cực nhanh, vội vàng hạ thấp người đạo, "Là Diệp Khai càn rỡ."

"Đã trễ thế như vậy, điện hạ không cách nào gặp khách, ngươi có thể trở về." La Hưng cũng không muốn cùng Diệp Khai dính líu quan hệ, nhất là bên ngoài.

Hắn một cái Nam Nha tầng dưới chót tiểu mật thám, chỗ nào đủ tư cách lẫn vào cao tầng những chuyện kia, yên lặng làm cái mỹ nam tử không thơm sao?

"Lão Đoạn, có như thế mỹ thực, tại sao không gọi ta?" Tứ hoàng tử nhìn thấy mới lạ nồi lẩu, trực tiếp liền dời một cái ghế ngồi xuống.

Cái thằng này da mặt thật dày!

La Hưng cùng Đoạn Thiết Ngưu đều có chút bó tay rồi, dạng này hoàng tử, bọn hắn thật đúng là không có cách, chẳng lẽ lại đem nhân trực tiếp cho đánh đi ra?

Vậy nhưng kết xuống cừu oán.

Nhất là hắn mở miệng một tiếng "Lão Đoạn", biểu hiện hắn cùng Đoạn Thiết Ngưu kia không tầm thường quan hệ, hoàn toàn chính là bắt cóc.

"Cái này, Thất Lang, để ta giới thiệu một chút." Đoạn Thiết Ngưu rất vô tội, nhưng chỉ có thể kiên trì mở miệng, "Diệp Khai, đương triều Tứ hoàng tử."

"Nguyên lai là Tứ hoàng tử điện hạ, tại hạ La Tiểu Thất, là Tiên Ngữ tam công chúa điện hạ hầu cận, vừa rồi thất lễ." La Hưng gặp Đoạn Thiết Ngưu chỉ ra Diệp Khai thân phận, hắn tự nhiên muốn theo lễ gặp nhau.

"La tiên sinh khách khí, tiểu Khai chỉ là xem La tiên sinh khí độ bất phàm, không phải bình thường, mười phần muốn cùng tiên sinh nhận thức một chút." Tứ hoàng tử Diệp Khai cũng là trực tiếp, trực tiếp điểm minh bạch mình kết giao La Hưng ý đồ.

Thậm chí còn lấy "Tiên sinh" tôn xưng, đây chính là tương đương lễ ngộ.

"Tại hạ chỉ là một cái danh không kinh truyền tiểu nhân vật, huống hồ Tứ điện hạ cùng tại hạ lần đầu gặp mặt, cũng không dám để Tứ điện hạ xưng hô một tiếng "Tiên sinh" ?"

Diệp Khai sắc mặt cứng đờ.

Đại ca, ngươi dễ dàng như vậy đem bầu trời trò chuyện chết tốt lắm không tốt, nào có nói như vậy, chẳng lẽ muốn ta nói rõ, ngươi lợi dụng ta bày đánh cược, hố ta ba vạn lượng bạc? Ta mới tìm bên trên ngươi sao?

Đoạn Thiết Ngưu cũng đã nhìn ra, La Hưng căn bản không muốn cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai có bất kỳ gặp nhau, câu câu đều đem người ra bên ngoài đỉnh.

"Nếu như ta mà nói, ta là hướng về phía La tiên sinh cái này thức ăn ngon mùi thơm tới, La tiên sinh sẽ không lại đuổi ta đi a?"

"Muốn giữ lại cùng một chỗ ăn?"

"Ừm, ừm. . ." Tứ hoàng tử Diệp Khai liên tục gật đầu.

"Muốn ăn có thể, được giao tiền." La Hưng đạo, "Nếu là muốn ở ta nơi này mà miễn phí ăn nhờ ở đậu, không có khả năng."

"Giao, La tiên sinh mà nói giao bao nhiêu tiền?"

La Hưng dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

"Một ngàn lượng?"

La Hưng lắc đầu, mở miệng nói: "Mười vạn lượng."

"Nhiều ít, mười vạn lượng? !" Đoạn Thiết Ngưu nghe cái số này, tay run một cái, suýt tý nữa không có đem đến miệng thịt cho một lần nữa ném trong nồi đi.

Tứ hoàng tử Diệp Khai khóe miệng co giật một chút, một bữa cơm mười vạn lượng bạc, đây là ăn chính là gan rồng phượng tủy nha.

Cái này nếu là gan rồng phượng tủy, cũng là đáng đồng tiền, có thể một bữa cơm hơn ngàn lượng bạc đã là tương đương quý.

Đương nhiên nếu là đặc biệt yến hội, vậy liền coi là chuyện khác, ăn không đúng "Cơm" bản thân, giá trị liền khó dùng đồ ăn bản thân để cân nhắc.

"Một trận?"

"Ngươi còn muốn ăn mấy trận?" La Hưng hỏi ngược một câu.

Tứ hoàng tử ngẩn ngơ, tam phẩm trở lên hung thú thịt không rẻ, xử lý, nấu nướng lên bàn, giá trị cao hơn.

Nhưng tứ phẩm, Ngũ phẩm hung thú bởi vì có bộ phận có thể quy mô hóa nuôi dưỡng, giá tiền đã hạ xuống.

Hôm nay một bàn này, đều là nuôi dưỡng hung thú thịt bò cùng thịt dê, giá tiền cũng không quý, ngàn trăm lạng bạc ròng trong vòng đều không lỗ.

Nhưng nếu quả thật muốn ăn, một ngàn lượng là không đủ.

Tứ hoàng tử Diệp Khai thuần túy muốn bạch chơi.

Cái này La Hưng có thể nuông chiều hắn?

"Mười vạn lượng quá mắc, có thể hơi rẻ sao?" Tứ hoàng tử Diệp Khai hỏi.

"Mười vạn lượng lấy ra, tọa hạ cùng một chỗ ăn, không có tiền, tha thứ không chiêu đãi." La Hưng trực tiếp một bộ xua đuổi nó rời đi vẻ mặt.

Diệp Khai cắn răng một cái hỏi: "Ký sổ được hay không?"

"Ký sổ, điện hạ suy nghĩ nhiều, ăn của ta cơm, chưa từng ký sổ."

"Vậy ta nếu là quyên góp đủ mười vạn lượng bạch ngân, phải chăng có tư cách lên bàn cùng La tiên sinh ăn một bữa cơm?" Tứ hoàng tử Diệp Khai trịnh trọng mà hỏi.

La Hưng nhướng mày, hắn là để tiểu tử này biết khó mà lui, không nghĩ tới tiểu tử này đến là làm thực, cái này nhưng chớ đem bản thân cho bộ đi vào.

Bất quá, ăn bữa cơm cũng không có nghĩa là cái gì.

Mười vạn lượng bạc cùng hắn ăn một bữa cơm, chỉ sợ càng nhiều người sẽ làm làm trò cười đi, cái này Tứ hoàng tử hiển nhiên không muốn làm đại oan chủng, loại người này chí hướng không nhỏ, phiền toái nhất.

La Hưng chí không tại miếu đường, như thế nào lại lẫn vào khả năng này "Đoạt đích" phong hiểm bên trong?

Bất quá, hiện tại, hắn là cái thá gì?

Suy nghĩ nhiều.

Không phải mình đầu óc có vấn đề, chính là Tứ hoàng tử Diệp Khai đầu óc tú đậu.

"Điện hạ gom góp mười vạn lượng bạc nói sau đi." La Hưng nhàn nhạt một tiếng.

"Một lời đã định!" Tứ hoàng tử Diệp Khai trịnh trọng liền ôm quyền, sau đó lại thật sâu khẽ khom người, quay người liền sải bước rời đi.

"Điện hạ, rượu của ngươi?"

"Đưa La tiên sinh."

"Ta không uống chùa điện hạ rượu, cái này vạc rượu coi như một vạn lượng đi, điện hạ chỉ cần gom góp chín vạn lượng là được." La Hưng hướng về phía Tứ hoàng tử Diệp Khai bóng lưng lớn tiếng nói.

"Thất Lang, ngươi cứ như vậy cự tuyệt Tứ hoàng tử?" Đoạn Thiết Ngưu một mực không chút lên tiếng, mặc dù nồi lẩu là hắn mang tới, có thể địa phương là La Hưng.

Hết thảy được nghe chủ nhân.

"Đoạn đại ca cảm thấy, ta cái này cánh tay nhỏ, bắp chân có thể lẫn vào nào sự tình?" La Hưng nói, "Huống chi ta hiện tại vẫn là Tây Nhung Tam công chúa người."

"Kia Tứ hoàng tử trả hết vội vàng hướng về bên cạnh ngươi góp?"

"Ai biết, có lẽ là thịt mỡ ăn nhiều, trong đầu tất cả đều là dầu đi." La Hưng cười hắc hắc, "Đoạn đại ca, chớ lãng phí cái này rượu ngon thịt ngon, chúng ta đi một cái!"

"Cũng thế, Tứ hoàng tử rượu vậy khẳng định không kém được. . . Nha, phi, cái này đều cái quái gì. . ." Đoạn Thiết Ngưu uống một hớp lớn, sắc mặt đại biến, trực tiếp liền phun ra.

La Hưng cũng bưng lên đến, cầm tới trước mũi mặt ngửi một cái, cũng là có chút nhíu mày.

Gia hỏa này thế mà cho La Hưng đưa nhất vạc dấm.

Lần sau đụng phải, nhất định phải thật tốt hỏi một chút, hắn là nghĩ như thế nào?

Hết ăn lại uống, lừa gạt đến trên đầu hắn!

Không đúng, gia hỏa này căn bản chính là đến báo thù bản thân.

Loại người này vẫn là kính nhi viễn chi cho thỏa đáng.

. . .

"Cái kia Hồng Ảnh, ngươi tiếp tục dùng chân khí kích thích Tiên Ngữ điện hạ cơ bắp, để bọn chúng bảo trì sức sống, ta đi ra ngoài một chuyến, có thể muốn đến xế chiều trở về, cơm trưa, ta an bài, thực lều bên kia sẽ phái người đưa tới cho ngươi." Với tư cách Tiên Ngữ Tam công chúa tại Chân Vũ Viện tạm thời dưỡng thương tinh xá tổng quản, cái kia quan tâm sự tình, hắn là sẽ an bài thỏa đáng.

"Ừm, ta đã biết, ngươi đi đi." Hồng Ảnh thanh âm so với ngày bình thường ôn nhu nhiều.

Có chút không thích ứng.

Vẫn là hoài niệm trước kia động một chút lại "Đỗi" hắn một câu, còn dữ dằn cho một cái liếc mắt.

Mã, thật sự là tiện cốt đầu!

La Hưng thu thập xong tâm tình, hắn muốn đi gặp Hàn Kỳ Phong một lần cuối, phi, phi, nói hình như là muốn đưa Hàn trên đầu pháp trường giống như.

Vọng Giang Các.

Rời đi Lạc Kinh sau cùng một trận cơm trưa, La Hưng lựa chọn tại Vọng Giang Các, cũng coi là bỏ hết cả tiền vốn, lấy Hàn Kỳ Phong thân phận, hắn không thích hợp xuất hiện tại Chân Vũ Viện, chớ nói chi là tại Chân Vũ thực lều ăn cơm.

Hiện tại chú ý La Hưng nhân cũng không ít.

Hắn nhưng là Tiên Ngữ Tam công chúa hầu cận, muốn thông qua nàng tiếp cận Tiên Ngữ Tam công chúa nhân không phải số ít, cái này nhờ có Tiên Ngữ hiện tại trọng thương chưa tỉnh, không phải, hắn hiện tại tuyệt đối chạm tay có thể bỏng.

Cho nên, ra ngoài phải khiêm tốn nhiều.

Vọng Giang Các đồ ăn cũng không tệ lắm, Hàn đầu từng tại chỗ này học qua đồ, về sau mở Xuân Vũ Lâu, xem như nhất mạch tương thừa.

Tại Vọng Giang Các ăn cơm, rất nhiều thuận tiện.




