




Chương 63:: Đưa ngươi một món lễ lớn


Vọng Giang Các gặp nước mà trúc, tọa lạc tại xuyên qua Lạc Kinh nam bắc nhìn qua sông suối bên trên.

Nhìn qua sông suối ngọn nguồn tại Bắc Mang sơn bên trong, đi về phía nam tụ hợp vào Nam Hồ, ra Lạc Kinh, thẳng vào Lạc Thủy, là Lạc Thủy trọng yếu nhánh sông một trong.

Mỗi khi gặp kỳ thi mùa xuân thi đấu chi niên.

Nhìn qua sông suối là địa phương náo nhiệt nhất, bởi vì, kinh thành trường thi sở tại địa ngay tại nhìn qua sông suối bên bờ, cử tử thi đậu về sau, trở thành quân dự bị quan viên, tại phân phối trước đó, Lễ bộ sẽ tổ chức yến hội long trọng.

Cái yến hội này liền gọi nhìn qua sông yến.

Mà Vọng Giang Các chính là nhìn qua sông yến tổ chức địa điểm, Hoàng đế có đôi khi đều sẽ tham gia, nó địa vị có thể thấy được chút ít.

Dưới mắt còn không phải kỳ thi mùa xuân thi đấu thời điểm, nhưng các nơi cử tử không ít đã vào kinh, chỉ có kia Đông Nam tam châu cử tử bởi vì chiến sự không thể thành hàng, đoán chừng rất nhiều nhân có thể muốn vô duyên sang năm kỳ thi mùa xuân.

Hàn Kỳ Phong tại Vọng Giang Các học nghệ một năm rưỡi, bái vẫn là Vọng Giang Các đại sư phó Andhi, xảy ra chuyện về sau, tại Nam Nha thụ ý hạ làm Xuân Vũ Lâu, nhưng cái tầng quan hệ này cũng không đoạn tuyệt.

Đây cũng là hắn đi Nam Sở đô thành Kim Lăng mưu sinh nhất khối nước cờ đầu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ còn làm quay về hắn nghề cũ.

Nói đến, La Hưng thật đúng là cùng đầu bếp có duyên phận, Hàn Kỳ Phong khui rượu lâu, đầu bếp xuất thân, bản thân cũng là dựa vào làm một tay ăn ngon đậu hũ mới bị thưởng thức, sau đó hiện tại vừa quen biết một cái gọi Đoạn Thiết Ngưu đầu bếp, rất hợp ý. . .

Thích "Ăn" không đúng chuyện xấu.

Hàn Kỳ Phong năm đó cùng một chỗ học nghệ sư huynh đệ đại đa số đều thành kinh doanh người có quyền, có lưu tại Vọng Giang Các, có xuất sư về sau, tự mưu phát triển, vẫn còn, khả năng thiên phú không đủ, mất đi tại đông đảo đại chúng bên trong.

"Thất Lang, sư phụ lão nhân gia ông ta đã không tự mình tay cầm muôi, bàn này đồ ăn là Đại sư huynh tự mình xuất thủ, ngươi nhất định phải nếm thử."

"Đã sớm nghe nói Vọng Giang Các an đại sư phó cá nướng là nhất tuyệt, đã sớm nghĩ tới tới nếm thử, đáng tiếc đi tới ta cái thân phận này liền xem như tới, đoán chừng cũng không có cách nào ăn vào." La Hưng cười ha ha.

"Đại sư huynh đạt được sư phụ ta chân truyền, ta đây, quá nhiều chuyện mà, tay nghề hoang phế, lúc này có thể muốn lại hồi hồi nồi." Hàn Kỳ Phong cười cho La Hưng rót đầy rượu.

"Vậy tiểu đệ liền chúc Hàn đầu thắng ngay từ trận đầu, hết thảy thuận lợi."

"Ha ha, tốt, Thất Lang, đa tạ ngươi cát ngôn."

Bởi vì sau đó phải đi đường, rượu chỉ là tiệc tiễn biệt, lướt qua liền thôi, nhưng Vọng Giang Các cá xác thực làm ăn ngon, La Hưng là ăn phi thường vui vẻ.

Ly biệt chi tình rất đậm.

"Hàn đầu, lần trước đã nói với ngươi, tại ngươi trước khi đi, ta muốn đưa ngươi một món lễ lớn." Cơm nước no nê về sau, La Hưng trịnh trọng nói.

"Thất Lang, ca ca không quan tâm cái gì đại lễ, Lạc Kinh mười năm, có thể nhận biết ngươi như thế một cái bằng hữu tri kỷ, thỏa mãn." Hàn Kỳ Phong mắt đỏ vành mắt nói, bên trên mệnh khó vi phạm, hắn coi như lại không muốn đi, cũng không có cách nào.

Huống chi Nam Nha gia quy, một người này tại một chỗ chờ đợi vượt qua mười năm không có chuyển chỗ, là muốn xảy ra vấn đề, cho dù là nội ứng địch nhân nội bộ, cũng giống như nhau.

"Có hay không yên lặng địa phương, không có nhân quấy rầy là được."

"Thất Lang, ngươi đây là muốn đưa ta cái gì lễ nha?" Hàn Kỳ Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái này tặng lễ còn có chú ý nhiều như vậy sao?

"Một hồi ngươi sẽ biết!" La Hưng thần bí cười một tiếng.

"A? !"

Hàn Kỳ Phong mặc dù hiếu kỳ, có thể ra tại đối La Hưng tín nhiệm, vẫn là tìm Vọng Giang Các Đại sư huynh cho an bài một gian tĩnh thất.

Đôi này Đại sư huynh an ít biển tới nói, việc rất nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

"Cởi!"

"Thất Lang, ca nói cho ngươi, ca không đúng người như vậy, ngươi nếu là thật thèm nhỏ dãi ca sắc đẹp, ca thành toàn ngươi cũng không phải là không thể được. . ."

"Hàn đầu, ngươi nghĩ gì thế, liền ngươi cái này một thân mỡ, lỏng lỏng lẻo lẻo, ta nếu là thật có kia đam mê, cũng sẽ không tìm ngươi!" La Hưng cười mắng một tiếng, hắn há có thể nghe không hiểu, đối phương cũng là đang nói đùa đâu.

"Ta cái này thân mỡ thế nào nhân, có nhân còn liền thích đâu!" Hàn Kỳ Phong làm bộ sờ soạng một chút mồ hôi trán nói.

"Được rồi, thời gian cấp bách, ngươi nhanh, đừng cho ta ở chỗ này lãng phí nước miếng." La Hưng thúc giục một tiếng, đem mang theo người ngân châm lấy ra ngoài, đặt ở Hàn Kỳ Phong trước mặt, theo thứ tự gạt ra.

"Thất Lang, ngươi làm cái gì vậy, muốn cho ca ca ta ghim kim sao?"

"Cho ngươi thăng cái cấp, cải tạo một chút." La Hưng cười hắc hắc, "Thực lực ngươi thấp kém như vậy, đi Nam Sở, ta sợ ngươi đánh không lại người ta, bị người khi dễ."

Cởi được chỉ còn lại quần cộc tử Hàn Kỳ Phong không khỏi run run một chút, không biết là lãnh, vẫn là bị La Hưng lời này dọa cho.

"Huynh đệ, ngươi nói thật chứ?"

"Nhìn ta, ngươi cảm thấy ta giống như là đùa giỡn hay sao?" La Hưng lấy một cây thô nhất châm trong tay, vẻ mặt mười phần chân thành nói.

"Như thế thô châm, ngươi dự định đâm chỗ nào?"

"Buông lỏng, một hồi liền tốt, cam đoan ngày sau, ngươi cầu ta đâm ta đều chưa chắc nguyện ý cho ngươi đâm." La Hưng thiểm điện xuất thủ, trong tay ngân châm hóa thành một đạo ngân quang, trực tiếp chui vào Hàn Kỳ Phong đỉnh đầu huyệt Bách Hội.

"Thất Lang, ngươi thật nhanh. . ." Hàn Kỳ Phong ngất đi cái cuối cùng ý niệm trong đầu.

Hàn Kỳ Phong nếu là ngoan ngoãn phối hợp, cái kia còn tốt, nhưng nếu như hắn hơi phản kháng, liền có thể phí công nhọc sức, cho nên, La Hưng dứt khoát cho hắn mê đi cao minh.

Rất nhanh, Hàn Kỳ Phong trên thân trọng yếu khiếu huyệt đều để La Hưng cho quấn lên ngân châm, cái này một trận thao tác xuống tới, chính hắn cũng là mệt thở hồng hộc.

Hắn mỗi khi đâm một châm, đều quán chú một đạo chân khí.

Chân khí sẽ kích thích Hàn Kỳ Phong khiếu huyệt, tu bổ trong cơ thể hắn ám thương, đề cao hắn tấn giai xác suất thành công.

Làm xong đây hết thảy, La Hưng đem Hàn Kỳ Phong đánh thức, sau đó hướng trong miệng hắn ném đi một viên dược hoàn, nhẹ nhàng điểm một cái, dược hoàn không cần bất luận cái gì nuốt động tác, liền tiến vào Hàn Kỳ Phong trong bụng.

"Thu nhiếp tinh thần, bão nguyên thủ nhất, bắt đầu đột phá!" La Hưng ghé vào lỗ tai hắn khẽ quát một tiếng, cùng loại với "Thần chung mộ cổ" thanh âm.

Loại này phát ra thanh âm có "Định thần" công hiệu, phát âm kỹ xảo là hắn tại "Thanh Nang bản chép tay" tàn thiên đi học tới.

Cái này viết ra "Thanh Nang bản chép tay" tiền bối hạnh lâm thánh thủ Tô Tiểu Dạ cũng là một vị võ đạo cao thủ, tại sóng âm võ học bên trên tạo nghệ rất sâu.

Không có cái này "Thanh Nang bản chép tay", La Hưng cũng không có nắm chắc giúp Hàn Kỳ Phong, đương nhiên, hắn là trước tiên ở "Văn Hương Thử" bên trên thử qua, an toàn, còn tăng lên "Văn Hương Thử" trên thiên phú ném một cái rớt tiến bộ, mới trên người Hồng Ảnh lần thứ nhất chân nhân thí nghiệm.

Hàn Kỳ Phong xem như cái thứ hai, kỹ thuật xem như đến kỹ thuật nghiệm chứng giai đoạn.

Hàn Kỳ Phong cũng biết, La Tiểu Thất là thật đang giúp mình tấn giai, lập tức lập tức tập trung ý chí, vận chuyển Xích Viêm công, bắt đầu đột phá!

Cũng không lâu lắm, liền nghe đến Hàn Kỳ Phong thể nội truyền đến một hồi rất nhỏ "Tất tất ba ba" như là xào đậu nành thanh âm, đây là đột phá tấn giai dấu hiệu.

Ngay sau đó một cỗ chân khí nóng bỏng thấu thể mà ra, toàn bộ trong tĩnh thất nhiệt độ không khí bỗng nhiên tăng lên mấy chục độ, nếu là mặc quần áo, đoán chừng toàn bộ đều phải nướng thiêu hủy.

Cái này Xích Viêm công coi là thật có chút bá đạo.

Bất quá, Xích Viêm công vẫn còn có chút thiếu hụt, nhưng La Hưng không để cho "Hắc chuông" ra tay giúp đỡ, mặc dù không hao phí mấy ngày tuổi thọ.

Xích Viêm công thiếu hụt cũng sẽ không muốn Hàn Kỳ Phong mệnh.

Thăng mễ ân, đấu mễ thù.

Đạo lý này hắn hiểu được, giúp Hàn Kỳ Phong đột phá, kia là hắn tu vi đến cái này nơi này, không có hắn đẩy một bước, hắn có thể sẽ chậm một chút, hoặc là tấn giai càng khó khăn một chút, đương nhiên thất bại cũng là có khả năng.

Nhưng nếu như cải thiện công pháp, đó chính là liên quan đến bản thân đại bí mật, đây là tuyệt đối không được, ngày sau nếu là quan hệ thực đến mức nhất định, ngược lại không phải là không thể được.

Hiện tại không thể được.

Cái này phân tấc phải đem nắm tốt.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cỗ này khí tức nóng bỏng bị Hàn Kỳ Phong thu hồi thể nội, chậm rãi, tĩnh nhiệt độ trong phòng cũng xuống đến một cái có thể tiếp nhận mức độ.

Không có để La Hưng chờ quá lâu, Hàn Kỳ Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhất điểm hào quang loé lên, kẹp lấy nhiều năm tu vi rốt cục đẩy về phía trước một bước dài.

Tòng tứ phẩm đến tam phẩm, rất nhiều nhân kẹt tại vị trí này mười mấy năm đều không thể đột phá, thậm chí cả một đời đều không đột phá nổi.

Tam phẩm Võ sư, mang ý nghĩa là nhị lưu cao thủ, trên giang hồ có thể xông ra một chút danh vọng, không giống tứ phẩm, Ngũ phẩm, số lượng nhiều lắm.

Chiến lực lật ra chí ít gấp đôi, năng lực tự vệ vậy dĩ nhiên là mạnh lên rất nhiều.

Hàn Kỳ Phong đáy mắt lộ ra vẻ mừng như điên, chuyến đi này, không cần lo lắng mình bị xem như pháo hôi.

Hắn có tam phẩm Võ sư tu vi, quyền nói chuyện tất nhiên phải lớn hơn nhiều, có thể tham dự một chút quyết sách, đãi ngộ cũng sẽ tương ứng đề cao.

Cho nên, La Hưng phần đại lễ này thực rất lớn.

Lớn đến hắn cũng không biết nên như thế nào báo đáp.

"Thất Lang, ca ca biết rõ đời này thiếu ngươi cũng còn không lên, ta kiếp sau trả lại ngươi, có được hay không?" Hàn Kỳ Phong hàm tình mạch mạch nói.

"Đừng, vạn nhất kiếp sau ngươi nghĩ cả đời tướng hứa, ta có thể chịu không được." La Hưng một bộ không chịu được vẻ mặt, ghét bỏ nói.

"Thành, kiếp sau ca ca đầu thai làm nữ nhân, nhất định đi tìm ngươi." Hàn Kỳ Phong cười ha ha một tiếng, hắn cũng không phải cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, có một số việc, huynh đệ ở giữa, đừng bảo là nhiều như vậy.

"Không ra nói đùa, Hàn đầu, thay thế cho ngươi người là ai, tính cách gì, khó xử sao?" La Hưng quan tâm mà hỏi.

"Nàng không có định ngày hẹn ngươi sao?" Hàn Kỳ Phong sững sờ, "Ta nghĩ đến đám các ngươi đã sớm thấy qua đâu."

"Không có nha." La Hưng rất kinh ngạc, chẳng lẽ lại là không biết mình hiện ở tạm Chân Vũ Viện, không cách nào đem tin tức truyền lại tiến đến?

Không có khả năng nha, chỉ cần biết rằng thân phận của mình, hơi hỏi thăm một chút, liền biết mình ở đâu rồi?

Chỉ có một cái tình huống, người ta bây giờ căn bản không có ý định định ngày hẹn chính mình.

Cái này là nguyên nhân gì?

Công tác tình báo bên trong, thượng cấp thay người về sau, không có lập tức định ngày hẹn bản thân nội ứng hạ cấp, kia nguyên nhân rất nhiều, có thượng cấp chính mình nguyên nhân, cái này không nói, nhưng nhiều nhất là hạ cấp nguyên nhân, đó chính là nội ứng hạ cấp không thể tin.

Thượng cấp cần một lần nữa khảo sát phân biệt sau lại quyết định muốn hay không gặp.

Hắn tình cảnh hiện tại, bị hiểu lầm cùng không tín nhiệm, cũng là bình thường, có thể dù sao cũng phải cho mình một lời giải thích cơ hội nói chuyện đi.

"Là nữ, tuổi không lớn lắm, Lạc Kinh khẩu âm, cái đầu so với ngươi thấp hơn nửa cái đầu tả hữu, cảm giác rất xinh đẹp, cùng ta giao tiếp thời điểm, phủ nửa gương mặt, nói chuyện rất có khí thế, vừa nhìn chính là bình thường ra lệnh đã quen." Cái này làm mật thám, cùng người bình thường không giống, giỏi về quan sát cùng bắt trọng điểm, biết rõ cần nghe cái gì.

"Kêu cái gì?"

"Tiểu Thanh." Hàn Kỳ Phong nói.

"Chúng ta Nam Nha mật thám danh hiệu vẫn còn như thế tùy ý?"

"Tùy ý liền đại biểu cấp bậc Cao nha, rất rõ ràng cấp trên rất xem trọng ngươi nha." Hàn Kỳ Phong cười hắc hắc, chế nhạo một tiếng, "Còn chuyên môn phái một cái mỹ nữ tới lãnh đạo ngươi."

"Ngực lớn vừa phải, cái mông kiều không kiều?"

Hàn Kỳ Phong mắt kinh ngạc nhìn La Hưng một chút, chợt hưng phấn trong mắt nháng lửa: "Thất Lang, ngươi là làm sao mà biết được, cái này tiểu Thanh cô nương thật đúng là. . ."

Lão dâm côn!

Tiểu sắc lão!




