




Chương 64:: Trộm rượu Tứ hoàng tử


Nhìn qua sông từ biệt, không biết năm nào tháng nào lại gặp nhau.

Hàn Kỳ Phong là ngồi thuyền đi.

Lạc Kinh vận tải đường thuỷ phát triển, từ nhìn qua sông tiến vào Lạc Thủy, một đường hướng Đông Nam, từ đường thủy thẳng vào Nam đô (Kim Lăng).

Phất tay từ biệt, La Hưng cưỡi Hồng Ảnh đưa cho hắn kia thớt tiểu Thanh lên ngựa đi đang nhìn sông trên đại đạo, cảm xúc không khỏi có chút sa sút.

Cái này ngựa cũng gọi "Tiểu Thanh" .

Cái này "Tiểu Thanh" đã thành công hắn thân mật nhất đồng bạn mà , mặc cho hắn cưỡi tại trên lưng ngựa tung hoành ngang dọc.

Nó còn rất trẻ, có thể cùng hắn thời gian thật dài.

Quay về đi, Hồng Ảnh cô nàng này giết người vẫn được, chiếu cố nhân liền qua loa, Tiên Ngữ Tam công chúa thân thể này, tùy thời đều có thể xảy ra vấn đề.

Bất quá, vẫn là đi trước Nguyệt Thịnh Trai mua một chút bánh ngọt trở về, Hồng Ảnh gần nhất thích những này Tiểu Điềm miệng.

Thật có lỗi, thật có lỗi, bản thân sẽ không phải thực thích cái này Hồng Ảnh cô nàng a?

Không sao, thích lại có thể thế nào, không có gì có thể mất mặt.

Lòng thích cái đẹp mà!

Cưỡi lên âu yếm "Tiểu Thanh" ngựa, hát lên kia động lòng người ca dao, a, a, nha. . .

"Nha, Thượng phó sử." Trở lại Chân Vũ Viện nội viện tinh xá, trong tay mang theo một bọc tiểu ăn vặt, đạp mạnh tiến phòng khách, liền gặp được Thượng Sâm từ 'Tĩnh thất' đi ra.

"La Tiểu Thất, ngươi đi làm gì rồi?" Thượng Sâm nhìn thấy La Tiểu Thất bộ kia cà lơ phất phơ dáng vẻ, lập tức khuôn mặt kéo một phát, quát hỏi một tiếng.

"Hồi Thượng phó sử, tại hạ có việc đi ra một chuyến." La Hưng khẽ giật mình, chợt đoan chính thái độ, hạ thấp người, cố gắng để cho mình trở nên khiêm tốn nói.

"Ra đi làm cái gì, công việc của ngươi không đúng hẳn là chiếu cố tốt Tiên Ngữ điện hạ sao?" Thượng Sâm thanh âm đột nhiên nghiêm khắc ba phần, "Đây là tự ý rời vị trí, ngươi cũng đã biết?"

"Ta xin nghỉ?" La Hưng trong lòng oán thầm, ta cũng không phải bán thân, bằng cái gì một chút tự do thời gian đều hay không? Lại nói, ngươi cũng không phải lão tử đông gia, bằng cái gì quản nhiều như vậy?

"Xin nghỉ, ngươi cùng với ai xin phép nghỉ, ai phê chấp thuận cho ngươi nghỉ?"

"Tiên Ngữ tam công chúa điện hạ."

"Ngươi đây là nói hươu nói vượn, làm ta là kẻ ngu sao, Tiên Ngữ điện hạ rõ ràng nằm ở bên trong hôn mê bất tỉnh, như thế nào phê chấp thuận cho ngươi nghỉ?" Thượng Sâm khí sắc mặt tái xanh.

"Ngầm đồng ý."

Thượng Sâm nghe vậy , tức giận đến cái mũi đều sai lệch, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng có chút không quá ưa thích La Hưng, ngày nay hắn lại dám ở trước mặt dùng ngôn ngữ chống đối bản thân, đơn giản phản thiên, đang muốn động thủ bài học kinh nghiệm một chút cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử.

"Thượng đại nhân, La Tiểu Thất ra ngoài, ta là biết đến." Hồng Ảnh hợp thời xuất hiện tại cửa ra vào, gương mặt xinh đẹp Hàn Sương nói.

"Hồng Ảnh, ngươi thế nào. . ." Thượng Sâm giật nảy cả mình, hắn là biết rõ Hồng Ảnh một mực đối La Hưng có thành kiến, thậm chí tương đương nhằm vào, thế nào lúc này mới thời gian vài ngày, chuyển biến nhanh như vậy, còn chủ động giữ gìn đi lên?

"Thượng đại nhân, La Tiểu Thất thế nhưng là điện hạ hầu cận, không đúng thuộc hạ của ngươi."

Thượng Sâm đột nhiên giật mình, lúc này mới nhớ tới La Hưng đã bị Tiên Ngữ Tam công chúa thu làm đệ nhất hầu cận.

Hắn hôm nay nếu là một chút nói quá kích sẽ dạy La Hưng, chính là đánh Tiên Ngữ Tam công chúa khuôn mặt, chuyện này liền có thể lớn có thể nhỏ. . .

"Hừ, La Tiểu Thất, lần này là Hồng Ảnh cô nương thế ngươi nói chuyện, lần sau lại để cho bản phó sứ bắt được ngươi bỏ rơi nhiệm vụ, xác định trùng điệp trách phạt ngươi." Thượng Sâm vung lên ống tay áo, từ La Hưng bên người sải bước rời đi.

"Hồng Ảnh, Thượng phó sử không đúng hôm qua mới tới qua nha, thế nào hôm nay lại tới?" La Hưng hiếu kì góp tới hỏi.

"Không liên hệ gì tới ngươi." Hồng Ảnh lườm La Hưng một chút, cái này Thịnh Ký hàng da cửa hàng bản án có thể nói với hắn sao?

Nhất định, không nói thì không nói, ta còn không hiếm phải biết đâu.

"Cái kia Tứ hoàng tử là đưa ba hũ ngự rượu đến đây, nói là xem như là đêm qua bồi tội." Hồng Ảnh nói.

"A, tiểu tử này coi như có chút lương tâm." La Hưng vẻ kinh ngạc, gia hỏa này muốn thật sự là sau đó một chút biểu thị đều không có, người này tuyệt đối không thể giao.

"Cái kia. . ."

"Vừa thế nào, ngươi có chuyện không thể nói một hơi?"

"Hôm qua ta có thể đột phá tấn giai, có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?" Hồng Ảnh hàm răng khẽ cắn miệng môi dưới hỏi.

"Lời nói này, lúc ấy phòng trong coi như chỉ có hai ta."

"Ngươi thừa nhận là ngươi giúp ta đột phá tấn giai?" Hồng Ảnh mừng rỡ mà hỏi.

"Ta lúc nào thừa nhận giúp ngươi đột phá?" La Hưng giả vờ ngây ngốc nói.

"Ngươi không phải mới vừa nói, gian phòng bên trong liền hai ta sao?"

"Ta thừa nhận là, ta đích xác tại ngươi luyện công đau sốc hông thời điểm, len lén hôn ngươi một chút, liền một chút mà thôi, ngươi nếu là nhất định phải ta phụ trách, vậy ta khẳng định sẽ phụ trách." La Hưng nghiêm túc nói.

"Ta nói không đúng cái này. . ." Hồng Ảnh khí giậm chân một cái, người này quá trơn, hắn rõ biết mình nói cái gì, nhưng chính là không tiếp tra nhi.

"Không đúng cái này, ngươi nói là lúc ấy ngươi là chủ động nguyện ý, vậy ta chẳng phải là người bị hại, không cần phụ trách?" La Hưng một mặt vẻ mặt vui mừng.

"Ai nói không cần ngươi phụ trách. . ." Hồng Ảnh gấp, giậm chân một cái, thốt ra.

Hắc hắc!

"Không cho cười, ta vừa rồi chỉ là nói sai, ngươi, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, ta có thể nói cho ngươi, ta hiện tại cũng là Nhị phẩm Võ Tông, muốn làm sao đánh ngươi, liền thế nào đánh ngươi, liền cùng kia Tần Hồng Điều tại Chân Vũ trên đài đánh Tứ hoàng tử đồng dạng!"

"Người ta Tần Hồng Điều cùng Tứ hoàng tử thế nhưng là thông gia từ bé."

Hồng Ảnh chỗ nào nói đến qua ăn nói khéo léo La Hưng, câu câu rơi vào trong lời của đối phương, mà lại là càng nói càng đem lời chuôi đưa tới trong tay đối phương.

Nói không lại liền động thủ.

Hồng Ảnh rốt cục lĩnh ngộ được "Có thể động thủ, cũng đừng nói nhao nhao" đạo lý, chỉ tiếc, La Hưng thân là đỉnh cấp đặc công, há có thể không có cái này dự phán.

Các loại Hồng Ảnh một cái đưa tay động tác, hắn sớm đã thi triển "Tùy Phong Bãi Liễu" thân pháp, tới trốn xa.

Hồng Ảnh khí mặt phấn má hồng, lại cầm La Hưng không có cách nào.

Nơi này cũng không phải Tây Nhung đi sứ viện, thực động thủ đánh nhau, kinh động đến Chân Vũ Viện người, cái này không có cách nào thu tràng.

"Nguyệt Thịnh Trai bánh ngọt, có ngươi thích ăn nhất bánh quế. . ."

Nhân đi, đồ vật cùng thanh âm lại lưu lại.

Hồng Ảnh trong lúc nhất thời không biết mình cái kia tức giận vẫn là vui vẻ, loại cảm giác này là nàng mười tám năm qua chưa hề có, không ai có thể nói cho nàng phía dưới nên làm cái gì?

Chân Vũ thực lều một viên cây nguyệt quế dưới, Đoạn Thiết Ngưu ôm một cái vò rượu, men say một hồi dâng lên, tinh mắt mông lung: Ta tiểu huynh đệ này, vẩy nữ nhân bản sự thật sự là lợi hại, cái này Tây Nhung Khôi Ảnh Đường nữ thích khách cũng dám trêu chọc, bội phục.

"Ta ba hũ ngự rượu, làm sao lại còn lại một vò rồi?"

Đáng chết, tiểu tro, ngươi thế mà uống trộm ta ngự rượu!

Một cái to lớn con chuột nằm tại rượu trong bình, uống nhiều lắm, bụng quá lớn, say đổ vào bên trong, bò không được.

La Hưng đem "Văn Hương Thử" từ bình rượu ở bên trong lôi ra ngoài, ném vào nước lạnh trong vạc ngâm một chút, sau đó hất lên, ném tới ngoài cửa.

Ách!

Rượu ngon.

"Văn Hương Thử" mắt chuột mở ra một cái khe hở, thấy rõ ràng người tới, thế mà đập đi một chút miệng, nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Không để ý tới "Giả chết" Văn Hương Thử, La Hưng đem chỉ còn lại một vò ngự rượu giấu đi, bất quá đôi này Văn Hương Thử vô dụng, gia hỏa này vốn là cái mũi đặc biệt linh, tàng chỗ nào đoán chừng đều có thể bị hắn tìm tới.

Biện pháp duy nhất, chính là uống hết, uống đến trong bụng, vậy ai đều đừng nhớ thương.

Đây chính là ngự rượu, Hoàng đế bình thường uống, hơn nữa nhìn phong đàn, đều là trần chí ít ba mươi năm rượu ngon, ba hũ ngự rượu giá trị, tuyệt đối vượt qua một vạn lượng bạch ngân.

Cũng không biết cái này ba hũ ngự rượu Tứ hoàng tử là thế nào lấy được, không phải là trộm a?

Không phải là không có khả năng.

La Hưng theo bản năng cảm thấy, rượu này cùng cái bình tuyệt đối không thể lưu lại, đáng tiếc, hắn còn muốn lưu lại chờ ngày sau chậm rãi tế phẩm tế phẩm.

. . .

"Điện hạ, hắn buổi trưa hôm nay đi gặp Hàn Kỳ Phong, hai người tại Vọng Giang Các ăn cơm, về sau, muốn một gian tĩnh thất, đại khái chờ đợi nửa canh giờ, Hàn Kỳ Phong sau khi ra ngoài, cả người cảm giác không giống nhau lắm, tựa hồ nhiều hơn một phần lăng lệ nhuệ khí!"

"Đột phá?" Diệp Lưu Ly để quyển sách trên tay xuống cuốn, suy đoán nói.

"Có khả năng này, nếu không, để cho người ta thăm dò một chút?" Thanh Y nhẹ gật đầu.

"Không cần, miễn cho tăng thêm khó khăn trắc trở, đối Kim Lăng tổ trùng kiến nhiệm vụ mang đến phiền phức." Diệp Lưu Ly lắc đầu, công và tư vẫn là phân rõ ràng, "Còn có đây này?"

"Tứ hoàng tử Diệp Khai hôm nay cho hắn đưa ba hũ ngự rượu, bốn mươi năm ủ lâu năm, cung trong tửu trang cất vào hầm cũng liền còn lại ba ngàn đàn tả hữu, giá thị trường một vạn hai ngàn lượng tả hữu."

"Ở đâu ra?"

"Trộm."

"Trộm, hắn một cái hoàng tử vì ba hũ ngự rượu, cần phải đi trộm?" Diệp Lưu Ly giật mình một tiếng.

"Tứ hoàng tử Diệp Khai mẫu phi là một cái cung nữ, xuất thân thấp hèn, sinh hạ Tứ hoàng tử về sau, mới được phong một cái uyển tần, cái này uyển tần trong cung mau tới không tranh, quanh năm không chiếm được một chút ban thưởng, đừng nói những cái kia phi tử, chính là một chút thái giám đều xem thường hai mẹ con này, cắt xén ăn uống chi phí kia là chuyện thường xảy ra, nếu không phải có con trai, chỉ sợ bệ hạ đều chưa hẳn nhớ kỹ mình còn có như thế một nữ nhân." Thanh Y nói.

"Quả nhiên là bạc tình bạc nghĩa quả tính, bản thân ngủ qua nữ nhân, còn lưu lại chủng, đều là như thế, huống chi ngoại nhân?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng.

"Cái này Tứ hoàng tử cùng Cảnh Dương hầu chi nữ còn nhất định có thông gia từ bé đâu."

"A, cái này đến là kì quái, cái này Tứ hoàng tử mẹ con như thế không được sủng ái, Hoàng đế làm sao còn cấp hắn tìm như thế một cái thân gia?" Diệp Lưu Ly rất là kinh ngạc, hoàng tử cùng biên quan võ tướng đón dâu, đây chính là cực kì phạm vào kỵ húy, Hoàng đế thế mà đồng ý?

"Nghe nói là bệ hạ muốn chỉ cưới, để Cảnh Dương hầu bản thân chọn một cái hoàng tử, mà Cảnh Dương hầu chọn trúng Tứ hoàng tử Diệp Khai."

"Có ý tứ, Thanh Y, giúp Tứ hoàng tử Diệp Khai đem chuyện này xóa sạch, nếu có nhân truy tra ra, liền nói rượu ta là cho hắn."

"Điện hạ, ngài đây là muốn đem sự tình hướng về trên người mình ôm?"

"Ta không muốn có nhân cố ý kiếm cớ đi cho 'Tiểu túi' ca ca phiền phức, lời giải thích này ngươi hài lòng không?" Diệp Lưu Ly liếc xéo Thanh Y một cái nói.

"Ti chức không dám."

"Được rồi, ngươi cũng nên tìm thời gian định ngày hẹn một chút hắn, không phải, hắn cái kia hoài nghi Nam Nha tín nhiệm với hắn." Diệp Lưu Ly phân phó nói.

"Kia thuộc hạ lấy loại nào thân phận đi gặp nàng đâu?"

"Hơi thở của ngươi không thể gạt được hắn, ngoại trừ thân phận chân thật của ta, ngươi cũng có thể nói cho hắn biết." Diệp Lưu Ly suy nghĩ một chút nói.

"Kể cả ngài thuê hắn viện tử sự tình?"

"Cái này không nói trước, các loại chính hắn phát hiện sau lại nói." Diệp Lưu Ly lắc đầu, khóe miệng hiện lên một tia cười yếu ớt "Ta cũng muốn nhìn xem, đã nhiều năm như vậy, ta biết cái kia 'Tiểu túi' ca ca thành lớn lên hình dáng ra sao."

. . .

"Ắt xì hơi..., cái nào đang nói ta, nhất định là Hồng Ảnh cô nàng. . ." La Hưng ngửi một chút cái mũi, tiếp tục tại dưới đèn nghiên cứu "Thanh Nang bản chép tay" tàn thiên.

Bộ này sách thuốc mặc dù chỉ có một phần ba, có thể đối dưới mắt La Hưng tới nói trợ giúp to lớn, căn cứ trong trí nhớ mình Trung y Âm Dương Ngũ Hành lý luận, kết hợp với "Hắc chuông" tăng thêm, bộ này "Thanh Nang bản chép tay" diện mạo như trước dần dần bày biện ra đến, thậm chí còn vượt ra khỏi một bộ phận nội dung.

Đương nhiên, nếu như muốn đạt được hoàn chỉnh "Thanh Nang bản chép tay", còn phải đem còn lại hai phần ba bộ phận nhanh nhanh tìm.

Nghe nói bộ phận này tại sáng tác "Thanh Nang bản chép tay" Tô Tiểu Dạ đệ tử cùng người nhà trong tay, hiện tại không biết truyền đến người nào trong tay.

Trong viện đông lạnh tỉnh "Văn Hương Thử" : Ta là ai, ta ở đâu, ta vừa hướng đi đâu?




