




Chương 65:: Gọi Thanh di


Đêm khuya, Đại Chính Điện Nam Thư Phòng.

Vĩnh Hi Đế còn tại trả lời tấu chương, từ khi Đông Nam chiến sự lên, hắn liền không còn có ngủ sớm qua, chớ nói chi là về phía sau cung.

"Thất Hỉ, hôm nay chiến báo đưa tới sao?"

"Chủ tử, Duyện Châu tuyết lớn, con đường khó đi, đoán chừng muốn ngày mai mới có thể đưa đến." Khoanh tay phục thị hầu cận Hỉ công công một cái giật mình, từ ngủ gật bên trong thức tỉnh, vội nói.

"Ưng trạm đâu?"

"Chủ tử, ưng tin mặc dù truyền lại tốc độ nhanh, nhưng cũng bị quản chế với thiên khí, mà lại phi ưng dễ dàng bị địch nhân mật thám phát hiện, chặn đường, nếu là liên quan đến cơ mật, vẫn là khoái mã truyền dịch tương đối an toàn."

"Những này trẫm không biết, dùng ngươi giải thích?"

"Nô tỳ lắm mồm."

"Được rồi, trẫm có chút đói bụng, đi để ngự thiện phòng làm một chút ăn đưa tới, không cần quá nhiều, hai ba dạng thanh đạm ngon miệng là được."

"Nô tỳ tuân chỉ."

Đẩy ra Thất Hỉ, Nam Thư Phòng bên trong chỉ còn lại Vĩnh Hi Đế một người, bỗng nhiên ánh nến một hồi chập chờn, Vĩnh Hi Đế đột nhiên mở ra hai con ngươi, tinh quang lóe lên.

"Tới."

"Bệ hạ thật đúng là chuyên cần chính sự yêu dân nha, đã trễ thế như vậy, còn tại phê duyệt tấu chương." Một cái toàn thân bao khỏa huyền y thân ảnh xuất hiện tại ngự tọa trước đó.

Phảng phất trong bóng tối u linh.

Hoàng cung đại nội, cao thủ nhiều như mây, thậm chí còn có siêu phàm tọa trấn, người này có thể đơn giản chui vào, còn có thể không bị phát hiện, tu vi tuyệt đối không thấp, không đúng siêu phàm, tối thiểu cũng là một vị nhất phẩm đỉnh phong đại tông sư.

"Ta cũng không giống như ngươi, lớn như vậy một quốc gia cần quản lý, mỗi ngày nặng nề chính vụ đè đều không thở nổi." Vĩnh Hi Đế giống lão bằng hữu nói chuyện trời đất ngữ khí nói, "Sự kiện kia ngươi làm thế nào?"

"Ta chính là một cái làm công việc bẩn thỉu, tự nhiên muốn để cố chủ hài lòng, mới có thể lấy tiền." Bóng đen nói, "Bất quá nửa đường xảy ra chút hơi nhỏ ngoài ý muốn, cũng không ảnh hưởng kết quả."

"Ngươi nói là Tây Nhung Tam công chúa bên người cái kia Khôi Ảnh Đường tiểu cô nương?"

"Ngươi cũng đừng xem nhẹ tiểu cô nương này, nàng thế nhưng là đời tiếp theo 'U mị', lần này đi theo Tiên Ngữ Tam công chúa tới Đại Chu, đoán chừng chính là đối nàng một trận lịch luyện, mà lại, ta hoài nghi bên người nàng theo người hộ đạo." Bóng đen nói.

"Ngươi cùng người hộ đạo giao thủ qua rồi?"

"Không có trực tiếp giao thủ, nhưng cũng coi là giao thủ qua, việc này không đề cập tới, tiếp xuống, ngươi định làm gì?" Bóng đen hỏi.

"Ngươi đi về trước đi, chờ ta tin tức." Vĩnh Hi Đế trầm ngâm một lát, chậm rãi phân phó nói.

"Đông Nam bên kia không cần ta ra tay giúp đỡ sao?"

"Đến để ngươi xuất thủ thời điểm, ta tự nhiên sẽ tìm ngươi." Vĩnh Hi nói, "Đừng để nhân hoài nghi đến trên đầu ngươi là được."

"Yên tâm đi, chúng ta hợp tác nhiều năm như vậy, ta lúc nào cho ngươi đi tìm phiền phức?" Bóng đen người nói xong, hơi lắc người, liền từ Vĩnh Hi Đế trước mặt biến mất.

"Chủ tử, bữa ăn khuya tới." Bên ngoài thư phòng, thái giám Thất Hỉ thanh âm truyền vào.

"Lấy đi vào đi."

. . .

"Đại nhân, có nhân để cho ta chuyển giao cho ngài." Đi trước khi đến Chân Vũ Viện thực lều trên đường, chạm mặt tới một cái Thanh Y nô bộc trang phục chi nhân, đột nhiên từ trong ngực móc ra nhất khối "Trúc bài" đưa tới.

Các loại La Hưng kịp phản ứng, người kia đã từ trước mặt hắn biến mất, chỉ để lại chỗ góc cua một cái xa lạ bóng lưng.

Là Hàn Kỳ Phong trúc bài, La Hưng một chút liền nhận ra, đây là tân nhiệm người lãnh đạo trực tiếp muốn hẹn mình gặp mặt? Vấn đề là, đang ở đâu?

Trúc bài mặt một sai mở, bên trong có một cái tiểu hốc tối, cất giấu nhất tờ giấy nhỏ.

Trên viết: Đầu giờ Hợi khắc, Xuân Vũ Lâu.

Giờ Hợi, đêm hôm khuya khoắt, hẹn mình gặp mặt, vẫn là tại Hàn Kỳ Phong đi tới công tác chỗ ngồi, ngay cả thay ca thời gian đều làm rõ ràng, đây là muốn làm cái gì đâu?

Hẹn, liền phải đi, không đi, sẽ rất phiền phức.

Vấn đề là, đêm nay nếu là hắn chuồn đi, làm như thế nào cùng Hồng Ảnh giải thích, được nghĩ cái có thể lừa dối quá quan lấy cớ mới được.

Có biện pháp, không nói với nàng chẳng phải không có chuyện.

Chỉ cần mình có thể tại thay ca trước đó trở về, nàng liền không biết mình là không đợi trong phòng, đến lúc đó để 'Tiểu tro' tránh trong chăn, ngụy trang một chút, biện pháp này vẫn là có thể được.

Chỉ cần nàng không trực tiếp đẩy cửa đi vào xem xét, là không phát hiện được. Coi như hoài nghi, cũng không có chứng cứ.

Cứ làm như thế, nhưng như thế nào để "Tiểu tro" cái này "Ngốc chuột" phối hợp, vậy thì phải dùng một chút thủ đoạn đặc biệt.

Vào đêm về sau, La Hưng trở về phòng về sau, không còn có đi ra, trên thực tế, hắn đã sớm đổi thân phận khác, từ trong viện lặng yên rời đi.

Lấy hắn dịch dung thuật, đổi khuôn mặt ra ngoài, đương nhiên sẽ không bị người phát hiện, đương nhiên, sau khi trời tối, nội viện không phải ai đều có thể tùy ý ra vào.

Cái này cần là nội viện học sinh cùng giáo tập mới có đặc quyền, những cái kia hầu hạ nhân tôi tớ cùng nha hoàn là không cho phép.

Tứ hoàng tử gương mặt này tự nhiên không thể lại dùng, hắn quá quen thuộc, vạn nhất bị phát hiện, vậy liền xong đời, chỉ có thể dùng những người khác.

Còn muốn giả tạo thân phận lệnh bài, nhân bài nhất tề, mới có thể ra vào.

Mặc dù lệnh bài là đặc chế , bình thường sẽ không chăm chú kiểm tra, chỉ cần cầm trong tay lệnh bài là được rồi, kỳ thật ra nội viện, không quá sẽ thêm vấn, chủ yếu là vào cửa sẽ nghiêm ngặt một chút.

Xuân Vũ Lâu tại thành Tây, mà Chân Vũ Viện tại Lạc Kinh góc đông bắc, trong lúc này ở giữa chênh lệch được có ba mươi dặm đường, cái này đến giờ Tuất các đại phường môn liền đóng lại, cấm đi lại ban đêm bắt đầu.

Có đặc quyền nhân tự nhiên không cần chịu cấm đi lại ban đêm hạn chế, bọn hắn có thể tùy ý trong thành bất kỳ địa phương nào hành tẩu.

Nam Nha mật thám, cũng có quyền lực này.

Đụng phải Tuần kiểm ti hoặc là năm thành binh mã tư lính tuần tra đinh, chỉ cần sáng một chút thân phận , bình thường thì sẽ không có người quản nhiều.

Nhưng là nếu như hơn nửa đêm trên đường phóng ngựa bay như tên bắn, trừ phi là quân tình cấp báo, nếu không, hết thảy ngăn lại tiếp nhận kiểm tra.

Nhưng xe ngựa vấn đề không lớn.

Hơn nửa đêm, thuê xe ngựa hiển nhiên là không thể nào, "Tiểu Thanh" lại không thể mang lên, chỉ có thể dựa vào một đôi chân để trần.

Cái này không làm khó được La Hưng, hắn cái này một thân khinh công chính là vì "Đi đường" chạy trốn tu luyện, từ Chân Vũ Viện đuổi tới Xuân Vũ Lâu, không dùng đến một khắc đồng hồ.

Dù sao mình trước đó căn cốt không cao, tu vi không thể đi lên, có thể đem ra được chính là "Khinh công" cái này một hạng.

Lúc này, Xuân Vũ Lâu đã đóng cửa, từ bên ngoài xem, sát đường cửa sổ đen kịt một màu, không nhìn thấy một tia sáng.

Chẳng lẽ là tại hậu viện sao?

Hắn biết rõ Hàn Kỳ Phong một mực ở tại Xuân Vũ Lâu hậu viện, lấy Xuân Vũ Lâu là nhà, chẳng lẽ lại cái này mới tới cấp trên cũng giống vậy?

Chuyển về phía sau viện ngõ nhỏ.

La Hưng đưa tay nhẹ nhàng đẩy, hậu viện cửa nhỏ liền mở ra, hiển nhiên là không có khóa lại, liền đợi đến hắn đến nhà đâu.

Gian kia quen thuộc gian phòng bên trong, nhất điểm ánh đèn như đậu, loáng thoáng có thể thấy một cái phong thái yểu điệu cái bóng cái bóng tại cửa sổ doanh phía trên.

Là cái kia quen thuộc cái bóng.

La Hưng dời bước đi tới cửa, đưa tay nhẹ nhàng gõ hai lần: "Đô úy đại nhân, thuộc hạ Hồ Thập Thất, đúng hẹn đến đây."

"Vào đi."

"Vâng." La Hưng đẩy môn, nhấc chân đi vào, tứ phương bên cạnh bàn bên trên, một cái được nửa gương mặt nữ tử ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

"Hồ Thập Thất tham kiến Đô úy đại nhân." La Hưng cúi đầu tiến lên , dựa theo Nam Nha quy củ hành lễ nói.

"Miễn đi, ngồi."

"Đô úy trước mặt đại nhân, nào có tại hạ vị trí."

"Ngươi một đại nam nhân, như thế thế nào già mồm?" Thanh Y nhướng mày, có chút không vui.

"Không biết Đô úy đại nhân làm thế nào biết tại hạ là 'Đại' nam nhân?" La Hưng sớm đã nhận ra, trước mắt vị này chính là trên Quỷ Thị đụng phải vị kia Nam Nha ngực lớn cô nàng.

Lúc ấy, tại sâm la phường, hắn còn mở miệng đùa giỡn người ta, về sau nàng cùng một cái khác nữ, hiện tại biết rõ, hẳn là cùng với nàng cùng nhau, cấp bậc cao hơn nàng nữ nhân, đả thương Tiên Ngữ Tam công chúa.

Họ về sau lại tại Chân Vũ Viện nội viện tinh xá gặp qua.

Có thể nói, duyên phận không cạn.

"Ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ, ở ngay trước mặt ta cũng dám đùa bỡn ta?" Thanh Y tức giận hừ một tiếng, Nhị phẩm Võ Tông uy áp trong nháy mắt hướng La Hưng bao phủ tới.

Răng rắc một tiếng vang giòn.

La Hưng dưới chân hai khối địa gạch trong nháy mắt vỡ vụn ra, mà bản thân hắn chỉ là gương mặt hơi đỏ lên, lập tức liền khôi phục nguyên dạng.

Nếu là lúc trước, hắn chỉ sợ lập tức liền quỳ xuống.

Thanh Y cũng là sững sờ, nàng không nghĩ tới La Hưng có thể ngạnh kháng bản thân một chút, mặc dù nàng biết rõ công chúa Diệp Lưu Ly tìm La Tiểu Thất là vì cái gì, nhưng nàng cũng chẳng qua là cảm thấy, cái này nam nhân đơn giản là vận khí tốt, tại bí doanh thời điểm vừa lúc cho công chúa một chút trợ giúp, công chúa ngày nay trở về bất quá là báo ân, báo ân xong, tự nhiên là không có giao tập.

Chưa từng nghĩ, gia hỏa này thế mà còn liên lụy vào Tây Nhung cùng Đại Chu thông gia hòa thân trong vụ án, vụ án này lại cùng công chúa bản thân tương quan.

Mà biểu hiện của hắn cũng là làm người ta kinh ngạc, hắn tựa hồ không hề giống ngoại nhân nhìn thấy như vậy phổ thông.

"Hồ Thập Thất, ngươi đến cùng tu vi gì?" Thanh Y nghiêm mặt hỏi.

"Tứ phẩm."

"Ngươi cũng tứ phẩm tu vi, vì cái gì không lên báo?"

"Người mới nhập chức ba năm một lần khảo hạch nhanh đến, ta hiện tại báo cáo chẳng phải là đem bản thân át chủ bài đều bại lộ." La Hưng cười hắc hắc.

"Ngươi nghĩ tại khảo hạch bên trong nhổ được thứ nhất?"

"Thứ nhất ngược lại không nhất định, nếu có thể tiến vào trước ba, ta cũng liền thỏa mãn." La Hưng khiêm tốn nói.

Súng bắn chim đầu đàn, coi như tại Nam Nha, La Hưng cũng nghĩ điệu thấp một chút, trừ phi có hắn nhất định phải tranh đồ vật, nếu không Nam Nha nội bộ thứ tự, thực không trọng yếu.

Thanh Y nhẹ gật đầu, chút điểm này ngược lại là có thể hiểu được, ba năm người mới ngâm chức khảo hạch trước ba là có phi thường phần thưởng phong phú.

Thậm chí có chút ban thưởng nàng đều sẽ đỏ mắt, La Hưng không muốn tại khảo hạch trước bại lộ bản thân tu vi, cái này rất bình thường, dù sao đến khảo hạch thời điểm, khẳng định sẽ bại lộ, trừ hắn không muốn những cái kia ban thưởng.

Kia mới không bình thường đâu.

"Ngươi năm nay có hai mươi tuổi rồi?"

"Ăn tết hai mươi mốt."

"Không tệ, hai mươi tuổi tứ phẩm, đặt ở Chân Vũ Viện hoặc là cái khác võ học môn phái đều xem như chân truyền mầm móng, cố gắng một chút, ba mươi tuổi trước đó trùng kích tam phẩm, thời gian tới Nhị phẩm Võ Tông đều có thể!" Thanh Y một bộ ông cụ non ngữ khí bình luận, "Ta không thích người khác xưng hô ta đại nhân, bọn hắn đều thích gọi ta Thanh tỷ, ngươi nha, gọi ta Thanh di tốt."

A?

Vô duyên vô cớ thấp một đời.

Đây tuyệt đối là trả thù, màu đỏ Quả Quả trả thù!

Là đối hắn tại Quỷ Thị mở miệng đùa giỡn nàng trả thù, cái này sau này sẽ là trưởng bối, không thể lại "Ngỗ nghịch" bất tài.

Muốn thật sự là lớn tuổi mấy chục tuổi, hắn cũng nên nhận, ngươi mới bao nhiêu lớn, liền muốn nhận cái tiện nghi chất nhi, cái này La Hưng sao có thể nhẫn?

Con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay.

"Oa" một tiếng, La Hưng liền kêu lên, tiến lên một bước, hai tay đột nhiên mở ra, một cái ôm Thanh Y, đầu tiến đến lồng ngực kia ở giữa, cọ lên, "Thanh di, mươi bảy thuở nhỏ liền được đưa vào Nam Nha bí doanh, chẳng biết cha mẹ ruột là ai, chịu nhiều đau khổ, không người thương yêu, hôm nay rốt cục tốt, ta có di, ta có thân nhân, Thanh di, về sau ngươi nhưng phải để cho ta nhiều ôm một cái, ta rất muốn niệm thân nhân ôm ấp. . ."

"Hồ Thập Thất, ngươi làm gì, nhanh buông ra, buông ra. . ." Thanh Y lập tức mơ hồ mà, nàng mặc dù sống ba mươi tuổi, có thể trên bản chất vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ, bình thường nam nhân kia dám đơn giản tới gần? Chớ nói chi là ôm.

Bất ngờ không đề phòng, thế mà bị La Hưng lập tức liền bị ôm vừa vặn, vừa dùng lực mềm cả người, thế mà lập tức không có thể kiếm thoát.




