




Chương 66:: Nhuyễn ngọc ôn hương


"Thanh di, thân thể ngươi thật mềm, thơm quá, thật tốt nghe. . ."

"Thập Thất thật muốn như thế ôm Thanh di cả một đời!"

"Thanh di, ngươi để cho ta lại Bão Nhất một lát?"

. . .

La Hưng tiếp xuống tao nói không không ngừng, chỉnh Thanh Y là vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không biết làm như thế nào tiếp, một tờ mặt là đỏ thắm như máu.

Hoàn toàn không có ngày thường lạnh lùng già dặn.

"Chớ nói nữa, ngươi lên cho ta mở!" Rốt cục, Thanh Y vận khởi chân khí, đem La Hưng cánh tay từ trên người nàng chấn khai, hai người lúc này mới giải trừ quan hệ thân mật.

"Thanh di, không, đại nhân, ti chức nhất thời kìm lòng không được, xin ngài trách phạt." Cho đối phương một bậc thang, thấy tốt thì lấy.

"Ngươi, ngươi. . ." Thanh Y khí cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nếu không phải đối phương cùng công chúa Diệp Lưu Ly quan hệ, nàng đã sớm nhất bàn tay đem cái này sắc đảm bao thiên gia hỏa cho "Hô" chết rồi.

Nàng một cái Nhị phẩm Võ Tông, giết một cái tứ phẩm võ giả, kia là nhẹ nhõm như là giết một con gà đồng dạng dễ dàng.

La Hưng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nếu là cái này ngực lớn cô nàng trở mặt, hắn lập tức liền chạy, cái này Xuân Vũ Lâu phụ cận hoàn cảnh, hắn có thể quen hơn.

"Hàn Kỳ Phong điều đi, từ giờ trở đi, ngươi phải nghe lời ta mệnh lệnh làm việc, ta để ngươi làm cái gì, kia thì làm cái đó, không được chống lại cùng chống đối cấp trên mệnh lệnh, nghe rõ chưa?" Thanh Y cố gắng cũng làm cho bản thân tỉnh táo lại, công chúa điện hạ coi như ẩn thân trong Xuân Vũ Lâu đâu.

Đoán chừng một màn này nàng là đều thấy được đi.

Há không liệu, ngay tại vừa rồi La Hưng "Gào" lấy tiến lên ôm chặt lấy Thanh Y thời điểm, ẩn thân trong bóng tối Diệp Lưu Ly cũng là sửng sốt một chút.

Đây cũng không phải là nàng nhận biết "Tiểu túi" ca ca, thế nào đột nhiên trở nên như thế lỗ mãng càn rỡ?

Chẳng lẽ những năm này hắn đè nén quá độc ác, biến hóa quá lớn?

Có thể đếm được lần chạm mặt, nàng không tin cái kia tự tin cứng cỏi cùng dũng cảm chính nghĩa "Tiểu túi" ca ca lại biến thành bộ dáng này.

Kỳ thật La Hưng cũng không có phát giác được Diệp Lưu Ly tồn tại, có thể hắn có một cái "Hack", "Hắc chuông" tại thời khắc mấu chốt nhắc nhở hắn một chút.

Xuân Vũ Lâu ở bên trong vẫn còn một cái người quen.

Rốt cục, dựa vào đối khí tức mẫn cảm, La Hưng phát hiện Diệp Lưu Ly tồn tại, thực còn chính là người quen.

Về phần nha, định ngày hẹn bản thân, còn một sáng một tối hai người cùng đi.

Đây là khảo sát bản thân, vẫn là giám thị bản thân?

"Ti chức minh bạch."

"Minh bạch là được, ngươi đem mấy ngày nay tại Chân Vũ Viện tình huống hồi báo một chút, nhất là cái kia Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ tình huống thân thể, nhất định phải không có bất kỳ cái gì bỏ sót nói ra." Thanh Y trầm giọng hỏi.

"Vâng, Thanh di, ti chức cái này hướng ngài chi tiết hồi báo một chút." La Hưng cố ý vừa lao về đằng trước một chút.

La Hưng gọi kia một tiếng "Thanh di", Thanh Y rõ ràng bờ môi run run một chút, nàng hiện tại đối xưng hô thế này có chút "Cách ứng".

La Hưng báo cáo đương nhiên là có lựa chọn, chính hắn chẩn bệnh có quan hệ Tiên Ngữ Tam công chúa tình huống, hắn tự nhiên là có sở che lấp, nhưng Tân Dã Tử nói tình huống, hắn là không sót một chữ nói với Thanh Y.

Đương nhiên, hắn không có nói "Nhập mộng" thuật.

"Nói như vậy, cái này Tiên Ngữ Tam công chúa trước mắt vẫn chưa thức tỉnh?"

"Vâng, trước mắt đi qua Tân Dã Tử đại sư trị liệu, Tiên Ngữ Tam công chúa thương thế tương đối ổn định, như muốn tiếp tục trị liệu, cần đợi đến sư phụ của nàng Lãnh Nguyệt thượng nhân đến đây, trước mắt có thể làm cũng chỉ là cam đoan thương thế không tiến một bước chuyển biến xấu."

"Ngươi biết Lãnh Nguyệt thượng nhân cùng Chân Vũ Viện Giang viện thủ là quan hệ như thế nào sao?"

"Nhân tình?"

Thanh Y suýt tý nữa một ngụm nước miếng xì tại La Hưng trên mặt, lời này của ngươi nếu để cho Giang Đạo Tông nghe được, không đúng nhất bàn tay hô chết, mà là nhất bàn tay trực tiếp đem ngươi đánh thành thịt nát.

Chân Vũ Viện viện thủ không được nhục.

"Chẳng lẽ không đúng sao, Chân Vũ Viện ở bên trong nhân không đều là nói như vậy?" La Hưng xem Thanh Y ánh mắt, ánh mắt vô tội, bản thân hoài nghi một tiếng.

"Bọn họ đích xác từng có một đoạn tình cảm lưu luyến, nhưng là cuối cùng vẫn là không thể tiến tới cùng nhau, trong này quan hệ rất phức tạp, không đúng một hai câu có thể nói được rõ ràng, đây là Giang viện thủ cấm kỵ, ngươi tốt nhất đừng tại Chân Vũ Viện tùy ý cùng người đề cập, nếu không đến lúc đó ai cũng cứu không được ngươi." Thanh Y cường điệu cảnh cáo nói.

"Không phải liền là đàm cái yêu đương chia tay, bao lớn sự tình, hoàn thành cấm kỵ, chẳng lẽ không đề cập tới, nó liền không tồn tại, cái này Giang viện thủ tâm lý tố chất cũng quá yếu đuối, khó trách hắn kẹt tại nhất phẩm đại tông sư đỉnh phong nhiều năm như vậy còn không có siêu phàm." La Hưng bố trí nói.

"Ngươi im miệng, lời này ngươi cũng dám mà nói?" Thanh Y phát hiện, bản thân nếu là lại nói với hắn xuống dưới, trái tim thật sự là chịu không được.

Gia hỏa này thế nào lời gì cũng dám nói.

Sống ba mươi năm, thật sự là chưa thấy qua La Hưng dạng này nhân, cả gan làm loạn, sắc đảm bao thiên, nhưng căn cứ nàng đối với hắn dĩ vãng điều tra, lại phát hiện lúc trước hắn phi thường cẩn thận chặt chẽ, chưa hề đi qua loại kia tầm hoan tác nhạc chỗ. . .

Một người có thể trong thời gian ngắn biến hóa như thế đại sao? Hay là hắn đặc biệt giỏi về ngụy trang, mà bây giờ đây hết thảy cũng là hắn ngụy trang?

Cố ý, cái thằng này tuyệt đối là cố ý, Thanh Y ở trong lòng hô to.

"Cái kia, Thanh di ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ngay trước Giang viện thủ lão nhân gia ông ta mặt nói, này một ít phân tấc ta vẫn phải có."

Ngươi nếu là dám ở trước mặt mà nói, đó chính là thiếu thông minh mà.

"Đừng, ngươi vẫn là gọi ta Thanh Đô úy đi."

"Vậy không được, ngài là Thượng Quan, nói chuyện sao có thể không tính toán gì hết đâu, dù sao, cái này di ta gọi là định." La Hưng đột nhiên cảm giác được, nhiều như thế một cái "Di" cũng không phải chuyện xấu mà, vừa không phải ruột thịt, quan tâm cái kia làm cái gì?

Thanh Y hiện tại hối hận muốn chết, nàng chính là muốn cố ý trêu cợt một chút La Hưng, không nghĩ tới bị hắn chiếm tiện nghi không nói, hiện tại còn dính lên, không vung được.

Thanh di, Thanh Y, giống như là đang gọi tên của nàng, cái này nếu để cho ngoại nhân nghe được. . .

Đây coi là không tính mua dây buộc mình?

"Lăn, lăn, có bao xa, lăn bao xa. . ." Thanh Y tay một chỉ ngoài cửa, để La Hưng mau chóng rời đi, lại nghe hắn nói tiếp, nàng thực không thể cam đoan bản thân sẽ ra tay bạo đánh cho hắn một trận.

"Vâng, Thanh di, ti chức cáo từ!" La Hưng vội nói, "Ngài tâm hỏa vượng, gần nhất uống ít một chút mà rượu, tiểu tâm can."

Nói xong, La Hưng "Phi" đồng dạng thoát ra gian phòng, sau đó nhanh chân liền chạy xa.

"Thanh Y, tiểu tâm can?" Diệp Lưu Ly từ bên ngoài đi vào, giống như cười mỉm cười còn tăng thêm một cái "Uốn lưỡi cuối vần âm" .

Thanh Y giờ mới hiểu được tới, một câu cuối cùng nàng lại bị La Hưng đùa giỡn.

"Điện hạ, tiểu tử này quá xấu rồi, ngài còn cảm thấy muốn giúp hắn sao?" Thanh Y bị tức không nhẹ, trực tiếp liền hướng Diệp Lưu Ly tố cáo.

"Là ngươi trước trêu chọc hắn a?" Diệp Lưu Ly hé miệng khẽ cười một tiếng, nàng vừa không ngốc, bất luận cái gì nhìn không ra, nếu không phải Thanh Y ngay từ đầu nhất định phải "Nhấc một đời" đến, ngại cấp trên thân phận còn chưa đủ, còn muốn đề cao người ta một đời.

La Hưng cũng không phải cái người chịu thua thiệt mà, quan hơn một cấp đè chết người, không thể công khai đối nghịch, vậy liền từ phương diện khác tìm trở về.

Nhưng loại tính cách này ở trong quan trường, kia là xác định vững chắc ăn thiệt thòi.

"Nguy rồi, quên nói với hắn chính sự. . ." Thanh Y bỗng nhiên ảo não một tiếng.

"Không sao, đã chính thức thấy qua, hắn cũng nhận ra ngươi, đằng sau cũng không cần lén lút gặp, trực tiếp đi Chân Vũ Viện là được rồi." Diệp Lưu Ly toàn bộ hành trình đều tại, nàng cũng không có nhắc nhở Thanh Y, đêm nay chủ yếu là gặp mặt, xác định một chút tiếp xuống quan hệ.

"Điện hạ, Chân Vũ Viện bên kia cũng không hoan nghênh chúng ta?"

"Có hoan nghênh hay không, đều phải thụ lấy, chúng ta bây giờ là Nam Nha phá án quan sai, không cần để ý tới." Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, sau lưng nàng có Thiên Lam tông, nếu không phải tiến Nam Nha thuận tiện tiếp cận "Hồ Thập Thất", nàng thật đúng là không muốn lội chuyến này vũng nước đục đâu.

"Điện hạ, ngài thực bá khí." Thanh Y bội phục giơ ngón tay cái lên.

"Hồi đi." Diệp Lưu Ly quay người lại, liền biến mất tại nguyên chỗ, nàng ngày hôm nay tâm tình không tệ, thấy được một cái không giống "Tiểu túi" ca ca, rất thú vị.

Thanh Y, đến là không sai, hai người này ngược lại là có trở thành hoan hỉ oan gia khả năng.

. . .

"Ngươi đi đâu vậy rồi?"

"Ôi, Hồng Ảnh, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết, ta liền ra ngoài đi nhà vệ sinh. . ." La Hưng sờ soạng một chút ngực, một bộ bị giật mình vẻ mặt.

Tựa như là nam nhân nửa đêm ra ngoài cùng tình nhân lêu lổng, vụng trộm về nhà bị thê tử bắt một cái chính.

"Đi nhà xí, ngươi đi nhà xí đi lâu như vậy?" Hồng Ảnh căn bản cũng không tin, "Còn để tiểu tro trốn vào chăn mền của ngươi ở bên trong?"

"Trời lạnh, tiểu tro vật nhỏ này liền thích chui ta ổ chăn, ta có thể có biện pháp nào?" La Hưng vội nói, "Lại nói, ta đi giải đại thủ, thời gian này tự nhiên là lớn, gần nhất thịt ăn nhiều, ít vận động, có chút táo bón."

"Thực?"

"Thực, thật sự thật đúng là." La Hưng liên tục không ngừng nói, "Ta nói ngươi không tại Tiên Ngữ điện hạ trong phòng trông coi, chạy tới phòng ta làm cái gì? Không yên lòng ta ra ngoài lêu lổng?"

"Ai không yên lòng ngươi, ta là phòng trong có chút buồn bực, đi ra thấu khẩu khí, thuận mắt liền nhìn một chút." Hồng Ảnh chột dạ cúi đầu cửa trước bên ngoài bước nhanh tới.

"Dù sao cũng đến thay ca thời gian, ta cũng không ngủ được , chờ ta một chút, ta cùng ngươi nói chuyện một chút." La Hưng cười hắc hắc, thầm nghĩ, nguy hiểm thật, cửa này xem như qua.

Thế nào có một loại cõng nàng dâu bên ngoài ăn vụng kích thích cảm giác, không đúng, cái thí dụ này không thỏa đáng, hẳn là đồng thời tại hai nữ nhân ở giữa xuyên thẳng qua, thời gian quản lý đại sư, cái này liền cao đại thượng.

Vô sỉ!

Ôi, tiểu "Hắc chuông" ngươi thế mà xì ta. . .




