




Chương 67:: Giang viện thủ Bát Quái


Ngay tại nội viện tinh xá dựa bàn nghiên cứu "Thanh Nang bản chép tay" La Hưng đột nhiên ngẩng đầu một cái, nhanh chóng đem trên bàn giấy bút thu thập sạch sẽ.

Sau đó quay người chạy tới ngồi quỳ chân tại mềm sập trước đó.

Chỉ chốc lát sau.

Một cái thật dài bóng người chiếu khắc ở trên cửa, ngay sau đó một cái ôn nhuận như ngọc thanh âm vang lên: "Chân Vũ Viện Giang Đạo Tông xin gặp Tiên Ngữ Tam điện hạ."

La Hưng liền vội vàng đứng lên, xoay người toái bộ đi tới, kéo cửa ra, vẫn như cũ cúi đầu thi lễ: "Tiểu nhân La Tiểu Thất gặp qua Giang viện thủ."

"La Tiểu Thất, ta biết ngươi, trung tâm hộ chủ, là cái tốt người hầu." Giang Đạo Tông ngưng mắt nhìn La Hưng một chút, khẽ gật đầu.

Cái nhìn kia, phảng phất đem bản thân trên dưới nhìn một cái thông thấu.

Thật là lợi hại ánh mắt, La Hưng vội vàng thu nhiếp tinh thần, bản thân cũng không khi ai nô bộc, bất quá bây giờ đóng vai nhân vật này mà thôi, nhưng Giang Đạo Tông là ai, hắn hiện tại cũng không dám tại nó trước mặt có bất kỳ bất mãn, vội vàng lại xoay người xuống tới: "Tạ Giang viện thủ tán dương, tiểu nhân chỉ là làm bản thân việc, bổn phận mà thôi."

"Bổn phận, thế nhân có bao nhiêu có thể làm được điểm này, ngươi rất tốt." Giang Đạo Tông lại tán dương một tiếng nói.

La Hưng lần này có thể không phản đối.

Chẳng lẽ lại khiêm tốn một chút, qua.

"Giang viện thủ, ngài mời, tiểu nhân cho ngài pha trà?" La Hưng xoay người theo Giang Đạo Tông hướng về Tiên Ngữ Tam công chúa nằm nằm mềm sập chỗ mà đi.

"Không cần, ta chính là sang đây xem một chút Tiên Ngữ." Giang Đạo Tông tùy ý một tiếng, ngay cả "Điện hạ" đều không xưng hô.

Đi vào sập trước, khuếch hình tranh thủ thời gian cho chuyển đến một tờ mềm băng ghế.

Giang Đạo Tông ngồi xuống, La Hưng lui ra phía sau ba bước, khoanh tay đứng ở mềm sập chỗ không xa, khoanh tay, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Giang Đạo Tông.

Lão gia hỏa này nhìn qua một bộ người khiêm tốn bộ dáng, không chừng thực chất bên trong chính là cái "Nhạc Bất Quần", hắn được đề phòng một chút.

"Tiên Ngữ, cùng sư phụ ngươi từ biệt, đã có hai mươi năm, không nghĩ tới, ta còn có thể nhìn thấy đồ đệ của ngươi, cùng ngươi sư phụ, đồng dạng bướng bỉnh. . ." Giang Đạo Tông nhìn qua nằm tại mềm trên giường Tiên Ngữ Tam công chúa, nói một mình một tiếng.

Nghe La Hưng mí mắt nhảy loạn, đây tuyệt đối là Bát Quái, thiên đại Bát Quái, hơn nữa còn là Giang Đạo Tông ngay trước bản thân mặt nói ra được.

Không nghe còn không được.

Tiên Ngữ Tam công chúa hôn mê bất tỉnh, ngươi đây là nói cho ai nghe, còn không phải cho ta mượn miệng, ngày sau nói cho Tiên Ngữ Tam công chúa?

Lão gia hỏa bản thân không dám nhận mặt mà nói, đùa nghịch loại này chút mưu kế, phi, đồ hèn nhát, hèn nhát. . .

La Hưng trong lòng phúc phỉ, bất quá ngoài miệng, hắn có thể không dám nói ra, người ta hiện tại một ngón tay liền có thể đem hắn đưa đi Tây Thiên gặp Phật Tổ.

Giang Đạo Tông chờ đợi có tiểu một khắc đồng hồ, nói không ít hồi ức, vẫn rất động tình, lại hỏi một chút tình huống, trọng điểm tự nhiên vẫn là Tiên Ngữ Tam công chúa tình trạng cơ thể.

La Hưng cũng không có nhiều giấu diếm, ngoại trừ tự mình ra tay trị liệu bên ngoài, cái khác nên cái gì, liền nói cái gì, đây là tại người ta địa bàn bên trên đâu.

Giang Đạo Tông nghe tựa hồ rất hài lòng.

"La Tiểu Thất, ta xem ngươi tu vi không yếu, thân pháp càng là viễn siêu cùng thế hệ chi nhân, có thể đã bái sư nhập qua tông môn?" Giang Đạo Tông cuối cùng đem chủ đề trực tiếp kéo đến La Hưng trên thân.

"Tiểu nhân chỉ là luyện mấy ngày công phu thô thiển, về phần thân pháp, kia là bình thường sinh hoạt cần, dần dà, cứ như vậy đã luyện thành, để Giang viện thủ ngài chê cười." La Hưng vội nói.

"Sinh hoạt cần thiết?"

"Tiểu nhân trước đó tại trống đồng ngõ hẻm mở một nhà đậu hũ tiểu điếm, lấy bán đậu hũ mà sống, cái này làm đậu hũ phải dùng ngoài thành nước suối, cho nên mỗi ngày phải đi ngoài thành đi lấy thủy, nhưng là ngoài thành xa xôi, lên núi lấy nước thời gian lại không thể quá dài, nếu không liền ảnh hưởng đậu hũ cảm giác, cho nên, liền luyện thành như thế một môn công phu, không cái khác, quen tay hay việc mà thôi."

"Tốt một cái quen tay hay việc, La Tiểu Thất, ta xem ngươi tại khinh công phương diện thiên phú không tồi , có thể hay không nhập Chân Vũ Viện tu hành?" Giang Đạo Tông dò hỏi.

Mã, lão gia hỏa này hôm nay tới mục tiêu chẳng lẽ lại là bản thân?

Đây là con cú tiến trạch, không có việc thì chẳng đến, loại này không trung rơi bánh có nhân sự tình, phần lớn không đúng công việc tốt, La Hưng kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, chuyện này có chuyện ẩn ở bên trong.

"Đa tạ Giang viện thủ hậu ái, có thể tiểu nhân đã trải qua đáp ứng cho Tam công chúa làm hầu cận, Tam công chúa đợi tiểu nhân không tệ, tiểu nhân không thể nói không giữ lời."

Giang Đạo Tông cảm thấy một tia tiếc nuối nói: "Ngươi ngược lại là có người có tín nghĩa, xem ra, chợ búa lùm cỏ bên trong, cũng không phải là không có mỹ ngọc lương tài, đáng tiếc."

Nói xong, Giang Đạo Tông liền phiêu nhiên mà đi.

Lão gia hỏa, ngược lại là thật biết trang.

Loại này có vẻ như trung lương, dáng dấp còn đẹp trai trung niên nam nhân nhất là sẽ gạt người, vẫn là kính nhi viễn chi.

. . .

"Tiểu tử này thế mà cự tuyệt công tử?" Giang Khôn xuất hiện tại Giang Đạo Tông trước mặt, một mặt hung ác nham hiểm nói, hiển nhiên hắn có chút bất mãn.

"Nhân có chí riêng, không cưỡng cầu được." Giang Đạo Tông nói, "Liên Tông bên kia có tin tức sao, Lãnh Nguyệt lúc nào lên đường tới Lạc Kinh?"

"Liên Tông tin tức truyền đến, Lãnh Nguyệt thượng nhân bế tử quan, e là cho dù nhận được tin tức, cũng chưa chắc có thể chạy đến Lạc Kinh." Giang Khôn nói.

"Tiên Ngữ là nàng cực đệ tử yêu mến, truyền nhân y bát, nàng sẽ đến." Giang Đạo Tông chậm rãi nói.

"Công tử, bằng không. . ."

"Không có vẽ rắn thêm chân, lẳng lặng chờ đợi chính là." Giang Đạo Tông đôi mắt có chút khép kín, không thể nghi ngờ ra lệnh.

"Vâng, Giang Khôn minh bạch."

. . .

Giang Đạo Tông sau khi đi, La Hưng đi qua, ngồi xuống, đưa tay dựng một chút Tiên Ngữ mạch đập, có lúc nhân không có thức tỉnh, cũng không có nghĩa là hắn không có não bộ hoạt động.

Nàng thậm chí có thể nghe thấy bề ngoài người nói, nhưng nàng chính là không cách nào tự chủ tỉnh lại.

Ngoại bộ tiếp tục thanh âm kích thích là có thể để người thực vật thức tỉnh, nhưng này trên cơ bản đều có thể về đến "Kỳ tích" một loại bên trong đi.

Dù sao thành công ví dụ quá ít.

La Hưng thận trọng phân ra một sợi chân khí tiến vào Tiên Ngữ thể nội, trong cơ thể nàng hai luồng chân khí vẫn còn đang đánh giá, bất quá đã chia ra thành hai đại trận doanh, mỗi người chiếm lấy một nửa tạng phủ, tạo thành giằng co, mỗi khi tranh đoạt một lần, liền sẽ xé rách một lần.

Loại này thương tích mặc dù có thể chữa trị, nhưng chữa trị không đuổi kịp phá hư, thương thế kia liền sẽ tiến một bước chuyển biến xấu.

La Hưng cái này một sợi chân khí thận trọng du tẩu tại hai đại trận doanh biên giới, không dám thò đầu ra, cẩn thận dò xét nó tình huống trong cơ thể.

Đan điền tình huống ngược lại là cực yên lặng, bởi vì đây là chân khí chi nguyên, ai đem đan điền làm phế đi, bản thân cũng liền xong đời.

Cho nên, hai đại chân khí các chiếm cứ tại đan điền một nửa địa bàn mà, La Hưng hơi kích thích một chút, Tiên Ngữ đan điền thiếu chút nữa mà lật lên thao thiên cự lãng, hắn dọa đến tranh thủ thời gian lui trở về.

Lúc này nhất điểm cân bằng đánh vỡ, đều sẽ mang đến không thể nào đoán trước hậu quả.

Tình trạng này, chính La Hưng cũng có chút nhức đầu, cũng không biết Lãnh Nguyệt thượng nhân tới, còn có thể hay không trị được, dù sao nhức đầu không phải mình.

Không đúng, Tiên Ngữ Tam công chúa thế nhưng là đáp ứng, giúp mình từ Chân Vũ Viện đổi một bộ "Phù Dao" thân pháp, mặc dù hổ phách đao vẫn còn ở đó.

Đúng, hổ phách đao.

Đây là Tiên Ngữ Tam công chúa thụ thương kẻ cầm đầu, đao này là hắn mang về, nhưng cũng không phải là hắn chủ động đưa cho Tiên Ngữ.

Cái này nồi hắn không lưng.

Hổ phách đao bị A Lặc Hợi tả thừa tướng mang đi, hắn chính là nghĩ nghiên cứu một chút, cũng không thể nào nghiên cứu lên, chỉ có thể từ Tiên Ngữ Tam công chúa thể nội rút khỏi kia một sợi chân khí.

Trên trán ra một tầng mồ hôi rịn.

La Hưng không khỏi thở dài một hơi, cái này Tiên Ngữ là cao quý Tây Nhung công chúa, tuổi còn nhỏ lại gặp đến lớn như thế tai nạn, thật sự là quá đáng thương.

Được rồi, công việc mình làm còn không có cả minh bạch đâu, còn quan tâm người khác đâu.

Thế là, hắn tại bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện bản thân "Huyền Linh cửu chuyển", được chứng kiến Nhị phẩm Võ Tông luận võ cùng nhất phẩm đại tông sư phong thái về sau, La Hưng càng phát ra cảm thấy thực lực trọng yếu, làm nhân cũng vẫn là phải có mơ ước, không phải cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?

. . .

Chân Vũ Viện nội viện tinh xá im ắng, bề ngoài lại là phong vân lôi động, ám lưu hung dũng.

Đại chiến tất có đại họa, đại họa nhất định lời đồn nổi lên bốn phía.

Lạc Kinh thành mùa đông này chú định sẽ không quá bình.

Vừa chiến tử hơn vạn hướng Bắc nha cấm quân con cháu, Lạc Kinh thành nội phường phường đều phiêu khởi đồ trắng, đau mất nhi tử, trượng phu tiếng khóc không ngừng truyền đến.

Lại thành công quốc công tứ tử gặp chuyện bỏ mình, cái này tử vong phiên bản liền có thêm, có nói là Thẩm Tứ công tử là chết tại Hạnh Hoa Uyển Thanh Quan nhân Đường Toa Toa trên bụng, cũng có nói là Tây Nhung nhân ám sát, vẫn còn càng kỳ quái hơn nói là Thẩm Tứ công tử là bị công chúa Diệp Lưu Ly giết, bởi vì Thẩm Tứ công tử một lần say rượu, nói qua đối công chúa Diệp Lưu Ly bất kính. . .

Những này lời đồn bên trong, lấy Tây Nhung nhân ám sát để cho nhất nhân tin tưởng, dù sao, Thẩm Tứ công tử trước đó cùng Tây Nhung đi sứ đoàn từng có xung đột trực tiếp, hơn nữa còn đả thương bên trên Tây Nhung lang kỵ mấy người.

Tây Nhung nhân bạo ngược, phái người ám sát Thẩm Tứ công tử, cái này rất bình thường, mà lại, Thẩm Tứ công tử vết thương trên người cùng Tây Nhung tổ chức tình báo Khôi Ảnh Đường có quan hệ!

Nhất là tại Chân Vũ Viện bên trong, một cỗ yêu cầu Chân Vũ Viện ra mặt, yêu cầu triều đình cho Tây Nhung làm áp lực, giao ra sát hại Thẩm Tứ công tử hung thủ phong trào hình thành.

Không thể tránh khỏi, Tiên Ngữ Tam công chúa tại Chân Vũ Viện nội viện tinh xá dưỡng thương cũng là nhận lấy ảnh hưởng, chỉ bất quá đám bọn hắn còn không dám trắng trợn xông tới.

Nhưng loại này manh mối, đã đưa tới A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm chú ý, hai người cùng nhau tới, muốn đem Tiên Ngữ Tam công chúa tiếp vào Tây Nhung đi sứ viện.

Đây vốn là một kiện rất hợp lý sự tình, nhưng là bị Giang Đạo Tông cự tuyệt, hắn lý do là, Tiên Ngữ là tại Chân Vũ Viện bị thương, mặc dù trên bản chất không có quan hệ gì với Chân Vũ Viện, nhưng hắn cùng Tiên Ngữ Tam công chúa sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân quan hệ, hắn không thể không quản.

Nếu là A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm khăng khăng muốn đem nhân mang về, cũng được, nhưng phải bảo đảm, ngày sau Tiên Ngữ Tam công chúa nếu là có cái gì ngoài ý muốn, không được lại đến Chân Vũ Viện phiền phức, kể cả Lãnh Nguyệt thượng nhân cũng giống vậy.

Cái này A Lặc Hợi cùng Thượng Sâm cũng không dám làm chủ, nhưng đối với Tiên Ngữ Tam công chúa an toàn, bọn hắn cũng biểu thị lo lắng.

Điểm này Giang Đạo Tông nhưng cũng hứa hẹn, sẽ an bài một chi Chân Vũ vệ, phụ trách tinh xá an toàn, cam đoan sẽ không còn có nhân quấy rầy đến người ở bên trong.

Kể từ đó, La Hưng, Hồng Ảnh vẫn còn Tiên Ngữ Tam công chúa ba người so như bị giam lỏng.




