




Chương 68:: Hình Ý Quyền


Lão tướng Lư quốc công trình bái xuất mã, áp dụng ổn trát ổn đả sách lược, từng bước ổn định Đông Nam chiến cuộc, tối thiểu tan tác là không có.

Đông Nam tam châu nhân tâm vẫn là hướng về Đại Chu, cho nên, Nam Sở một lát không chiếm được bao lớn lợi ích.

Nhưng là nhân tâm là giỏi thay đổi.

Nếu để cho Nam Sở nhiều chiếm lĩnh ngày tháng, cho dân chúng địa phương tốt hơn chính sách, kia liền không nói được rồi, dân chúng cũng là thực tế nhất.

Ai bảo bọn hắn ăn cơm no, qua ngày tốt lành, bọn hắn liền sẽ với ai đi.

Đây là mộc mạc nhất.

Đông Nam tam châu cũng bắt đầu tuyết rơi, mùa đông đến, liền mang ý nghĩa chiến tranh sẽ không theo nhân lực mà đình chỉ, mùa đông tác chiến đối phòng thủ phương tới nói là có lợi, mà đối phe tấn công là khá bất lợi.

Chiến báo truyền đến, Lạc Kinh trên dưới cũng không khỏi thở dài một hơi, cái này dài dằng dặc mùa đông cuối cùng có thể bình an vượt qua, về phần sang năm sự tình, sang năm lại nói.

Chiến sự là ổn định, có thể đối triều đình tới nói, vấn đề vừa mới bắt đầu, mặc kệ là chiến tử quan binh trợ cấp, vẫn còn tiếp xuống khổng lồ quân phí chi tiêu, vẫn còn mất đất thu phục trùng kiến nhiệm vụ, đều cần đại lượng tiền bạc.

Mà triều đình ngày nay miễn cưỡng có thể cam đoan thu chi cân bằng, bởi vì chiến tranh lập tức liền đem quốc khố đánh thâm hụt.

Vĩnh Hi Đế sầu nha!

Lục bộ công khanh đóng cửa hội nghị mở mấy ngày, mặc kệ là Khai Nguyên hay là tiết lưu, đều biểu thị, Đại Chu triều trên dưới tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài muốn nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Hoàng đế dẫn đầu cắt giảm cung nội chi tiêu, sở hữu phi tần, hoàng thất công chúa, hoàng tử hết thảy cắt giảm ba thành lệ tiền, lục bộ công khanh cuối năm phía dưới các loại than kính, đoạn kính cái gì, cũng đều bị quyên đi ra.

Sau đó thu thuế phương diện, tăng lớn đối xa xỉ phẩm loại thương phẩm thu thuế, tỉ như tơ lụa, rượu loại, quý giá hương liệu các loại, thuế má hết thảy gia tăng một thành.

Muối ăn, sắt, đồng các loại triều đình độc quyền bán hàng hàng hóa cũng nhao nhao tăng giá.

Sinh hoạt vật tư vừa tăng giá, tự nhiên kéo theo Lạc Kinh thành nội cái khác giá tiền của vật phẩm dâng lên, dân chúng thu nhập không có gia tăng tình huống dưới, sinh hoạt chi phí lại đề cao.

Trong lúc nhất thời dân gian tiếng oán than dậy đất.

Không có cách nào, chỉ có thể tổng khắc lúc gian.

Không có tiền, phía trước chính là đói bụng là không thể đánh nhau, mà đánh trận tiêu hao là bình thường gấp bốn năm lần, nhất là võ giả tiêu hao, càng là kinh người.

Liền ngay cả Chân Vũ thực lều đánh bữa ăn đầu bếp cũng đem đã từng đều quên mất "Run chước" kỹ năng một lần nữa ôn tập bắt đầu, muốn khống chế giá vốn.

Liền cái này một hạng, Chân Vũ Viện thực lều mỗi ngày thu nhập không giảm tình huống dưới, chi phí giảm xuống một thành.

La Hưng cũng điệu thấp bắt đầu, mỗi lần đi Chân Vũ thực lều, cũng làm bộ giao một chút tiền, đừng để nhân bắt được cái chuôi, mà nói hắn tại Chân Vũ Viện đi ăn chùa.

Coi như đi ăn chùa thì sao, cũng không phải hắn nhất định phải lưu tại Chân Vũ Viện, là Giang Đạo Tông viện thủ giữ bọn họ lại tới.

Từ khi từ Hồng Ảnh chỗ biết rõ, hắn trong sân đánh một bộ "Hình Ý Quyền", thế mà đã dẫn phát Hồng Ảnh sớm đột phá, hắn liền không tại tinh xá trong viện luyện quyền.

Đổi ở trong phòng.

Trong tinh xá có chuyên môn trong phòng buồng luyện công, cho nên, nghĩ luyện công, không lo không có chỗ đi.

Đột phá tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông về sau, Hồng Ảnh thái độ đối với nàng phát sinh biến hóa rõ ràng, coi như ngẫu nhiên đùa giỡn vài câu, nàng đều không cùng hắn đỗi.

Loại này đột nhiên xuất hiện ôn nhu là có chút không thích ứng, nhưng cũng cảm giác rất tốt.

Thậm chí có đôi khi, La Hưng một ánh mắt mà, nàng liền có thể rõ ràng chính mình muốn cái gì, giống cô vợ nhỏ giống như cho hắn đưa tới.

Nhất là không có ngoại nhân thời điểm, cái này bưng cái trà, đưa cọng lông khăn cái gì, đều không cần hắn mở miệng.

Thậm chí đang luyện công thời điểm, ngẫu nhiên tiếp xúc thân mật một chút, nàng đều chẳng phải kháng cự, cái này có chút, lang hữu tình, thiếp cố ý ý tứ.

Thời gian này có chút bình thản.

Nhân nha, thực mẹ nó tiện.

Thế giới này với hắn mà nói, không có gì đáng giá nhớ nhung, vô luận Đại Chu, vẫn là Tây Nhung, đều không phải là hắn cố quốc, cho nên, liền không tồn tại cái gì trung thành khái niệm, nhưng là, với tư cách Nam Nha mật thám, cái kia có đạo đức nghề nghiệp vẫn là phải có.

Hắn sẽ không bán đứng Đại Chu, đương nhiên cũng sẽ không đi chủ động tổn thương Tây Nhung.

Kỳ thật có một số việc mà không nói ra so với điểm phá càng tới kích thích.

Tựa như là tại bên bờ nguy hiểm thăm dò, chơi chính là một cái nhịp tim kích thích cảm giác.

Hình Ý Quyền vừa vừa lòng ý quyền, là Lam Tinh Trung Hoa quyền thuật nhất đại lưu phái, đến muộn rõ ràng truyền đến quách vân sâu đem môn quyền pháp này phát triển đến cảnh giới đại thành.

La Hưng học Hình Ý Quyền thời điểm, đã là tin tức đại bùng nổ thời đại, cho nên, hắn là kế thừa tiền nhân cơ sở phía trên, lại có sở cải tiến sáng tạo cái mới, mặc dù có thể có thể không bằng một đời tông sư quách vân sâu, nhưng ở bộ quyền pháp này bên trên, vẫn là có bản thân chỗ độc đáo.

Tại bí doanh thời điểm, hắn sở dĩ chỉ tuyển cơ sở quyền pháp, không tiếp tục đi tu luyện cao hơn cấp bậc quyền pháp, là chính hắn cảm thấy, cái này Hình Ý Quyền thích hợp nhất hắn.

Mà bây giờ Hình Ý Quyền kết hợp "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp, kia thả ra uy lực càng phi thường kinh người, nhất là băng quyền.

Hắn không có toàn lực thi triển qua, nhưng lấy bình thường ra quyền lực đạo tới đo lường tính toán, chí ít có ba năm lần lực lượng tăng phúc.

Hắn hiện tại ra quyền, một quyền lực lượng có thể đạt tới năm vạn quân, cái này đã vượt qua đại bộ phận tam phẩm Võ sư lực lượng, nếu là gấp ba!

Có thể sánh ngang phổ thông Nhị phẩm Võ Tông.

Nhị phẩm Võ Tông một quyền lực công kích có thể đạt tới mười vạn quân!

Hình Ý Quyền bác đại tinh thâm, La Hưng từ đời trước đến đời này, cộng lại luyện nhanh ba mươi năm, cũng không dám nói mình tinh thông.

Môn quyền pháp này dễ học khó khăn tinh.

Cho nên, La Hưng cũng không thèm để ý đem nó truyền thụ cho Hồng Ảnh, đương nhiên, hắn cũng không rõ ràng, bộ quyền pháp này là bực nào quý giá.

Đây cơ hồ là là có thể khai tông lập phái tuyệt học.

Tu luyện Hình Ý Quyền Hồng Ảnh là cực kỳ có cảm thụ, nàng so với bất luận kẻ nào đều rõ ràng môn quyền pháp này chỗ lợi hại, không thua gì Chân Vũ Viện truyền thế tuyệt học Đại Ngã Bi Thủ!

Thậm chí còn tại phía trên.

Mà La Hưng rất dễ dàng liền dạy cho nàng, nàng cũng tay nắm tay học xong.

Trong khoảng thời gian này, nàng thậm chí từ bỏ bản thân đáng nhẽ võ công tu luyện, chuyên tâm nhất chí luyện tập môn quyền pháp này, tiến cảnh phi thường cấp tốc.

Nhất là Hình Ý Quyền công pháp ý chính, càng là mạnh như thác đổ, đối nàng tu luyện nội công tâm pháp có nêu rõ những nét chính của vấn đề tác dụng, trợ nàng đem nguyên lai không cách nào lĩnh ngộ đồ vật lĩnh ngộ.

Những này nàng không dám nói cho La Hưng, sợ nàng nói, đằng sau hắn liền không dạy, dạng này sẽ thua lỗ lớn.

. . .

Nam Nha Tĩnh An Ti.

"Điện hạ, chúng ta ở chỗ này mỗi ngày mệt gần chết tra án, hắn ngược lại tốt, mỗi ngày uống trà, cùng Khôi Ảnh Đường cái kia thích khách tiểu nha đầu liếc mắt đưa tình, được không khoái hoạt!" Thanh Y oán khí trùng thiên.

"Ta thế nào nghe được một cỗ vị chua đây?" Diệp Lưu Ly cười ha ha, trêu ghẹo nói, "Thanh Y, giúp ta tra một chút, Hồ Thập Thất tiến Nam Nha bí doanh trước mật hồ sơ."

"Điện hạ không đúng để Tô ma ma điều tra sao, thế nào còn muốn tra?" Thanh Y quái dị mà hỏi.

"Ngươi không cảm thấy, hắn những cái kia bản sự không giống như là tại bí trong doanh học được?" Diệp Lưu Ly đôi mắt đẹp hiện một chút, nhàn nhạt một tiếng nói.

"Điện hạ là hoài nghi hắn có khác sư thừa?" Thanh Y giật nảy mình, Nam Nha bị nhân từ nhỏ đã chảy vào, cái này cũng thật là đáng sợ.

"Mỗi người đều có bí mật của mình, chẳng lẽ gia nhập Nam Nha người đều không có bản thân tư nhân tư ẩn sao?" Diệp Lưu Ly nói, "Coi như hắn có khác sư thừa lại như thế nào, hắn có thể đã làm qua phản bội Nam Nha sự tình?"

"Cái này cho tới bây giờ, còn không có." Thanh Y quay về suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Ta là nghĩ tra một chút thân thế của hắn, nếu như có thể tìm tới cha mẹ của hắn thân nhân liền tốt nhất rồi." Diệp Lưu Ly nói.

"Điện hạ, ngài làm như thế, có phải hay không đối với hắn quá tốt rồi?"

"Tốt, ta đối tốt với hắn làm sao vậy, ta vui lòng." Diệp Lưu Ly một phen, đem Thanh Y chỉnh không phản đối.

"Nam Nha mật hồ sơ trên cơ bản sẽ không giữ lại tiến vào bí doanh tình huống trước, đây là quy củ, cho nên, nghĩ tra một người đi vào tiến vào Nam Nha tình huống trước, trên cơ bản rất không có khả năng." Thanh Y nói, nàng cũng là bí doanh đi ra, rõ ràng nhất.

Nàng cũng không biết mình phụ mẫu là ai, là nơi nào nhân sĩ, chỉ có một đoạn phi thường trí nhớ mơ hồ, nhưng chỉ bằng cái này ký ức, muốn tìm đến lai lịch của mình, gần như là không thể nào.

"Hồ Thập Thất" đoán chừng cùng với nàng cũng kém không nhiều, một cái sáu bảy tuổi hài tử làm sao có thể nhớ kỹ nhiều như vậy?

Huống chi qua hơn mười năm, ký ức đã sớm mơ hồ.

"Cái kia Đường Toa Toa tra thế nào?"

"Nàng là từ nửa năm trước từ Dương Châu tới, cùng Hạnh Hoa uyển ký chính là trú trận hiệp nghị, thân phận văn điệp không có vấn đề."

"Nàng một cái trú trận chim non kỹ, phía sau không có khả năng không có ân chủ, nàng ân chủ là ai?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Dạ Lai Hương."

"Là cái kia tổng bộ tại Kim Lăng Dạ Lai Hương?" Diệp Lưu Ly kinh ngạc một tiếng.

"Đúng vậy, chính là cái kia Dạ Lai Hương, nó tại Lạc Kinh cũng có phần bộ, chuyên môn là các đại thanh lâu sở quán huấn luyện chim non kỹ, cũng mở một chút nữ ban, học tập thuật phòng the cùng khống chế nam nhân biện pháp, kinh thành rất nhiều phu nhân danh viện đều là khách nhân của nó." Thanh Y giải thích nói.

"Ngươi biết rõ ràng như vậy, có phải hay không đã từng đi học tập qua?" Diệp Lưu Ly sóng mắt lưu chuyển, hiếu kì hỏi một tiếng.

"Điện hạ nếu là muốn học, Thanh Y tự nhiên dốc túi tương thụ!"

"Tốt ngươi cái Thanh Y, thế mà đi loại kia không đứng đắn địa phương, ngươi quên ngươi vẫn là triều đình quan viên sao?" Diệp Lưu Ly trong nháy mắt trở mặt, quát lớn một tiếng.

"Điện hạ, ti chức đó cũng là tra án cần, mới nội ứng đi vào học tập một chút, đây là vì nhiệm vụ cần." Thanh Y nghiêm mặt nói.

Diệp Lưu Ly "Phốc phốc" một tiếng bật cười, vừa rồi nàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn là giả vờ, bất quá là bản thân trên mặt mũi treo không lên.




