




Chương 69:: Tứ hoàng tử là cái liếm cẩu


"Điện hạ, đây chính là ngươi thích nhất Thọ Sơn Thạch Ấn, đây chính là điêu khắc danh gia bảo Thạch tiên sinh tác phẩm, ngài thế nhưng là khóc lóc van nài cầu người ta một tháng, mới cho khắc. . ."

"Làm!"

"Đây là đại mạc Ngân Lang Vương cái đuôi chế tác bút lông, trân quý dị thường, bình thường ngài đều không nỡ dùng, cái này cũng làm?"

"Cầm cố, cũng làm. . ."

"Đây chính là điện hạ ngươi thích nhất Mang Sơn đi săn bản đồ »?"

"Ai, đây đều là vật ngoài thân, đợi ngày sau có tiền, lại chuộc về chính là." Tứ hoàng tử Diệp Khai vô cùng đau lòng tiếc hận nói.

"Cái này nếu để cho Hồng Điều tiểu thư biết rõ điện hạ ngài vì cùng một người ăn cơm không tiếc đem bản thân âu yếm chi vật cũng cầm cố, nàng khẳng định sẽ tức giận." Chó săn La Lượng nói.

. . .

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Lại là một cái tinh thời tiết tốt.

La Hưng tâm tình không tệ, tối hôm qua làm một cái mộng đẹp, mơ tới Hồng Ảnh cô nàng, cũng mơ tới ngực lớn Thanh Y tỷ tỷ, tình cảnh không được miêu tả.

Chính là sáng sớm hôm sau lên thời điểm, có chút khó chịu, kia đã không phải thật sự.

Đáng tiếc.

Chính mình có phải hay không sa đọa, nguyên lai như vậy tự hạn chế một người, làm sao lại biến thành như bây giờ, ai, vạn ác phong kiến xã hội xưa.

Đánh răng, rửa mặt, sau đó tập thể dục, không có cách, trong nội viện ngoài viện không ít con mắt, hắn cũng không dám lại trong sân lột sạch quần áo đánh quyền.

Miễn cho bản thân cái này một bộ tốt dáng người luôn luôn bị nhân ngấp nghé.

"Hồng Điều tiểu thư, ngài, ngài không thể đi vào. . ." Bàn chải đánh răng đến một nửa, bề ngoài truyền đến một hồi tiếng ồn ào, lại là một hồi quyền quyền đến thịt, binh binh bang bang tiếng đánh nhau, còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

La Hưng ngẩng đầu một cái.

Một vệt màu đỏ sậm từ tinh xá đại môn xông vào.

Người khoác màu đỏ sậm nhuyễn giáp, màu đỏ thẫm áo khoác, dưới chân giẫm lên Hổ Văn da hươu giày, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ oai hùng chi khí nữ tử xuất hiện tại La Hưng trước mặt.

Trường thương trong tay một chỉ, quát hỏi một tiếng: "Ngươi chính là La Tiểu Thất?"

"Chính là tại hạ, cô nương chuyện gì?" La Hưng sững sờ, đây không phải Tứ hoàng tử Diệp Khai nhà hắn cái kia cọp cái vị hôn thê, Chân Vũ Viện chân truyền, Cảnh Dương hầu chi nữ Tần Hồng Điều sao?

"Chính là ngươi, để Diệp Khai hoa mười vạn lượng bạc cùng ngươi ăn bữa cơm?" Tần Hồng Điều chất vấn một tiếng.

Ách?

Mười vạn lượng bạc ăn bữa cơm thế nào, tại hắn nguyên lai thế giới kia, không phải cũng có nhân tiêu tốn ngàn vạn cùng người ăn bữa cơm? Muốn nhìn bữa cơm này ăn có đáng giá hay không.

Huống chi, đó là ngươi nam nhân khóc lóc van nài muốn lên bàn cùng ta ăn cơm, lão tử không nguyện ý, cố ý nói một cái để hắn làm không được điều kiện, uyển cự mà thôi.

Thế nào, ngươi còn trách khởi ta tới?

"Cô nương, chuyện này không phải như vậy. . ."

"Ngươi liền nói, có phải hay không có chuyện như thế a?" Tần Hồng Điều trực tiếp bá đạo võ đoán ngắt lời La Hưng giải thích.

"Cái này đúng là có. . ." La Hưng thừa nhận nói, chuyện này hắn xác thực tồn tại, hắn cũng không thể phủ nhận đi, đó chính là vấn đề nhân phẩm.

"Đã có, vậy liền tìm đúng người, La Tiểu Thất, hôm nay bản tiểu thư liền thế nhà ngươi công chúa thật tốt bài học kinh nghiệm một chút ngươi tại cái này ác bộc!" Tần Hồng Điều nhấc thương liền hướng La Hưng ngực đâm tới.

Kia nở rộ chùm tua đỏ, hình thành một cỗ cường đại khí lưu, bình địa phát lên, kia tràn ra ngoài kình khí thổi La Hưng quai hàm đều lõm lún xuống dưới.

Chỗ thảo!

Cô nàng này tới thực?

Cái này không phải tới nói lý, rõ ràng là đến gây chuyện đánh nhau!

Chẳng lẽ lại bản thân tu vi tiến nhanh về sau, lần thứ nhất cho một người đàn bà có chồng, phi, phi, cái này từ nhi dùng quá tà ác.

Nhị phẩm Võ Tông thế nào?

Thực coi mình là con mèo bệnh hay sao? La Hưng đang muốn làm dáng, kiểm nghiệm một chút trong khoảng thời gian này tu luyện thành quả, chợt, nhất điểm Hàn Tinh từ phía sau phòng trong kích xạ đi ra.

Đang!

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến.

Kia là La Hưng bình thường uống rượu ly rượu nhỏ.

Tâm hắn đau khẽ run rẩy, đây chính là hắn bỏ ra năm lượng bạc mua về, tốt nhất Thanh Ngọc.

Tần Hồng Điều súng trong tay cán có chút dừng lại, trước đâm động tác trong nháy mắt bị ngăn cản đoạn, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, dưới một kích này, lực đạo mạnh, kỳ nhân tu vi không kém chính mình.

"Ở đâu ra hung bà nương, dám đến chỗ này tới giương oai!" Bóng người lóe lên, Hồng Ảnh xuất hiện ở trong viện, giống gà mái, đem La Hưng bảo hộ ở sau lưng.

La Hưng khóe miệng giật một cái, Hồng Ảnh cái miệng này, sợ là bị bản thân cho làm hư, há miệng là càng ngày càng có bản thân phong phạm.

"Nha, tiểu nha đầu, cái này không phải là nam nhân của ngươi a? Ngươi như thế che chở hắn?" Tần Hồng Điều là võ tướng chi nữ, cũng không phải loại kia miệng đầy "Chi, hồ, giả, dã" đạo đức quân tử về sau, nói chuyện tự nhiên không có nghèo như vậy giảng cứu, quy củ thúi, vừa lên tới liền thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

La Hưng có chút bận tâm, Hồng Ảnh không tiếp nổi Tần Hồng Điều, họ đều là được chứng kiến Tần Hồng Điều tại Chân Vũ trên đài cái kia mạnh mẽ sức lực.

Võ tướng chi nữ, vốn là dã, trông cậy vào nàng vẻ nho nhã cùng ngươi giảng đạo lý, không có khả năng!

"Ngươi cũng còn không có lấy chồng, đều biết che chở nhà mình nam nhân, ta vì cái gì không thể?" Hồng Ảnh một chút không sợ hãi, nàng biết rõ khí thế bên trên không thể thua.

La Hưng trợn tròn con mắt.

Hồng Ảnh cô nàng thế mà cứ như vậy thừa nhận, nàng không đúng vẫn luôn rất ghét bỏ bản thân, còn nói nàng là Khôi Ảnh Đường người, chung thân không lấy chồng sao?

"Tốt một đôi không muốn mặt cẩu nam nữ, quả nhiên là chưa khai hóa dã man nhân!" Tần Hồng Điều phụ thân Cảnh Dương hầu lâu tại tây bắc biên cửa ải chống cự Tây Nhung nhân, nàng gặp qua Tây Nhung nhân cướp bóc đốt giết Đại Chu biên quan thôn trang, đối Tây Nhung nhân tự tiểu liền không có hảo cảm, có thể nói là tương đương căm hận.

"Ngươi mà nói ai là chưa khai hóa dã man nhân?" Hồng Ảnh bị chọc giận, phi thân trực tiếp một chưởng hướng Tần Hồng Điều đánh ra, tấn giai Nhị phẩm Võ Tông về sau, nàng cũng là lần đầu tiên động thủ, nàng cũng khẩn cấp muốn nghiệm chứng một chút chiến lực của mình đến trình độ nào.

Tần Hồng Điều cũng là mới vừa vào Nhị phẩm Võ Tông, tu vi tương đương, chính là đưa tới cửa đối thủ tốt.

Hai nữ trực tiếp ngay tại cái này tinh xá trong viện động thủ.

Tinh xá viện tử cũng đủ lớn, hai cái nữ đánh nhau, một chút đều không câu thúc.

Lúc này, ngoài cửa Chân Vũ vệ cũng vọt vào, bọn hắn thấy cảnh này, cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên xử trí như thế nào.

"Làm phiền chư vị che chở công chúa chỗ tĩnh thất!" La Hưng vội vàng nói một tiếng, chỉ cần không thương tổn đến tại tĩnh thất dưỡng thương Tiên Ngữ Tam công chúa, họ thích thế nào đánh liền thế nào đánh, coi như đem căn này tinh xá đều phá hủy, hắn cũng không đau lòng, dù sao cũng không phải hắn.

Đối Tứ hoàng tử Diệp Khai, Tần Hồng Điều còn đè ép tu vi, giữ lại lực đạo, có thể đối Hồng Ảnh, nàng là nửa chút tịch thu dùng sức, vừa bắt đầu, trong tay cháy súng kíp nhấc lên một chuỗi liệt diễm, đầy trời thương ảnh công hướng Hồng Ảnh.

Khôi Ảnh Đường lấy thân pháp nổi danh trên đời, Hồng Ảnh thân là đương đại "U mị", trên thân pháp tự nhiên là xuống khổ công, mà giỏi về ám sát nàng, càng tinh thông hơn như thế nào né tránh cùng tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Tần Hồng Điều thương pháp đại khai đại hợp, đối thể lực cùng chân khí tiêu hao là phi thường to lớn, nhưng uy lực tuyệt luân, quần công tuyệt đối là đại sát tứ phương.

Có thể nàng đối mặt chính là lấy tiểu xảo cùng trốn tránh công phu tăng trưởng Hồng Ảnh, cho dù Hồng Ảnh vừa mới tấn cấp không có mấy ngày, trong lúc nhất thời cũng bắt không được đối phương, ngược lại có một loại không làm gì được đối phương ý tứ.

Trong sân cát bay đá chạy, chiến đấu trong nháy mắt liền tiến vào gay cấn.

Nữ nhân này dễ dàng cảm xúc hóa, cho dù là chiến đấu bên trong cũng là không thể tránh được, nhất là Tần Hồng Điều, võ công của nàng tuy cao, cũng không am hiểu đơn đả độc đấu, mà Hồng Ảnh đâu, mặc dù sách lược nói đúng, lợi dụng bản thân sở trường tới tiêu hao đối phương, có thể ăn thua thiệt tại bản thân không có một cái tiện tay vũ khí, tay không tấc sắt, luôn luôn có như vậy một chút mà ăn thiệt thòi.

Đánh lấy, đánh lấy, Tần Hồng Điều cũng tựa hồ hiểu được, bản thân chân khí tiêu hao quá nhanh, đợi đến kiệt lực thời khắc, chính là lạc bại thời điểm.

Nàng không chủ động công kích Hồng Ảnh, mà là lợi dụng bản thân trường thương ưu thế, phong tỏa Hồng Ảnh chợt hiện chuyển xê dịch không gian.

Ai nói nữ nhân ngực to vô não?

Hồng Ảnh thế nào mấy lần phá vây, phát hiện đối phương thế mà đem bản thân hoạt động không gian phong tỏa kín không kẽ hở, thế là, nàng cũng dứt khoát từ bỏ ưu thế của mình.

Giơ quả đấm lên, cùng Tần Hồng Điều tới khởi cứng đối cứng.

Đây là nàng từ bản thân chỗ ấy mới học Hình Ý Quyền? !

La Hưng tròng mắt đều nhanh rơi trên mặt đất, Hồng Ảnh cô nàng này lực lĩnh ngộ cao như vậy, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, liền đem cái này Hình Ý Quyền luyện đến cảnh giới này?

Cái này nửa bước băng quyền thi triển đi ra, thế mà có thể đánh ra sóng chấn động tới.

Đây thật là dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ.

Đang khi nói chuyện, tinh xá cửa ra vào đã tụ tập không ít nghe hỏi chạy tới nội viện học sinh, hai nữ tranh phong, dạng này trò hay cũng không thấy nhiều.

Chân Vũ Viện giáo tập cùng trưởng lão cũng không ít xen lẫn trong trong đó, nhãn lực của bọn hắn cùng kiến thức muốn cao minh nhiều, đầu tiên bọn hắn chấn kinh tại Hồng Ảnh tu vi cùng chiến lực, bọn hắn chỉ là coi là Hồng Ảnh xuất thân Khôi Ảnh Đường, là Tây Nhung Tam công chúa Tiên Ngữ thị nữ bên người kiêm, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này nho nhỏ thị nữ thế mà cũng là một cái Nhị phẩm Võ Tông.

Càng làm bọn hắn hơn ngạc nhiên là, người thị nữ này thế mà thi triển ra một bộ chưa từng có ai từng thấy quyền pháp, uy lực mười phần, mà lại còn mơ hồ có một loại "Vận" hương vị.

Phải biết một môn võ học, nếu như thi triển đi ra, đạt tới "Vận" hương vị, trên cơ bản liền có thể được xưng là "Tuyệt học".

Có thể xưng là tuyệt học, đó chính là tối thiểu có thể tu luyện tới siêu phàm võ học, cho nên, mỗi một môn "Tuyệt học" đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, có môn phái thậm chí ngay cả một môn tuyệt học đều không có, nhất phẩm tông môn cứng nhắc điều kiện một trong, đó chính là chí ít có một đến hai bộ tuyệt học.

Một bộ tuyệt học, cho dù là bình thường nhất, phóng tới Quỷ Thị bên trên bán ra, cũng muốn mười vạn quỷ tệ trở lên.

Mà mọi người đều biết, Khôi Ảnh Đường võ học đi là kiếm tẩu thiên phong con đường, mà giờ khắc này Hồng Ảnh thi triển ra quyền pháp lại uy lực cương mãnh khí tượng sâm nhiên, hoàn toàn không có nàng vừa rồi loại kia lơ lửng không cố định rời rạc cảm giác.

Quyền pháp vẫn là phải dựa vào thực chiến.

Thực chiến một lần, xa so với luyện quyền một ngàn lần, cho nên, vì cái gì võ giả thích luận võ, thích khiêu chiến, chiến đấu mới là võ giả bản năng.

Đây chính là cùng người đọc sách nói, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường là đạo lý giống nhau.

Hồng Ảnh là càng đánh lĩnh ngộ càng nhiều, tự nhiên là càng đánh càng hưng phấn, Tần Hồng Điều dạng này một cái thế lực ngang nhau đối thủ theo nàng luyện quyền, đây cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thế là, nàng khai ngộ, tiến vào một loại đặc thù cảnh giới, chiến đấu tự nhiên là càng ngày càng kịch liệt, nhưng không gian chiến đấu lại càng ngày càng nhỏ.

Tần Hồng Điều cũng không ngốc, nàng cũng nhìn ra, tự cấp mà là đến cho nhân khi bồi luyện tới, cái này đánh xuống, nàng công không phá được Hồng Ảnh vòng phòng ngự mà, Hồng Ảnh đâu, cũng vô pháp trong thời gian ngắn đánh bại nàng.

Kết quả là, thương vừa thu lại, tay một chỉ La Hưng: "Không đánh, không đánh, La Tiểu Thất đường đường đại nam nhân, trốn ở nữ nhân phía sau, tính là gì anh hùng hảo hán! Có gan, ngươi qua đây cùng lão nương đánh một trận?"

"Ta một cái tứ phẩm, cùng ngươi một cái Nhị phẩm Võ Tông đánh, tìm tai vạ cũng không có như thế tìm pháp?" Đã Hồng Ảnh đều ra mặt, La Hưng cũng không cần phải nhất định phải ra mặt, nhiều người nhìn như vậy đâu, hắn vừa không muốn ra danh tiếng, nhân trước hiển quý.

"Hèn nhát!"

Tần Hồng Điều "Phi" một ngụm, mắng.

La Hưng nụ cười trên mặt không thay đổi, loại chuyện này, hắn thấy cũng nhiều, cùng tiểu hài tử đưa khí đấu võ mồm, có ý gì?

"Hồng Điều, Hồng Điều. . ." Tứ hoàng tử Diệp Khai rốt cục khoan thai đến chậm, hắn gạt mở cửa ra vào rất nhiều nội viện học sinh, thở hồng hộc tiến đến.




