




Chương 07:: Hồ Thập Thất


Hoàng thành Dục Ninh cung.

"Điện hạ, thông gia Tây Nhung một chuyện còn chưa xác định, ngài không cần lo lắng quá mức, kia Tây Nhung lão Lang chết bầm căn bản chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, si tâm vọng tưởng!" Một vị tóc mai hoa râm lão ẩu, quỳ sát tại một đạo vàng nhạt cung trang lệ ảnh sau lưng, cái trán gần như dán vào địa gạch phía trên.

"Tô ma ma, ngươi đứng lên đi, ta biết, chuyện này cùng Lưu Ly tự đám kia cường hoành bá đạo lão lừa trọc thoát không khỏi liên quan, cũng bởi vì bản cung gọi Diệp Lưu Ly, phạm vào bọn hắn kiêng kị, liền muốn để cho ta gả cho tân lực lão gia hỏa kia, đơn giản quá ghê tởm!" Công chúa Diệp Lưu Ly giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Điện hạ, ngài không cần phải lo lắng, ngài ngoại trừ là Đại Chu công chúa, vẫn là thánh địa Thiên Lam tông đệ tử, coi như bệ hạ đáp ứng hòa thân, Thiên Lam tông không gật đầu, cửa hôn sự này cũng thành không được." Lão ẩu đứng lên nói.

"Ừm, ta đã phi ưng truyền thư cho sư phó, nghĩ đến trong tông chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến." Diệp Lưu Ly nhẹ gật đầu, Thiên Lam tông cùng Lưu Ly tự đều là võ học thánh địa.

Lưu Ly tự chỗ Tây Nhung, kiến tạo tại riêng có đệ nhất thế giới cao phong Di Đà sơn bên trên, là phật môn cái nôi một trong.

Thiên Lam tông thì tại Trung Thổ, là Đại Chu cảnh nội lớn nhất võ học tông môn, cũng là thế giới này công nhận ngũ đại võ học thánh địa đứng đầu.

"Đúng rồi, Tô ma ma, ta để ngươi tra người kia ngươi tra được chưa?"

"Điện hạ, ngài tại Nam Nha bí doanh liền chờ đợi chưa tới nửa năm, mà lại lúc kia mới bảy tám tuổi, đã nhiều năm như vậy, cái này bí doanh tỉ lệ đào thải cao như vậy, có lẽ năm đó đứa trẻ kia sớm đã không có ở đây. . ."

"Ngươi nói cái gì, không có ở đây?" Diệp Lưu Ly toàn thân khí thế biến đổi, mới vừa rồi còn xuân phong hóa vũ, bây giờ trở nên là Thái Sơn áp đỉnh.

Nhị phẩm Võ Tông uy áp mạnh mẽ, làm cho chỉ có tam phẩm tu vi Tô ma ma một hơi suýt tý nữa lên không nổi, sắc mặt trắng nhợt: "Điện hạ bớt giận, cái này đều đi qua mười năm, năm đó cùng với ngài cái kia tiểu nam hài ngay cả một cái tên đều không có, huống hồ hắn coi như còn sống từ bí doanh đi ra, lúc này chỉ sợ cũng không biết người ở chỗ nào. . ."

"Hừ, ta nếu là biết rõ, còn cần ngươi giúp ta tra?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, có chút không vui, nhưng nàng vẫn là thu hồi uy áp.

"Nếu không phải năm đó hắn cho ta một cái cơm nắm, ta khả năng đã sớm chết đói."

Cái này một bữa cơm chi ân, Diệp Lưu Ly vĩnh thế đều quên không được.

Nàng Diệp Lưu Ly có ân tất báo, có thù cũng tất báo.

Năm đó nàng được đưa vào Nam Nha bí doanh, suýt tý nữa liền chết ở bên trong, nàng vốn không phải đương kim Hoàng đế nữ nhi, là trước Thái tử chi nữ.

Thái tử mưu phản, bị đương kim thiên tử vạch trần, khi đó nàng vừa ra đời, lại bởi vì là nữ hài tử, mới miễn bị vừa chết, nhưng là vẫn có nhân không yên lòng, muốn trừ chi cho thống khoái, đưa nàng đưa vào Nam Nha bí doanh, lợi dụng bí doanh tàn khốc ác huấn luyện đem nó đào thải. . .

May mắn nàng mẫu thân xuất thân Thiên Lam tông, lúc này mới đưa nàng từ bí trong doanh mang đi, nay bên trên Vĩnh Hi Đế mới "Biết được" việc này, là đền bù, mới hạ chỉ sắc phong nàng là Lưu Ly công chúa.

Một năm trước xuất sư du lịch giang hồ, trở về Lạc Kinh, nhất cử đoạt được Lạc Kinh tứ mỹ đứng đầu.

Nhân đẹp, cao quý, xuất thân cao quý, võ công lại cao, đơn giản chính là thiên hạ nam nhi tha thiết ước mơ bạn lữ, chỉ tiếc vị này Lưu Ly công chúa bên người xưa nay không thiếu người theo đuổi, lại không một người có thể vào pháp nhãn của nàng.

Liền xem như thiên kiêu phượng gáy trên bảng thứ ba Lục Tam công tử đều từng có ý, nhưng hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình.

Diệp Lưu Ly đã chính miệng đối ngoại nói ra.

Lục Tam "Nhanh" bất quá ba giây, đáng tiếc!

Từ đây, cái này Lục Tam công tử liền có một cái "Lục Tam giây" tên hiệu, không biết còn tưởng rằng phương diện kia không nhanh bằng ba giây đâu, nhưng thật ra là, vị này thiên kiêu phượng gáy bảng thứ ba Lục Tam công tử cùng Diệp Lưu Ly so chiêu, không có chống nổi ba giây đồng hồ.

Thiên kiêu phượng gáy bảng ba năm mới sắp xếp một lần, chỉ lấy nạp ba mươi tuổi trong vòng tuổi trẻ võ học kỳ tài, Diệp Lưu Ly còn chưa nhập trong đó, nhưng lần tiếp theo tất nhiên có một chỗ của nàng.

Mặc kệ là loại kia, đối Lục Tam công tử tới nói, đều là vô cùng nhục nhã, ngay từ đầu không giải thích, về sau lại giải thích, đó chính là càng tô càng đen.

"Điện hạ, ngài coi như tìm tới hắn, vừa muốn làm cái gì?" Tô ma ma hạm ngực hỏi.

"Làm cái gì?" Diệp Lưu Ly nói một mình một tiếng, nói thật, chính nàng cũng không biết, nhưng nếu như không tìm được hắn, nội tâm của nàng đạo này cửa ải là không qua được.

Tu luyện dễ dàng sinh ra tâm ma, mà nếu như muốn siêu phàm, độ không riêng gì Sinh Tử kiếp, còn cố ý ma cửa này, rất nhiều người đều kẹt tại tâm ma cửa này, cuối cùng thân tiêu đạo vẫn.

Không riêng gì vì báo ân, cũng vì tương lai của mình, nàng đều muốn tìm tới cái kia tiểu nam hài, cái kia đã từng cho nàng một vệt ánh sáng, một cái có dũng khí sống tiếp ân nhân.

"Điện hạ nghĩ báo ân, kia tìm tới nhân về sau, chúng ta cho hắn một bút nửa đời sau tiền tiêu không hết, hoặc là thưởng hắn một cái vinh hoa phú quý chính là."

"Vậy cũng muốn chờ ngươi giúp ta đem người tìm tới lại nói, hoặc là mà nói, ngươi đã tìm được, chỉ là không muốn nói cho ta?" Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm Tô ma ma hỏi.

"Lão nô không dám." Tô ma ma mí mắt tiu nghỉu xuống, một bộ tự như giếng nước yên tĩnh vẻ mặt.

"Ta cho ngươi thời gian dài như vậy, thậm chí giúp ngươi điều đi Nam Nha Đại đô đốc lá hồng nhất, để ngươi có cơ hội chui vào Nam Nha bí ngăn thẩm tra năm đó hồ sơ, chẳng lẽ liền một chút đều không có tra được?" Diệp Lưu Ly nghiêm khắc trách cứ.

"Lão nô là dựa theo điện hạ ngươi cung cấp thời gian, tra được một phần danh sách, có thể trên danh sách có vài chục nhân, cái kia thời gian tuổi tác cùng ngài nói ăn khớp, có bảy người , dựa theo bí doanh quy củ, chỉ cần tiến vào bí doanh, trước đó thân phận liền phải toàn bộ xóa đi, coi như cha mẹ ruột đều là người qua đường, cho nên, bọn hắn chỉ có số hiệu, ra doanh về sau, lại có một cái danh hiệu, cái này danh hiệu sẽ theo hắn cả đời, cho đến chết sau lại bị bí doanh thu hồi, mà bí ngăn bên trong chỉ có bọn hắn nhập doanh cơ bản hồ sơ cùng số hiệu, về phần điện hạ ngài cho tiểu túi cái tên này, hẳn là cha mẹ của hắn cấp cho nhũ danh mà, lấy loại này nhũ danh nhiều lắm. . ."

"Bảy người kia hướng đi đâu?"

"Bốn cái lần lượt bị đào thải, một cái chịu không được bí doanh đặc huấn, xin đi kính sự phòng, hiện tại cung trong người hầu, mặt khác hai cái cái một năm trước bị phái đi Nam Sở, vẫn còn một cái. . ."

"Vẫn còn một cái thế nào?" Diệp Lưu Ly truy vấn một tiếng.

"Tại thi hành một hạng nhiệm vụ bí mật, bị cấm chỉ thẩm tra, nhưng lão nô vẫn là tra được hắn tại Nam Nha danh hiệu: Hồ Thập Thất." Tô ma ma nói.

"Tại bí doanh hoàn cảnh như vậy dưới, hắn còn có thể cổ vũ ta sống xuống tới, không phải là một cái nhu nhược hạng người, tuyệt sẽ không muốn vào cung làm thái giám, cái này 'Hồ Thập Thất' hiện tại ở đâu mà, có thể tra được sao?" Diệp Lưu Ly nhanh chóng phân tích phán đoán nói.

"Chẳng biết, chuyện này là ngài tự mình muốn tra, chúng ta lại không thể hướng Nam Nha nhân nghe ngóng, cho nên, lão nô hiện tại cũng không có cách nào."

. . .

"Hắt xì!"

Bị cảm, không đến mức, hắn đã coi như là tứ phẩm cao thủ, trên giang hồ xem như có thể có một chỗ cắm dùi, sớm đã có thể mùa đông và mùa hạ bất xâm, sinh bệnh thì càng ít.

Hẳn là có nhân tại nhắc tới bản thân, ai đây?

La Hưng mặc dù không mê tín, nhưng một số thời khắc không thể không mê tín một chút, dù sao giác quan thứ sáu thứ này, nó là chân thật tồn tại.

Nói thật, nhân không tá trợ công cụ liền có thể có thể ngự không phi hành, hắn đánh chết đều là sẽ không tin tưởng, thế nhưng là ở cái thế giới này, chỉ cần có thể đạt tới nhất phẩm đại tông sư cảnh giới, liền có thể ngắn ngủi trệ không, thậm chí phi hành.

Về phần siêu phàm, vậy liền càng không cần phải nói, ngàn dặm khoảng cách, trong nháy mắt có thể đến, thậm chí một cái ý niệm trong đầu, cách vài trăm mét là có thể đem nhân giết đi.

Ngẫm lại đều làm nhân tâm trí hướng về.

Nếu như tự do, hắn cũng nghĩ đi trên giang hồ đi một chút, nhìn một chút, khoái ý ân cừu một lần.

"Thất Lang, Vũ công tử mời ngươi đi một chuyến." Lưu quản sự cười tủm tỉm nện bước bát tự tiến bước tới.

"Vũ công tử?" La Hưng hơi động một chút, chẳng lẽ ngày đó Thượng Sâm hồi kinh tại đi sứ cửa sân hắn nhìn thấy hoa bào công tử không thành, Tây Nhung nhân gọi hắn "Vũ công tử", bên người vẫn còn khôi ảnh đường cao thủ âm thầm bảo hộ, thân phận nghe rất thần bí, chính là cái thân ảnh kia, tựa hồ có chút quá đơn bạc.

Đi đường cảm giác như cái nương môn.




