




Chương 70:: Thâm tàng bất lộ


"Thất Lang, xin lỗi, Hồng Điều nàng hiểu lầm, ta cho ngài chịu nhận lỗi!" Tứ hoàng tử Diệp Khai tiến lên chính là cúi rạp người.

Thoáng một cái đem La Hưng cho cả sẽ không.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Đường đường Tứ hoàng tử đều đem tư thái để thấp như vậy, ngươi còn có lý do gì nhất định phải níu lấy không tha, lại không nhân thụ thương, cũng không có vật phẩm gì hư hao?

"Tứ hoàng tử điện hạ, chúng ta đều là nam nhân, một cái nam nhân ngay cả nhà mình nữ nhân đều không quản được, như thế nào thành đại sự?" La Hưng "Hừ hừ" một tiếng, dạy dỗ.

Đây là đối cứng mới Tần Hồng Điều chửi mình "Không đúng nam nhân" đáp lễ.

Một câu nói kia ngược lại là rước lấy Hồng Ảnh một cái thật to vệ sinh mắt, nhưng nàng không có bác bỏ, đây coi như là ở trước mặt người ngoài cho La Hưng mặt mũi.

Tần Hồng Điều nổi giận, đang muốn há mồm mở đỗi, lại bị Tứ hoàng tử Diệp Khai liên tục khiến cho ánh mắt, để nàng đừng mở miệng nói chuyện, để tránh kích thích mâu thuẫn.

"Thất Lang thứ lỗi, Hồng Điều nàng chính là cái này tính tình, nhanh mồm nhanh miệng, kỳ thật nàng rất hiền lành, rất tốt." Tứ hoàng tử Diệp Khai không ngừng xin lỗi.

Vẫn không quên cho Tần Hồng Điều nói tốt.

Tứ hoàng tử Diệp Khai xưa nay trong mắt mọi người "Uất ức", hắn lần này thái độ cũng không có làm người ta kinh ngạc, đến là La Hưng nhìn ra được, vị này điệu thấp ẩn nhẫn hoàng tử trong lòng kia một đám lửa hừng hực.

Loại người này có thể không đắc tội liền không đắc tội.

"Chuyện này tóm lại là ngươi gây ra, ngươi nói đi, cái kia như thế nào giải quyết?" La Hưng hỏi.

"Bản hoàng tử nguyện ý xuất ra bạch ngân một vạn lượng với tư cách La tiên sinh cùng Hồng Ảnh phu nhân bồi tội, ngài thấy thế nào?" Tứ hoàng tử Diệp Khai giống như khoét một miếng thịt nói.

"Ta là loại kia chỉ thích tiền người sao?"

"Họ La, ngươi đừng cho thể diện mà không cần. . ." Tần Hồng Điều thật sự là nhịn không được, nếu không phải Tứ hoàng tử Diệp Khai cứng rắn ngăn đón, nàng liền muốn lại động thủ.

"Kia Thất Lang ngài mà nói, muốn bản hoàng tử như thế nào?"

"Hôm trước rượu kia, lại cho ta cầm một vò đến, chuyện này, coi như qua, về phần, Chân Vũ Viện như thế nào xử phạt ngươi vị này vị hôn thê Tần Hồng Điều tiểu thư, vậy ta liền không thể ra sức." La Hưng cũng không muốn cùng Tứ hoàng tử Diệp Khai cùng Tần Hồng Điều kết xuống thâm cừu đại hận.

Cũng không phải sinh tử đại thù, không cần thiết đi tranh nhất thời khí phách, kia là tìm phiền toái cho mình, võ giả kiên quyết tiến thủ, không sợ cường quyền là hẳn là, nhưng một vị đầu sắt, kia đụng đầu rơi máu chảy chính là choáng váng.

"Tốt, vậy liền một lời đã định, ta liền một vò rượu với tư cách bồi tội, việc này tính toán!" Tứ hoàng tử Diệp Khai cũng là thở dài một hơi.

Mặc dù rượu kia khó khăn làm, nhưng với hắn mà nói, còn không tính rất khó khăn, nếu là La Hưng đưa ra cái gì quá phận yêu cầu, hắn mới khó xử đâu.

Hắn cũng không ngốc, cái kia có thể cùng Tần Hồng Điều đối chiến không rơi vào thế hạ phong, còn người mang một môn quyền pháp tuyệt học Khôi Ảnh Đường truyền nhân Hồng Ảnh, từ vừa mới bắt đầu ra sân chính là tại giữ gìn La Hưng, mà lại từ đầu đến cuối La Hưng nói chuyện, nàng đều không có phản bác.

Rất rõ ràng, cái này La Hưng mới là cái kia làm chủ nhân, mặc dù hắn tu vi cũng không Cao, nhìn qua cùng mình đại khái tương đương.

Mà lại La Hưng chỉ là ngoài miệng nói trọng, trên thực tế cũng không làm khó hắn.

"Xem náo nhiệt tất cả giải tán đi, tản đi. . ." Tứ hoàng tử vung tay lên, hướng tinh xá bốn phía cùng người ngoài cửa hô một tiếng.

Ngoại trừ phụ trách tinh xá an toàn Chân Vũ vệ, cái khác Chân Vũ Viện học sinh cùng giáo tập nhóm đều rối rít rút lui, nhưng Tần Hồng Điều phạm vào Chân Vũ Viện viện quy, coi như sự tình lắng lại, không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nên đi Giới Luật đường lãnh phạt vẫn là phải đi.

Bất quá, Tần Hồng Điều sư phụ là Chân Vũ Viện tam vị phó thủ bên trong duy nhất nhất phẩm đại tông sư, Tố Tâm.

Tố Tâm không riêng gì phó viện thủ, hơn nữa còn là tam vị phó viện thủ bên trong chiến lực mạnh nhất một cái kia, nàng là Chân Vũ Viện gần với viện thủ Giang Đạo Tông người.

Nếu nàng không phải nữ nhân, đời tiếp theo viện thủ nhân tuyển không chút huyền niệm.

Như Tần Hồng Điều chỉ là cái phổ thông chân truyền đệ tử, dù là nàng leo lên thiên kiêu phượng gáy bảng, cũng sớm đã có Chân Vũ Viện giáo tập hoặc là giáo sư can thiệp ngăn lại.

Chính là bởi vì nàng có cứng như vậy một cái hậu trường, cho nên, mới không người dám tùy ý ra mặt, nữ nhân này nha, xưa nay tâm nhãn nhỏ, đại tông sư càng nhỏ hơn, trừ phi là hai gã khác phó viện thủ hoặc là Giang viện thủ bản nhân.

Giang Đạo Tông bị Vĩnh Hi Đế triệu kiến đi hoàng cung đánh cờ đi, Thiện Thủy phó viện thủ đi thành quốc công phủ phúng viếng gặp chuyện đệ tử, vẫn còn cái ngôn quay về phó viện thủ, hắn đi ra ngoài thăm bạn, không tại Chân Vũ Viện bên trong.

Chỉ còn lại một cái Tố Tâm phó viện thủ, còn đang bế quan bên trong. . .

Tần Hồng Điều chọn thời cơ này kia nhưng là chân chính tốt.

Lúc này, Tố Tâm phó viện thủ ngay tại trong viện, ai dám bao biện làm thay?

"La tiên sinh, cái kia rượu cho ta hai ngày, nhất định đưa cho ngài tới." Tứ hoàng tử Diệp Khai hạ giọng cùng La Hưng đánh nói một tiếng.

"Không sao, điện hạ đừng nuốt lời là được."

"Cáo từ!"

"Không tiễn."

. . .

Tứ hoàng tử Diệp Khai lôi kéo không tình nguyện Tần Hồng Điều đi, sau đó người vây xem cũng đều đi không còn một mảnh, vẫn còn trong viện Chân Vũ vệ cũng giống vậy.

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh xá vừa khôi phục yên tĩnh.

Chính là cái này viện tử, thật nhiều đồ vật không thể dùng, địa gạch cũng hỏng không ít, bàn đá cùng băng ghế đá, dù sao là Chân Vũ Viện vật.

Hỏng, bọn hắn cho an bài thay thế chính là.

Cái này đều không cần quan tâm.

Quan tâm chính là, chuyện này mang tới đến tiếp sau ảnh hưởng cùng phiền phức.

Đầu tiên Hồng Ảnh Nhị phẩm Võ Tông tu vi bại lộ, Tây Nhung Khôi Ảnh Đường cũng nhiều một vị có thể nhập thiên kiêu phượng gáy bảng tuổi trẻ thiên tài.

Tiếp theo, La Hưng không thể nghi ngờ cũng đi theo nổi danh, hắn cái này trốn ở nữ nhân phía sau, ăn bám hình tượng chỉ sợ là không ai không biết, không người không hay.

Mà càng nhiều hơn chính là ghen ghét, bằng cái gì Hồng Ảnh xinh đẹp như vậy nữ tử, muốn đối hắn như thế một cái bề ngoài xấu xí, tu vi thường thường nam nhân nói gì nghe nấy?

Tứ hoàng tử Diệp Khai khẳng định điều tra bản thân, những người khác thì sao, chẳng lẽ bọn hắn liền không có con đường sao?

Ai, bản thân cái này Nam Nha tiểu mật thám thân phận, có thể trải qua lại tra sao?

Chính mình có phải hay không chủ động định ngày hẹn một chút ngực lớn cô nàng?

Không, phải gọi "Thanh di" mới là.

"Cứ như vậy thả bọn họ đi rồi?" Hồng Ảnh đi vào La Hưng sau lưng, phiết một chút miệng, không quá cao hứng mà hỏi.

"Người ở dưới mái hiên nha, dù sao cũng phải cho chủ nhân mấy phần mặt mũi, huống chi, Tứ hoàng tử thái độ tốt như vậy, chúng ta nếu là hùng hổ dọa người, chẳng phải là lộ ra chúng ta quá mức không lễ phép?" La Hưng giải thích nói, "Tiên Ngữ tam công chúa điện hạ còn tại Chân Vũ Viện dưỡng thương đâu, chúng ta còn được dựa vào người ta đâu."

"Ừm, ngươi nói cũng có chút đạo lý, nghe ngươi." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu, thận trọng hỏi một tiếng, "Ta hôm nay nhờ ngươi dạy quyền đối địch, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Chúng ta luyện võ làm cái gì?"

"Giết người!"

"Nông cạn, là vì khai phát nhân thể tiềm năng, đạt tới con người cùng tự nhiên hài hòa, thiên nhân hợp nhất!" La Hưng ngửa mặt lên trời góc 45 độ nói.

"Thiên nhân hợp nhất!" Hồng Ảnh ngây dại, lời này quá huyền ảo, đơn giản trực kích nàng sâu trong linh hồn, rung động không thôi.

"Không phải liền là một môn quyền pháp, không cần để ở trong lòng, về sau, ngươi muốn học, ca ca dạy ngươi." La Hưng hắc hắc một tiếng.

"Ngươi sẽ còn khác quyền pháp?" Hồng Ảnh từ khi loại bỏ La Hưng kia nụ cười bỉ ổi.

"Ngươi đoán?"

La Hưng cười lớn một tiếng, quay người liền hướng phòng trong mà đi.

. . .

"Điện hạ, chúng ta vẫn là tới chậm một bước, nghe nói Cảnh Dương hầu chi nữ Tần Hồng Điều cùng Khôi Ảnh Đường cái kia Hồng Ảnh đại chiến một trận, kết quả là, thế lực ngang nhau, không phân sàn sàn nhau!" Thanh Y cùng Diệp Lưu Ly tới Chân Vũ Viện, liền nghe đến nội viện chân truyền Tần Hồng Điều đi Tiên Ngữ tinh xá tìm La Tiểu Thất phiền phức, cùng Hồng Ảnh đại chiến một trận cố sự.

Chỉ tiếc, họ chậm một bước, không thể nhìn thấy kia đặc sắc quyết đấu.

"Tần Hồng Điều là Tiểu Tứ định cái kia thông gia từ bé?" Diệp Lưu Ly có chút vẻ kinh ngạc.

"Đúng vậy, chính là Tứ điện hạ chưa quá môn Vương phi." Thanh Y cũng không dám tuỳ tiện kêu cái gì "Tiểu Tứ", đây chính là hoàng tử.

"Nàng giống như tại Chân Vũ Viện lần này chân truyền bên trong xếp thứ ba?"

"Đúng vậy, lần trước chân truyền thi đấu thời điểm, bại bởi đoạn hi âm thanh một chiêu, vừa bại bởi tên thứ hai ngôn hầu." Thanh Y giải thích nói.

"Ta đoán nàng thua với ngôn hầu hẳn không phải là thực lực nguyên nhân, mà là chiến thuật vấn đề, đúng không?" Diệp Lưu Ly hơi suy nghĩ tìm tòi một hồi, hỏi.

"Đúng vậy, Tần Hồng Điều là đem cửa về sau, chiến pháp là tiến bộ dũng mãnh, đại khai đại hợp, có thể nói hầu bắt lấy nàng tâm tính nóng lòng cầu thắng, dụ khiến nàng không ngừng tiêu hao thể lực, sau cùng đem nó đánh bại."

"Lôi đài luận võ, xưa nay không là lấy ai tu vi đi tới luận bàn thắng thua, ứng biến, mưu kế thậm chí ngoài ý muốn đều có thể trở thành thắng bại mấu chốt, ngôn hầu thắng nàng, là thực lực tổng hợp cao hơn đối phương, chút điểm này không gì đáng trách!" Diệp Lưu Ly bình luận.

"Cái nhìn của ngài thật đúng là có một phong cách riêng."

"Được rồi, ta nhớ được cái kia Hồng Ảnh mấy ngày trước đó mới tam phẩm Võ sư chi cảnh, ngày đó, nàng cùng La Tiểu Thất bị Mạc Bắc tam đồ truy sát, nàng nếu là Nhị phẩm Võ Tông, làm sao lại như thế, chẳng lẽ lại, nàng là gần nhất tấn giai?"

"Điện hạ, nếu là cái này Hồng Ảnh là gần nhất tấn giai, kia Tần Hồng Điều ba năm trước đây chính là Nhị phẩm Võ Tông, cái này Hồng Ảnh lại có thể cùng với nàng đối chiến mà cân sức ngang tài, thiên phú của nàng căn cốt cũng không thấp nha!"

"Thiên hạ chi lớn, nhân tài xuất hiện lớp lớp, cái này lại có cái gì không thể nào, ngươi đi chi tiết hỏi thăm một chút đối chiến tình huống, ta đi gặp một chút Tiểu Tứ, chúng ta sau nửa canh giờ tại Tây Nhung Tam công chúa dưỡng thương tinh xá trước cửa tụ hợp." Diệp Lưu Ly phân phó nói.

"Vâng, điện hạ."

. . .

Hoàng cung Trường Minh điện.

Một thanh một hắc, hai người ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, trước mặt là một phương bàn con, phía trên trưng bày một tờ bàn cờ, màu trắng đen quân cờ.

Phía trên giăng khắp nơi, ngươi tới ta đi, chém giết mười phần kịch liệt.

"Bệ hạ, ngài mức này đi có chút hiểm." Giang Đạo Tông ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa kẹp lên một viên màu đen vân tử, rơi vào bàn cờ trên một điểm.

"Giang huynh, ta cũng là bất đắc dĩ vì đó, một nước chi tài chính đều ở một người chi thủ, mà ta vị hoàng đế này cần dùng tiền, còn phải xem sắc mặt người, ngươi không cảm thấy khuất nhục sao?" Vĩnh Hi Đế cấp tốc lạc tử, hỏi ngược lại.

"Quốc khố tiền thuế khoản tiền trải qua 'Hối Thông' tiền trang, đây là tự Thái tổ lập quốc liền quyết định quy củ, huống chi 'Hối Thông' cũng có hoàng gia cổ phần, Thẩm gia bất quá thay quản lý kinh doanh thôi, bệ hạ nếu là thật sự muốn động đậy một chút 'Hối Thông', cũng không trở thành dùng kịch liệt như thế thủ đoạn?" Giang Đạo Tông nói.

"Chính là bởi vì tín nhiệm, 'Hối Thông' những năm này có triều đình tín dự học thuộc lòng, Thẩm gia sau lưng tại Đông Nam tam châu không e dè sát nhập, thôn tính thổ địa, thậm chí còn tại Nam Sở cũng thông qua đại diện người thủ đoạn đặt mua đại lượng sản nghiệp, ngày nay Thẩm gia cũng không chỉ là phú khả địch quốc đơn giản như vậy, hắn đứa con trai kia, cho một cái thanh quan nhân chải khép, Giang huynh, ngươi biết, bỏ ra bao nhiêu tiền không?" Vĩnh Hi Đế phẫn nộ nói.

"Cái này ta lại không biết."

"Mười vạn lượng, mười vạn lượng bạch ngân đều đủ ta mười vạn đại quân ba ngày lương thảo quân phí, mà hắn lại cho một cái. . ." Vĩnh Hi Đế giận mắng, " có ít người vĩnh viễn không biết thỏa mãn, chuyện năm đó, Giang huynh còn nhớ rõ sao?"

"Bệ hạ, sự tình đều đi qua, ngài cần gì phải nhắc lại đâu, nếu không phải Thẩm Trang, ngài cũng không thể ngồi vững vàng vị trí này, hắn là có công."

"Hắn là có công, có thể trẫm không cho hắn ân thưởng sao?" Vĩnh Hi Đế nói, "Có thể hắn đâu, ỷ thế công Cao, những năm này có thể đã đem trẫm để vào mắt? Đông Nam chiến bại, cố nhiên có thủy sư quân kỷ bại hoại, tướng lĩnh bỏ rơi nhiệm vụ, có thể Thẩm gia những năm này tư thông Nam Sở, buôn lậu muối sắt công lao cũng là không thể bỏ qua công lao!"

"Có chứng cứ sao?" Giang Đạo Tông nghe vậy cũng là cả kinh, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

"Chứng cứ, Thẩm Trang là ai, hắn lớn một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, sẽ để cho ngươi tìm tới sao? Một trận chiến này, chỉ sợ sở hữu chứng cứ đều cho một mồi lửa."

"Thẩm thị căn cơ tại Đại Chu, tại Lạc Kinh, hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

"Lấy Thẩm Đại Diệp!"

"Mưu phản?" Lần này Giang Đạo Tông lông mày thật sâu nhíu lại.




