




Chương 71:: Mật thất dưới đất


Cho ăn hạ La Hưng tỉ mỉ điều phối mềm chất lỏng dinh dưỡng bữa ăn, Hồng Ảnh chậm rãi đem Tiên Ngữ Tam công chúa bình nằm xuống, dùng khăn mặt một chút khóe miệng.

Làm xong những này, Hồng Ảnh đem bát bưng đi.

La Hưng thì tới, cho Tiên Ngữ Tam công chúa dựng một cái mạch, xác định không có vấn đề gì về sau, đổi lại cái trước mới ấm chân Đồng Lô.

Cái này một ngày làm việc xem như cáo một cái đoạn.

Đương nhiên, có ăn liền có bài tiết, công việc này La Hưng một đại nam nhân tới làm, liền không thật thích hợp, nhưng có đôi khi, trong đêm gác đêm thời điểm, đụng phải loại này tình huống, cũng chỉ có thể cố mà làm phụ một tay.

"Điện hạ hôm nay thế nào?"

"Không lạc quan, điện hạ sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân lúc nào có thể tới?" La Hưng hơi khẽ cau mày, hắn có thể cảm giác được Tiên Ngữ Tam công chúa trong thân thể biến hóa rất nhỏ, cho dù có hắn dùng châm cứu cùng dược duy trì, cũng chỉ có thể trì hoãn, nhưng có thể trì hoãn bao lâu, hắn cũng không có nắm chắc.

"Thượng Sâm đại nhân mà nói, Lãnh Nguyệt thượng nhân đóng tử quan, nhưng tin tức đã đưa vào đi. . ." Hồng Ảnh do dự một chút, vẫn là đem tin tức nói cho La Hưng.

Cái này tin tức, Thượng Sâm đã cảnh cáo nàng, không cho phép nàng tiết lộ cho La Hưng.

Bởi vì hắn gần như khẳng định La Hưng là Đại Chu mật thám.

Hắn đuổi đi La Hưng dễ dàng, cũng không dám cầm Tiên Ngữ Tam công chúa mệnh nói đùa, La Hưng lưu tại Tiên Ngữ Tam công chúa bên người, tối thiểu trước mắt đến xem, không có bất kỳ cái gì bất lợi cho nàng sinh mệnh hành vi.

Hơn nữa còn có Hồng Ảnh nhìn xem, phơi hắn cũng không dám có bất kỳ dị động.

"Lần này phiền toái, cái kia Ngự Dược Cục Hồi Xuân Đan có thể hay không làm đến?" La Hưng nghe xong, liền biết sự tình xuất hiện biến cố, Lãnh Nguyệt thượng nhân nếu là không thể kịp thời chạy đến, Tiên Ngữ Tam công chúa liền nguy hiểm.

Như thế một cái nũng nịu dị vực tiểu nương tử, tính cách còn rất khá, cái này nếu là hương tiêu ngọc vẫn, có phần thật là đáng tiếc.

Hồng Ảnh hơi hơi lắc đầu, Ngự Dược Cục thế nhưng là Đại Chu triều đình nha môn, cũng không dám tự tiện cho một cái khác quốc công chủ dược, huống chi Hồi Xuân Đan cũng không là bình thường dược, cần Hoàng đế đồng ý mới được.

"Nửa đêm trước ta tới đi, ta vừa vặn lại nghiên cứu một chút Thanh Nang bản chép tay, xem có biện pháp gì hay không có thể trì hoãn điện hạ tình huống này." La Hưng nói với Hồng Ảnh, "Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

"Ừm, vậy ngươi nhớ kỹ gọi ta thay ca." Hồng Ảnh nhẹ gật đầu, đem đổi lại đồ lót cùng chén dĩa lấy đi.

Nói thật, La Hưng cũng không có đường đường chính chính cho người ta nhìn qua bệnh, đều là ở kiếp trước khi còn bé theo trong nhà vị trưởng bối kia một chút kinh nghiệm.

Một thế này nha, điều kiện không cho phép, hắn mới từ bí doanh đi ra bất quá ba năm, cũng không nghĩ tới bản thân có một ngày sẽ dùng tới. . .

"Chi chi. . ."

Văn Hương Thử "Vèo" lập tức từ trên xà nhà chạy xuống tới, run run người bên trên tuyết đọng, lập tức chui vào La Hưng trong ngực, đầu ngẩng lên, thoải mái nheo lại mắt nhỏ.

"Ăn, ăn, ngươi liền biết ăn vụng, ngươi xem ngươi, lúc này mới mấy ngày, đã mập thành dạng này, cẩn thận bị nhân bắt chịu dầu." Nhìn xem mập một vòng "Văn Hương Thử", La Hưng cũng là bất đắc dĩ, gia hỏa này rất cơ linh, tại Chân Vũ Viện bên trong nghiễm nhiên thành trong bóng tối tiểu bá chủ.

Nếu không phải Đoạn Thiết Ngưu biết rõ nó là La Hưng nuôi tiểu sủng vật, đoán chừng, sớm đã bị thực lều đầu bếp nhóm bắt được, thành cái thớt gỗ bên trên một đống thịt.

Nhưng là cái này Mạc Bắc tam đồ sủng vật "Văn Hương Thử" làm sao lại theo La Hưng, tự nhiên có nhân là hoài nghi, chỉ bất quá, Linh thú chọn chủ, loại chuyện này, quá huyền học.

Ai cũng nói không rõ ràng, có lẽ là con rùa xem đậu xanh, xem vừa ý.

"Văn Hương Thử" cũng biết, không đúng tất cả mọi người có thể đối với nó dễ dàng tha thứ, cho nên, nó hoạt động là có một cái phạm vi, địa phương nguy hiểm nó là sẽ không đi.

Cái này nếu là nó nhất quán bảo mệnh nguyên tắc.

Nhát gan loài chuột nói chính là nó loại này.

"Ầm" một tiếng!

La Hưng giật nảy mình, gật đầu vừa nhìn, thế mà nhìn thấy nhất khối màu đồng cổ lệnh bài rơi xuống đất, hắn một chút liền nhận ra, đây là Chân Vũ Viện nội viện học sinh thân phận bài.

"Két kít. . ." Văn Hương Thử nhìn thấy cái thân phận này bài, tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, sau đó quơ móng vuốt nhỏ hướng La Hưng khoa tay.

Vật nhỏ này cùng La Hưng có một đoạn thời gian, mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng trên cơ bản có thể thông qua khoa tay có thể minh bạch ý tứ, khối này thân phận bài là nó nhặt được.

La Hưng trên cơ bản tin tưởng "Văn Hương Thử", vật nhỏ này lá gan rất nhỏ, trừ phi hắn hạ mệnh lệnh để nó đi làm cái gì , bình thường sẽ không chủ động đi làm chuyện nguy hiểm, ngoại trừ "Ăn vụng" .

Cho nên, khối này thân phận bài thật đúng là có thể là nó nhặt được.

La Hưng xoay người nhặt lên thân phận bài, vào tay lạnh buốt, phía trên bám vào một lớp bụi, rất bẩn, mà lại tựa hồ là thật lâu không có bị sử dụng qua.

Chân Vũ Viện thân phận bài đều là đặc thù kim loại chất liệu, có chút cùng loại Quỷ Thị thân phận bài, nhưng màu sắc lại có chút khác biệt, phân lượng cũng không giống nhau lắm, cái này vào tay hơi nhẹ một chút, lau rơi phía trên tro bụi về sau, lộ ra bên trong chân dung tới.

Chân Vũ Viện nội viện phân bốn đẳng cấp, Giáp Ất Bính đinh, đinh là mới nhập viện học sinh, Bính là nhập viện ba năm, thông qua nội viện thi đấu sau thăng nhập, Ất chính là nội viện hạch tâm đệ tử, cần đạt tới tam phẩm mới có tư cách, vẫn còn bộ phận giáo tập cũng thuộc về Ất cái này cấp bậc.

Giáp chính là chân truyền cùng viện thủ thân truyền.

La Hưng hiện tại ở tinh xá chính là "Giáp" cái này một cái cấp bậc, độc lập viện lạc, có thể có được không cao hơn năm tên nô bộc, sau đó, có độc lập tĩnh thất, phòng luyện công, viện tử các loại, cơ bản thuộc về một cái tương đối phong bế không gian.

Ất hơi nhỏ một chút, có thể hai người ở lại một cái viện, Bính cùng đinh thì càng kém một chút.

Mà La Hưng trong tay khối này thân phận bài mặt sau lại có một cái "Giáp" tiêu ký, khối này thân phận bài chủ nhân lại là Chân Vũ Viện chân truyền hay là thân truyền.

"Tiểu tro, thứ này chỗ nào nhặt được?" La Hưng đưa tay khoa tay lấy hướng "Văn Hương Thử" dò hỏi.

"Văn Hương Thử" tròng mắt quay tròn chuyển động mấy lần, sau đó từ La Hưng trong ngực nhảy ra ngoài, móng vuốt vung lên, ý kia là, dẫn hắn đi.

La Hưng suy nghĩ một chút, đem Hồng Ảnh kêu tới.

Tiên Ngữ Tam công chúa phòng trong không thể không có nhân.

Sau đó hắn liền cùng "Văn Hương Thử" đi, nó cũng không có đem La Hưng mang rời khỏi căn này tinh xá, mà là đi tinh xá thư phòng.

Thư phòng là nguyên chủ nhân, La Hưng họ lại lúc tiến vào, căn này tinh xá kỳ thật đã bỏ trống thời gian rất lâu, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tinh xá cũng không có tiến hành toàn diện quét dọn, đã vào ở tới.

Bọn hắn cũng không chút sử dụng qua thư phòng, bởi vậy thư phòng ngày bình thường đều là đang đóng, cũng không có có người tiến vào.

Nơi này đầu nếu là có bí mật, sớm đã bị Chân Vũ Viện nhân phát hiện, sẽ còn đến phiên bọn hắn, nhưng là dạng này nhất khối thân phận bài, nếu như là vật vô chủ, đây không phải là sớm đã bị thu về sao?

Loại thân phận này bài chế tạo bắt đầu vô cùng phiền phức, cho nên, chỉ cần là rời đi Chân Vũ Viện , lệnh bài hết thảy sẽ lên giao, sau đó chuyển cho đời tiếp theo chủ nhân.

Cho dù có thất lạc, Chân Vũ Viện cũng là sẽ nghĩ biện pháp tìm tới cũng đem nó tìm về.

"Két, két. . ." Văn Hương Thử móng vuốt chỉ vào dựa vào tường tủ sách, kêu lên, không cần phải nói, nó là đang bày tỏ cái này tủ sách có vấn đề.

La Hưng đốt sáng lên trên thư án ngọn nến, dẫn theo ngọn nến đi tới, từ trên xuống dưới bản thân điều tra bắt đầu, nếu là có cơ quan , bình thường cũng sẽ ở giá sách tử đằng sau.

Sách này giá hồi lâu không có nhân dùng qua, La Hưng bọn người vào ở tới về sau, ngược lại để thị nữ tiến đến quét dọn qua một lần, bởi vậy trên kệ không quá bẩn.

Một chút thư tịch đều là tương đối bình thường, đều là dùng để trang trí, đoán chừng chủ nhân trước cũng sẽ không xem, La Hưng lật một chút, không có gì làm hắn cảm thấy hứng thú, cũng liền không có lại chú ý.

Không có nghĩ đến cái này thư phòng vẫn còn bí mật.

Dạng này tinh xá đều là Chân Vũ Viện kiến tạo, nếu quả thật có mật thất tồn tại, kia chính Chân Vũ Viện bên trong cũng là nên biết.

Trừ phi là nguyên chủ nhân bản thân vụng trộm mở đào, không có báo cáo, như vậy không có ai biết, cái này có thể giải thích.

Hết thảy mật thất cửa vào không đúng tại trong tường, chính là tại địa gạch hoặc là dưới sàn nhà, nếu như hắn là thư phòng chủ nhân, tuyệt sẽ không cách xuất một cái không gian tới làm mật thất, như thế rất dễ dàng bị phát hiện, tốt nhất là trực tiếp xốc lên địa gạch, trực tiếp hướng về dưới mặt đất đào.

Chỉ có dưới đất, mới sẽ không dễ dàng bị phát hiện.

"Văn Hương Thử" hẳn là từ giá sách tử phía dưới cái nào đó khe hở hoặc là cửa hang ra vào, lấy thân hình của nó hoàn toàn có thể làm được, nhưng nếu là nhân, khó mà làm được.

Nhưng có thể thông qua cửa động vị trí tới xác định dưới mặt đất cửa vào vị trí.

Đôi này kinh nghiệm phong phú La Hưng tới nói, hoàn toàn không có độ khó, rất nhanh, hắn ngay tại "Văn Hương Thử" chỉ dẫn dưới, tìm tới nó tiến vào cửa hang, hẳn là thời gian dài, mục nát, phong hoá, hay là bị cái nào đó quần cư ác tiểu động vật làm hỏng.

Căn cứ cái này, hắn dùng gõ mặt đất, nghe tiếng vang phương thức, lặp đi lặp lại nghe hồi lâu, rốt cục xác định một mảnh đất gạch phía dưới có vấn đề.

Nhưng là mảnh đất này gạch cùng chung quanh tấm gạch là kín kẽ, hoàn toàn không có hạ thủ không gian, La Hưng nằm rạp trên mặt đất một tấc một tấc cẩn thận tìm kiếm, rốt cục hắn tại góc tường vị trí phát hiện một viên gạch khối cùng chung quanh gạch có nhỏ xíu khác biệt, nhẹ nhàng đẩy, không nhúc nhích tí nào, lại dùng lực, tấm gạch thế mà bắn ra một đoạn tới.

Thiết kế rất tinh diệu , bình thường đẩy một chút, liền sẽ không còn có nhân hoài nghi.

Gỡ xuống tường gạch, dùng ánh đèn hướng bên trong chiếu xạ một chút, vừa lấy một chi bút lông dò xét một chút, xác định không có nguy hiểm về sau, lúc này mới chậm rãi lấy tay đi vào.

Hắn mò tới một cái cùng loại với tay cầm loại đồ vật, có thể là thời gian dài không có khởi động, hắn thúc đẩy thời điểm hơi dùng một chút lực.

Răng rắc răng rắc. . .

Địa gạch chậm rãi dâng lên, cũng chèo chống ra, lộ ra một cái vẻn vẹn dung nạp một người tiến vào cửa hang, cửa hang phi thường nhỏ.

Cửa hang có phong, không có gì đặc biệt mùi vị khác thường mà, hẳn là có khác miệng thông gió, phía dưới hẳn là an toàn.

La Hưng suy nghĩ một chút, từ cửa hang trực tiếp nhảy xuống.

Lần này đi, lại có mười mấy mét sâu, chân mới dẫm lên mặt đất, trong tay cây châm lửa sáng lên, đi về phía trước một đoạn ngắn, trước mặt một màn quả thực làm hắn chấn kinh.

Một cái cùng loại với thư phòng lớn nhỏ không gian, bày một tờ vân sàng, một cái bàn trang điểm, một cái bàn, cùng hai cái cái ghế ngồi tròn.

Bàn trang điểm sớm đã bị phủ bụi, nhưng phía trên trưng bày các loại đồ dùng hóa trang, xen vào nhau tinh tế, hiển nhiên là thường xuyên sử dụng.

Trên mặt bàn vẫn còn bày ra năm sáu cái đĩa, trong đĩa thịt rượu sớm đã khô quắt phong hoá, ánh mắt chiếu tới, vân sàng bên trên, trướng mạn bên trong, lờ mờ có thể nhìn thấy kia mền gấm hạ là có người.

Nhưng xem hoàn cảnh này, không thể nào là người sống.

La Hưng chậm rãi tiến lên, chậm rãi đưa tay đẩy ra màn lụa, hai cỗ khô lâu song song nằm tại dưới mặt áo ngủ bằng gấm, xem ra, hẳn là đi rất an tường.

Trong phòng vật phẩm đều không có nhân động đậy, cũng không có bất kỳ cái gì đánh nhau vết tích.

Chẳng lẽ là hẹn nhau tuẫn tình?

Hai người này lại là người nào? La Hưng nội tâm tràn đầy nghi vấn.

Đây là phát hiện cái gì khó lường bí mật?




