




Chương 72:: Chúc mừng ngươi, đụng quỷ!


"Tiêu Lang, là ngươi sao?"

La Hưng bỗng nhiên trong đầu xuất hiện thanh âm một nữ nhân, hắn theo bản năng quăng một chút đầu, giật nảy mình, bản thân đây là xuất hiện ảo giác sao?

"Tiêu Lang, ngươi đã đến, ngươi đã đến sao, ngươi là sẽ không để cho Ngọc Nhi một người lẻ loi trơ trọi, đúng không?"

Không đúng, đây không phải ảo giác, La Hưng ý thức cũng không hồ đồ, tương phản hắn biết rõ bản thân người ở chỗ nào, mà lại tiếp xúc sờ chỗ đều là có thực cảm giác.

Nhưng đây rốt cuộc là là chuyện gì xảy ra đây?

"Ríu rít. . ."

Nữ nhân khóc ồ lên, khóc mười phần thương tâm, bi bi thiết thiết, làm người ta La Hưng cũng nhịn không được cái mũi chua chua, suýt tý nữa khóc lên.

Tiếng khóc dần dần ngừng, nhưng La Hưng thiết thực cảm giác được cái này không gian dưới đất quỷ dị, cái loại cảm giác này không cách nào nói rõ ràng.

"Chúc mừng ngươi, đụng quỷ!"

Đã lâu "Hắc chuông" chủ động hiện thân, trong đầu cho La Hưng gõ ra một chuỗi Morse mã, phiên dịch ra đến, chính là phía trên kia lục cái chữ.

Kia rõ ràng còn nhiều thêm một tia trêu tức.

"Quỷ, ngươi đừng nói giỡn, thế giới này nào có quỷ, cho dù có quỷ, đó cũng là có nhân giả thần giả quỷ!" La Hưng cũng không tin tưởng thế giới này có quỷ.

"Phàm có chấp niệm người, sau khi chết tinh thần có thể tồn, bám vào tại kỳ vật phía trên, là vì linh thể." La Hưng não hải xuất hiện một hàng chữ.

Lần này hắc chuông không có gõ Morse mã, mà là dùng văn tự hình thức xuất hiện, câu thông phải nhanh nhanh gọn nhiều.

Linh thể?

Cái này cùng tu Linh Đạo có quan hệ gì?

Thế giới này tu Linh Đạo, đều gọi chung là hầu Linh giả, mà gia nhập linh quan điện (miếu) hầu Linh giả thì gọi chung hầu linh quan.

Cái này một cái hệ thống tu luyện tương đối thần bí, bên trong truyền thừa đều là sư đồ hoặc là phụ tử, chú trọng hơn căn cốt cùng thiên phú, bởi vậy số lượng mới phi thường thưa thớt.

"Võ giả siêu phàm về sau, cũng có thể phụ tu Linh Đạo, Linh Đạo, võ đạo, trăm sông đổ về một biển."

Trách không được, linh quan điện sẽ trở thành thiên hạ ngũ đại võ đạo thánh địa một trong, nguyên lai căn nguyên là ở chỗ này.

"Tiêu Lang, Tiêu Lang, ngươi rốt cục đến xem ta sao?" Giọng của nữ nhân lại một lần nữa tại La Hưng trong đầu vang lên, như tố như khóc, ngửi thấy không khỏi làm lòng người chua.

Nàng là đem mình làm cái kia Tiêu Lang.

"Cô nương, ngươi tính sai, ta không phải ngươi Tiêu Lang, ngươi Tiêu Lang đã chết, hắn đã không tồn tại ở cõi đời này ở giữa!" La Hưng đáp lại nói.

"Không, không, không có khả năng. . . Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta, ngươi chính là cái đại lừa gạt. . ." Nữ tử thanh âm cuồng loạn tại La Hưng trong đầu gầm rú bắt đầu.

Đại tỷ, ngươi có thể hay không đừng ở ta trong đầu làm ầm ĩ?

La Hưng không còn gì để nói, nếu không phải hắn sự nhẫn nại khác hẳn với thường nhân, vị này "Ngọc Nhi" tỷ tỷ tại trong đầu của nàng như thế nhất quấy rối, hắn lập tức liền phải cát đi tới.

Chí ít cái này so với ngồi ghế điện thoải mái hơn.

"Ngươi thế mà có thể chống cự tinh thần của ta công kích?" Nữ tử bỗng nhiên khôi phục bình thường ngữ điệu, mười phần giật mình tò mò hỏi.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" La Hưng cảnh giác lên, loại này vô định thủ đoạn công kích, mới là đáng sợ nhất, bởi vì nhìn không thấy, sờ không được.

"Ta gọi Cơ Ngọc Nhi, ba mươi năm trước, ta là Thánh giáo Thánh nữ, hai mươi tuổi không đến cũng đã là Nhị phẩm Võ Tông viên mãn chi cảnh, chỉ cần ba mươi tuổi trước đó đột phá nhất phẩm đại tông sư, ta liền có thể trực tiếp đảm nhiệm giáo chủ chức vị, nhưng là, hết lần này tới lần khác lúc này, ta gặp Tiêu Lang, hắn lúc ấy vẫn chỉ là Chân Vũ Viện nội viện một cái học sinh, tu vi bất quá tứ phẩm. . ." Cơ Ngọc Nhi êm tai nói.

Qua nhiều năm như vậy, thật vất vả tới một người, một cái còn có thể không sợ nàng, nguyện ý nghe nàng khuynh thuật bản thân người trong quá khứ.

Cái này vốn là là một cái phi thường động lòng người tình yêu cố sự, nhưng theo chuyện xưa đi hướng, cái này Tiêu Lang bằng vào Cơ Ngọc Nhi âm thầm cấp cho tài nguyên, tại Chân Vũ Viện bên trong quật khởi, ngắn ngủi hai năm liền tu vi liên tục vượt hai cái phẩm cấp, thuận lợi trở thành Chân Vũ Viện chân truyền đệ tử.

Họ tình yêu vốn là không vì chính đạo tiếp nhận, cho nên, một mực không muốn người biết, mà Tiêu Lang hứa hẹn, mà nói, chỉ cần hắn lĩnh hội Chân Vũ trên tấm bia đá võ công, hắn liền rời đi Chân Vũ Viện cùng Cơ Ngọc Nhi bỏ trốn.

Nhưng là Cơ Ngọc Nhi không biết là.

Nàng yêu Tiêu Lang đã tiếp nhận lúc ấy Chân Vũ Viện viện thủ Vạn Mặc Hàm mời chào, chuẩn bị cưới Vạn Mặc Hàm chi nữ Vạn Ỷ La.

Chân Vũ Viện viện thủ gả nữ, tự nhiên không có khả năng lén lút tiến hành, cho nên, tin tức một khi truyền ra, Cơ Ngọc Nhi liền được tin tức này.

Sau đó, nàng len lén lẻn vào Chân Vũ Viện chất vấn nàng Tiêu Lang.

Nào có thể đoán được nàng Tiêu Lang đã sớm tính tới nàng sẽ đến, trước dùng dỗ ngon dỗ ngọt lừa gạt nàng, mà nói đáp ứng vụ hôn nhân này, là Vạn Mặc Hàm buộc hắn, không tiếp thụ điều kiện này, hắn liền sẽ không để hắn đi lĩnh hội Chân Vũ bia đá, đây là điều kiện, cho nên hắn chỉ là giả ý đáp ứng.

Các loại tìm hiểu trên tấm bia đá võ công, hắn liền cùng Cơ Ngọc Nhi cao chạy xa bay.

Cơ Ngọc Nhi căn bản không nghĩ tới, đây hết thảy đều là Tiêu Lang vì ổn định nàng mà tỉ mỉ biên chế nói láo, chỉ là vì lừa nàng uống xong một chén hạ "Hóa công tán" độc dược.

Thuốc này chỉ cần dính lên một giọt, một thân chân khí nội công trong khoảnh khắc liền sẽ hóa sạch sẽ.

Không có võ công Cơ Ngọc Nhi từ đây liền bị "Tiêu Lang" nhốt tại thư phòng phía dưới, thành hắn độc chiếm, chỉ là, Tiêu Lang vạn vạn không nghĩ tới chính là, Cơ Ngọc Nhi ngoại trừ võ công bên ngoài, còn kiêm tu Linh Đạo, nàng một mặt làm bộ bị khống chế, một mặt lại âm thầm kế hoạch báo thù.

Thế là, tại Tiêu Lang cùng Vạn Ỷ La đại hôn chi dạ, nàng từ dưới đất trộm lén chạy ra ngoài, đem hai người khống chế, cùng nhau mang vào thư phòng dưới mặt đất.

Vân sàng bên trên nằm nhân chính là "Tiêu Lang" cùng nàng, mà Vạn Ỷ La. . .

Mà thức ăn trên bàn. . .

La Hưng suýt tý nữa không có phun ra, cái này Cơ Ngọc Nhi không hổ là xuất thân Thánh giáo Ma Môn, loại chuyện này, nhân là làm không được.

"Nàng cướp đi ta tình cảm chân thành, ta liền đem nàng làm thành món ăn trong mâm, để cái kia người phụ tình ăn hết!" Cơ Ngọc Nhi huyễn hóa làm một cái làm người ta kinh khủng nữ tử hình tượng xuất hiện tại La Hưng trong đầu, giương nanh múa vuốt, quả thực để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

"Ngươi là kẻ điên, coi như cái này họ Tiêu phụ ngươi, ngươi giết hắn chính là, vì sao liên luỵ người vô tội?"

"Nàng vô tội sao, nếu không phải nàng, ta Tiêu Lang há lại sẽ thay lòng đổi dạ, Tiêu Lang là yêu ta, đều là tiện nhân này, nàng chẳng những câu dẫn Tiêu Lang, còn lợi dụng phụ thân nàng quyền thế bức bách Tiêu Lang, nàng không đáng chết sao?"

"Hiện tại các nàng đều đã chết, ngươi cũng không phải người, đoán chừng rất nhanh cũng sẽ tan thành mây khói, làm gì lại chấp nhất những này đâu?"

"Vạn Ỷ La chết rồi, có thể Vạn Mặc Hàm còn sống!" Cơ Ngọc Nhi hận đến nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hiện tại Chân Vũ Viện viện thủ đã sớm không phải Vạn Mặc Hàm, ta cũng không nghe nói người này, hắn khả năng đã sớm qua đời." La Hưng nói.

"Vạn Mặc Hàm sẽ không dễ dàng chết, lấy võ công của hắn tu vi, siêu phàm tỉ lệ rất lớn, coi như chưa thể siêu phàm, lấy năng lực của hắn, sống thêm bốn năm mươi năm là không có vấn đề." Cơ Ngọc Nhi nói.

La Hưng rất rõ ràng, một khi rơi vào cố chấp nữ nhân, kia là không cách nào cấu kết, nàng nếu là có thể bản thân nghĩ rõ ràng, còn tốt, nếu là nghĩ mãi mà không rõ, hại người hại mình!

Huống chi nàng hiện tại cũng không tính là người.

Linh thể là cần vật dẫn mới có thể sống sót, kỳ thật nói đúng là trợn nhìn, liền cùng ký sinh không sai biệt lắm, ký sinh thể không tồn tại, linh thể tự nhiên cũng liền không tồn tại.

Cơ Ngọc Nhi rõ ràng có thể sống ra ngoài, có thể nàng tại sao lại biến thành bộ dáng này thế nào , dựa theo nàng thuyết pháp, nơi này ba bộ thi thể.

Liền xem như trên bàn trong chén những cái kia. . .

Kia trọng yếu xương cốt tổ chức đâu?

Hoặc là mà nói, nàng căn bản chính là tại nói hươu nói vượn, bản thân thần kinh thác loạn, nhớ lầm một ít chuyện, trước mặt "Tiêu Lang" cho nàng hạ dược sự tình là thật, mà phía sau nàng trả thù giết người sự tình căn bản chính là nàng phán đoán đi ra?

Hoặc là tác phẩm văn xuôi phân là thật, bộ phận là giả, chỉ là chính nàng cấu tạo một cái chính nàng muốn tin tưởng sự thật?

Cái này có lẽ chính là "Nàng" vì cái gì có thể tồn tại nguyên nhân.

Linh thể vật dẫn bình thường là ngọc hoặc là một chút phi thường chất liệu phi thường thuần túy đồ vật, có chút binh khí cũng là có khả năng.

"Ngươi, ngươi đang làm gì. . ." Cơ Ngọc Nhi chợt phát hiện La Hưng đang tìm kiếm vật gì vậy, nàng lập tức hoảng sợ.

"Ta đang tìm ngươi chỗ ẩn thân, ngươi nhất định không thể rời đi quá lâu, nếu không năng lượng của ngươi liền sẽ không ngừng hao tổn, cuối cùng biến mất."

"Ngươi, ngươi không thể làm như thế, ta có thể cùng ngươi làm một cái giao dịch, ta biết Tiêu Lang tại Quỷ Thị có một bút tài phú, vẫn còn, hắn chép lặng yên Chân Vũ Viện võ học bí tịch. . ." Cơ Ngọc Nhi luống cuống, nàng coi là La Hưng chỉ là một cái không rành thế sự tiểu tử, không nghĩ tới hắn là cái giả heo ăn thịt hổ lão hồ ly.

"Hắn tại Quỷ Thị tài phú, ta chỉ cần khẽ động, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị nhân để mắt tới, ta mới không ngốc đâu, về phần võ học bí tịch, tham thì thâm, ta sở học võ công đủ ta điều nghiên, bác mà không tinh, có gì làm gì dùng?"

"Ta có thể cảm giác được ngươi căn cốt không cao lắm, ta biết một cái đề cao căn cốt phương pháp, cái này đối ngươi cuối cùng hữu dụng a?" Cơ Ngọc Nhi gấp, nàng vừa rồi nghĩ công kích cũng khống chế La Hưng, nhưng phát hiện La Hưng linh thức (tinh thần lực) cường đại dị thường, nàng thăm dò một chút, cũng không dám thử nữa.

Bởi vì nàng còn thừa năng lượng cũng không có bao nhiêu, nếu là một kế không thành, nàng liền triệt để tan thành mây khói.

Bí mật này, nàng tự nhiên không thể để cho La Hưng biết được.

"Không cần, ta không tham lam, căn cốt cao thấp cũng không thể hoàn toàn quyết định một người thời gian tới, võ công cao thấp cũng giống như vậy, nếu như ta đủ sai sử một đám siêu phàm bán mạng cho ta, kia ta có phải hay không siêu phàm lại có cái gì không giống chứ?" La Hưng cười hắc hắc.

Cơ Ngọc Nhi trợn tròn mắt, người này cư nhiên như thế khó chơi.

Võ tu, tài, pháp, lữ, địa, tài cùng pháp hắn đều không hiếm có, đó chính là đạo lữ, cái này nàng chỉ là linh thể một cái, mà lại liền tuổi tác mà nói, chênh lệch quá lớn, hơn nữa còn là "Tàn hoa bại liễu", địa chính là hậu trường, tông môn hoặc là tu luyện phúc địa, cái này nàng cũng cung cấp không được.

Làm sao có thể đả động hắn đâu?

"Nhập mộng, ta sẽ nhập mộng chi thuật!" Cơ Ngọc Nhi cũng là đột nhiên phúc chí nội tâm, nàng đã nghỉ lại tại "Tiêu Lang" tinh xá, tự nhiên nghe lén La Hưng cùng Hồng Ảnh nói chuyện.

"Thật chứ?" La Hưng cũng là giật nảy cả mình, "Nhập mộng" thuật thế nhưng là Linh tu bí pháp, người bên ngoài muốn học, kia là muôn vàn khó khăn, mà lại căn bản không thể nào học lên.




