




Chương 73:: Ba mươi năm trước Ma Môn tiểu tỷ tỷ


"Đương nhiên, ta nếu không phải kiêm tu Linh Đạo, sớm đã bị tiện nhân kia tính toán chết rồi. . ." Cơ Ngọc Nhi bỗng nhiên phẫn hận vô cùng một tiếng.

La Hưng nhạy cảm bắt lấy một câu nói kia, rất rõ ràng, Cơ Ngọc Nhi cùng Vạn Ỷ La ở giữa cố sự cũng không phải là nàng nói như vậy.

Chân tướng đến tột cùng như thế nào.

Hắn không quá quan tâm.

"Chỉ cần tiền bối truyền thụ cho ta 'Nhập mộng' chi thuật, mọi người nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?" La Hưng thăm dò mà hỏi.

"Không, ta muốn ngươi dẫn ta rời đi nơi này." Cơ Ngọc Nhi nói, "Ta không muốn tại cái này tối tăm không mặt trời địa phương đợi tiếp nữa."

"Ngươi liền không sợ, ta học được nhập mộng chi thuật về sau, sau đó trực tiếp đưa ngươi hủy đi sao?"

"Giá trị của ta cũng không chỉ một môn 'Nhập mộng' chi thuật, lang quân bỏ được sao?" Cơ Ngọc Nhi hỏi ngược lại.

"Bảo hổ lột da sự tình, ta không làm, quá nguy hiểm."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào, mới có thể giúp ta?" Cơ Ngọc Nhi rõ ràng có chút không kiềm chế được nỗi lòng, đụng phải như thế một cái khó chơi hạng người, thật sự là một chút biện pháp đều không có.

"Bằng không, ta cùng lang quân ký khế ước làm ngươi bạn linh như thế nào?" Cơ Ngọc Nhi chủ động nói ra nói.

"Bạn linh?"

La Hưng chưa từng nghe nói qua cái từ này, đây là hắn xa lạ lĩnh vực.

Nhưng là trong đầu, "Hắc chuông" cho hắn gõ ra một chuỗi Morse mã: "Đáp ứng nàng." Tỷ tỷ, ngươi một hồi văn tự, một hồi Morse mã, đến cùng có thể hay không thật dễ nói chuyện?

"Không thể!"

Chỗ thảo, ngươi có thể nghe được trong lòng ta nói cái gì, chẳng phải là ta hết thảy đối ngươi không có chút nào bí mật?

Cái này không có cách nào truy cứu, dù sao hắn hiện tại cũng vô pháp đem "Hắc chuông" từ trong đầu móc đi ra, không phải câu nói kia, sinh hoạt tựa như cưỡng gian, không thể cự tuyệt, cũng chỉ có thể tiếp nhận?

"Không có vấn đề gì a?" La Hưng ở trong lòng yên lặng mà hỏi.

"Ngươi suy nghĩ gì, nàng không nhất định biết rõ, nhưng ngươi làm cái gì, nàng toàn bộ biết." Hắc chuông cấp ra La Hưng muốn đáp án.

Móa!

Cái này còn thế nào chơi?

Các loại, ngươi không cũng giống như vậy, không đúng, ngươi là ta suy nghĩ gì, làm cái gì, ngươi cũng biết rõ, ngươi cao hơn nàng cấp.

"Ta có thể che đậy sao?" La Hưng cố nén lửa giận, hỏi một câu.

"Ta có thể giúp ngươi, đương nhiên chính ngươi cũng có thể làm được!"

Đại tỷ, ngươi có thể hay không một hơi nói xong, dạng này xảy ra nhân mạng!

"Ngươi không có hỏi."

La Hưng xem như minh bạch, cái này "Hắc chuông" chính là cố ý, hắn chính là đang chơi bản thân, giả trang ra một bộ "Bị động" bộ dáng, cùng trong trắng liệt nữ giống như. . .

"Ta có thể xác định, ngươi sẽ không lừa ta?"

"Đã đọc không trả lời!"

Ốc tiên sư nó tấm tấm, đây là ý gì, chơi đâu?

"Lang quân, ta nếu là làm ngươi bạn linh, ngươi chẳng những có thể lấy cùng hưởng trí tuệ của ta cùng kinh nghiệm vẫn còn công pháp, mặt khác tại thời điểm chiến đấu, còn có thể cùng ta hợp thể chiến đấu, ngươi bây giờ mới tứ phẩm tu vi, nhưng cùng ta hợp thể về sau, có thể phát huy ra nhất phẩm đại tông sư chiến lực, đương nhiên, thân thể của ngươi khả năng chỉ có thể duy trì không đến mười hơi tả hữu thời gian." Cơ Ngọc Nhi giảng một đống lớn chỗ tốt.

Vì sống sót xuống dưới, Cơ Ngọc Nhi cũng là liều mạng.

Nàng đợi ba mươi năm, mới đợi đến một cái người thích hợp, căn này tinh xá, trong vòng ba mươi năm không phải không có người ở, nhưng nàng đều không dám có bất kỳ động tác gì.

Bởi vì nơi này ở đều là Nhị phẩm Võ Tông, không thành công nắm chắc, nàng không dám ra tay, bởi vì cơ hội liền chỉ có một lần.

Bạn linh khế có thật nhiều chủng, có bạn khế, vẫn còn phu thê khế (bạn lữ khế ước), vẫn còn cộng sinh khế, khế ước không cần, quyền lợi cùng nghĩa vụ tự nhiên không giống.

Bạn khế rộng rãi nhất, bạn lữ khế thân mật một chút, cộng sinh khế nghiêm khắc nhất, trên cơ bản đồng sinh cộng tử, trừ phi trước khi chết khế chủ chủ động giải trừ khế ước.

Nhưng "Bạn linh" chi khế, chỉ cho phép dùng tại Linh thú bên trên, nhân là không cho phép, bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nếu như cho phép làm như thế, như vậy rất nhiều tâm tư bất chính người, liền sẽ thông qua loại phương pháp này tới gia tăng thực lực, kia đại lục ở bên trên hầu Linh giả liền tao ương.

Bọn hắn một khi sau khi chết, là dễ dàng nhất hóa thành linh thể, trở thành "Bạn linh".

Cho nên, một khi bị phát hiện có được nhân loại "Bạn linh", liền sẽ bị coi là tà ma, người người được tru diệt.

Cái này La Hưng hiển nhiên cũng không hiểu rõ tình hình, mà Cơ Ngọc Nhi cũng sẽ không nói, nàng nếu là nói, đây không phải là tự tuyệt đường lui nha.

Đối La Hưng cùng Cơ Ngọc Nhi tới nói, lựa chọn "Bạn khế" là thích hợp nhất, mà lại tùy thời là có thể giải trừ, giá phải trả cũng là nhỏ nhất.

Ký "Bạn linh" khế đối với song phương đều là có chỗ tốt, đầu tiên linh thể có thể tiếp tục sống sót, bởi vì nó không hề bị linh thể tán loạn tai kiếp, mà khế chủ một phương gần như không có quá lớn giá phải trả, ngoại trừ tư ẩn cùng trên sinh hoạt không tiện bên ngoài.

Đương nhiên, còn cần kiêm tu Linh Đạo, cần tu luyện một môn "Dưỡng linh" thuật.

"Bạn linh" cũng còn cần nuôi, không nuôi, nó đồng dạng sẽ suy yếu, sẽ tiêu vong, trừ phi ngươi một mực không cần bản thân "Bạn linh" .

Dùng liền muốn bổ sung năng lượng.

Căn cứ kinh nghiệm nhiều năm phán đoán, hết thảy công việc tốt đều là nương theo lấy nguy hiểm to lớn.

Bất quá, La Hưng cuối cùng vẫn đồng ý Cơ Ngọc Nhi điều kiện.

Sau đó rộng mở tâm thần, Cơ Ngọc Nhi hai tay trên không trung vẽ ra một bộ huyền ảo đồ án, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, sau cùng trên trán nàng một đạo quang mang hội tụ, chiếu rọi đồ án phía trên, cuối cùng hóa thành nhất điểm lưu quang, bay vào La Hưng sâu trong thức hải.

Khế ước đã thành!

La Hưng mơ hồ cảm giác được, hắn cùng Cơ Ngọc Nhi ở giữa có một loại liên hệ, đồng thời có thể phân phó nàng làm một chuyện gì chủ tớ quan hệ.

Đương nhiên, hắn cũng không thể ép buộc đối phương.

"Nhập mộng" chi thuật đâu?

Đây là La Hưng cảm thấy hứng thú đồ vật, bởi vì cái này khả năng đánh thức trong ngủ mê Tiên Ngữ Tam công chúa.

" 'Nhập mộng' chi thuật ta sẽ không."

"Cái gì?" La Hưng trong nháy mắt bị tức được không nhẹ, bản thân vẫn là bị cái này Cơ Ngọc Nhi lừa gạt, Ma Môn Thánh nữ, nữ nhân xinh đẹp quả nhiên nói chuyện là không thể tin.

"Nhưng ta biết nơi nào có môn này 'Thuật pháp' ." Cơ Ngọc Nhi còn nói thêm, nàng đều cùng La Hưng ký "Bạn linh" khế, quan hệ tự nhiên không giống, cho dù nàng có bản thân tiểu tâm tư, năm đó "Tân chủ nhân" trước mắt, đối nghịch, đối nàng cũng không có chút nào chỗ tốt.

"Nơi đó có?"

"Linh quan điện."

"Cái này không nói nhảm sao, linh quan điện nếu là ngay cả 'Nhập mộng' thuật đều không có, vậy vẫn là năm đại thánh địa một trong sao?" La Hưng trợn trắng mắt.

"Kỳ thật, vẫn còn một chỗ khả năng cũng có, chỉ là không biết lang quân ngươi có thể hay không cầm được đến." Cơ Ngọc Nhi suy nghĩ một chút còn nói đến.

"Chỗ nào?"

"Đại Chu Nam Nha mật hồ sơ."

"Nam Nha mật hồ sơ tại sao có thể có 'Nhập mộng' thuật vật như vậy?" La Hưng có chút kinh ngạc hỏi.

"Thẩm vấn có một loại thủ đoạn gọi là 'Thôi miên', thôi miên kỳ thật chính là 'Nhập mộng' thuật nhập môn, nó có thể để cho người ta tiến vào mộng cảnh, không tự chủ tuân theo bản tâm, nói ra chân thật nhất đến, nhưng 'Thôi miên' chi thuật càng là đối tu vi cao thâm võ giả hiệu quả càng nhỏ, hẳn là với tư cách gân gà đem gác xó." Cơ Ngọc Nhi nói.

Thôi miên, môn kỹ thuật này La Hưng tự nhiên là học qua, xác thực như thế, nó đối với người bình thường mà nói, tương đương hữu dụng, có thể đối nhận qua huấn luyện đặc công tới nói, tác dụng cũng không lớn, thậm chí sẽ bị đảo ngược lợi dụng.

Mà thôi miên cần nhất định điều kiện, đối người thi triển năng lực cũng có cực cao yêu cầu, hiện đại thẩm vấn biện pháp tốt nhất, chính là dùng dược.

Mà đối với một cái đã hôn mê bất tỉnh nhân, sử dụng "Thôi miên", vậy căn bản liền không cách nào tiến hành, liền xem như "Nhập mộng" đều chưa hẳn có thể thành công.

Nam Nha mật hồ sơ, có nên đi vào hay không tìm một cái?

"Ngươi là nghĩ đối trong tĩnh thất cái kia hôn mê bất tỉnh nữ hài nhi thi triển nhập mộng thuật đánh thức nàng a?" Cơ Ngọc Nhi dò hỏi.

"Ta chỉ là nghĩ thử một chút."

"Nàng là gì của ngươi, tiểu tình nhân sao?" Cơ Ngọc Nhi 'Khanh khách' cười một tiếng hỏi.

"Chủ nhân."

"Chủ nhân, nàng một tháng cho ngươi bao nhiêu bạc? Đáng giá ngươi làm như vậy?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" La Hưng không nhịn được nói, hắn thừa nhận, đối Tiên Ngữ Tam công chúa có như vậy một chút mà hảo cảm, nhưng cũng chính là như vậy một chút hảo cảm mà thôi, còn không liên quan đến tình yêu nam nữ.

"Hiếu kì nha, kỳ thật, Tiêu Lang tại Quỷ Thị thật có một bút tài phú, chỉ bất quá lang quân lo lắng đúng, khoản tài phú này chỉ cần khẽ động, rất có thể sẽ bị người phát hiện, cho nên, lang quân tạm thời không thể động, nhưng là, ta cũng tại Quỷ Thị cũng có tài phú, vẫn còn ta tại Lạc Kinh vẫn còn một chỗ tòa nhà, chỉ là qua ba mươi năm, còn ở đó hay không liền không nói được rồi." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Ba mươi năm, trừ phi ngươi có nguyên thủy khế đất cùng khế nhà, cái kia còn có thể cầm về, nếu như không có cái gì, kia chỉ sợ sớm đã bị người chiếm, lại đi quan phủ làm khế đất cùng khế nhà, muốn cầm về liền phải thưa kiện, còn phải có chứng cứ mới được."

"Khế đất cùng khế nhà ta đặt ở 'Quỹ phường' bảo tồn, nhưng nhiều năm như vậy không có giao đảm bảo phí, đồ vật còn ở đó hay không, ta đây cũng không biết." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Lấy vật bằng chứng đâu?"

"Cái này hiển nhiên ở, không phải, ta thế nào cầm lại đồ vật của mình?" Cơ Ngọc Nhi nói.

"Nhà ai quỹ phường?"

"Hối Thông."

"Hối Thông tín dự không tệ, hẳn không có vấn đề, coi như không giao đảm bảo phí, bọn hắn vẫn là sẽ bảo tồn, trừ phi vượt qua niên hạn, bọn hắn mới có thể sẽ lấy ra đảm bảo trong tủ vật phẩm, nếu như giá trị quá lớn, bọn hắn cũng là sẽ tiếp tục bảo tồn, thẳng đến vật phẩm giá trị đạt tới có thể chống đỡ chụp đảm bảo phí sở đạt tới niên hạn mới có thể tự hành xử lý, cái này đảm bảo hiệp nghị bên trên đều có." La Hưng nói, cái này hắn chuyên môn hiểu qua.

"Ta lúc đầu cất giữ thời điểm, một hơi giao mười năm đảm bảo phí, hiện tại đi tới ba mươi năm, như vậy ta đại khái là thiếu hơn hai mươi năm đảm bảo phí, ta cất giữ chính là hai phần khế ước, hàng năm đảm bảo phí là năm mươi lượng, hai mươi năm cũng liền một ngàn lượng bạc, ta kia nhà cửa tử chiếm diện tích không đến tam mẫu, lúc trước mua thời điểm bỏ ra năm vạn lượng bạc, hiện tại Lạc Kinh giá phòng không biết bao nhiêu, nhưng cũng không về phần thua thiệt không đáng một ngàn lượng a?"

"Nơi nào tòa nhà?"

"Bình Khang phường."

"Bình Khang phường tòa nhà, mười năm trước liền vọt lên gấp đôi, mà lại có tiền cũng chưa chắc mua được, tam mẫu trạch viện, ngươi nói không phải là Bình Khang phường số 3 a?" La Hưng nhớ lại, Bình Khang phường hai năm trước chảy ra một cái tòa nhà, bán ra hai mươi vạn lượng giá cao.

"Lang quân làm sao biết?" Cơ Ngọc Nhi giật nảy cả mình, nàng còn không nói đâu.

La Hưng cũng có chút sững sờ, "Hối Thông" tín dự, làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy, đem khách nhân gửi ở bản thân "Quỹ phường" khế nhà cùng khế đất chiếm làm của riêng, còn tự mình đưa nó bán đi?

Cái này cùng "Ăn cướp trắng trợn" khác nhau ở chỗ nào.

"Ta nghĩ, ngươi muốn cầm quay về bản thân tòa nhà, có thể sẽ có chút phiền phức, mà lại, ngươi như bây giờ, ngay cả chứng cứ đều không có, coi như thưa kiện cũng không thắng được." La Hưng nói.

"Có ý tứ gì, chẳng lẽ ta tòa nhà bị người nào chiếm?"

"Không phải bị chiếm, mà là bị bán." La Hưng giải thích nói.

"Ai, là ai bán ta tòa nhà?" Cơ Ngọc Nhi nghe vậy, trong nháy mắt kích động lên.




