




Chương 75:: Đại công tại Nam Nha


Mặc dù Diệp Lưu Ly không biết Thanh Y cùng La Hưng là làm gì, nhưng đã Thanh Y truyền âm, để nàng kéo dài một chút câu hỏi thời gian.

Nàng cũng làm theo.

Hồng Ảnh cố nhiên hơi không kiên nhẫn, nhất là Diệp Lưu Ly còn vô tình hay cố ý vấn một chút nàng cùng La Hưng tư nhân quan hệ đồ vật vấn đề, cái này làm nàng rất phản cảm.

Những vật này, nàng bản năng không muốn cùng bất luận kẻ nào đề cập.

Bất quá Hồng Ảnh cũng không biểu hiện ra ngoài, nàng cũng biết đối phương là ai, chỉ là nàng cũng không nhận ra, Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y kỳ thật chính là đêm đó ở ngoài thành hung thú dực hổ tổ bên ngoài giúp các nàng người, lúc ấy hai nữ đều là che mặt nạ.

Diệp Lưu Ly mặc dù cũng là vân anh chưa gả nữ tử, có thể nàng sớm thông minh, sức quan sát càng là vượt qua người ta một bậc, tự nhiên phát giác được Hồng Ảnh cùng La Hưng ở giữa quan hệ mật thiết.

Cũng may Thanh Y cùng La Hưng không tại hạ mặt đợi quá lâu, rất nhanh liền đi lên.

Hồng Ảnh thân đưa Diệp Lưu Ly đi ra, La Hưng cùng Thanh Y cũng làm bộ đứng dậy.

Ở chỗ này, La Hưng cùng Hồng Ảnh phân qua công, tiếp đãi khách lạ sự tình đều là từ hắn ra mặt xử lý, mà Hồng Ảnh thì chủ yếu là lấy chiếu cố Tiên Ngữ Tam công chúa làm chủ.

Như thế thật phù hợp "Nam chủ ngoại, nữ chủ nội" .

"Cáo từ."

"Ta đưa hai vị đại nhân." La Hưng thân là chủ nhân, tự nhiên muốn đưa một chút, huống chi, hắn muốn mượn đưa cái này lễ tiết tính động tác, cùng Thanh Y, Diệp Lưu Ly trao đổi một chút.

Thư phòng phía dưới bí mật nên xử trí như thế nào?

Đi ra phòng khách, đến tinh xá đại môn đoạn này đường, Thanh Y đã bí mật truyền âm, cùng Diệp Lưu Ly đơn giản đem sự tình trao đổi một chút.

Diệp Lưu Ly sau khi nghe xong, tự nhiên cũng là giật nảy cả mình, ba mươi năm trước một cọc mất tích án chưa giải quyết, thế mà liền dễ dàng như vậy cáo phá.

Nói thật, Diệp Lưu Ly cũng không rõ ràng vụ án này tình huống cụ thể, dù sao vụ án này phát sinh thời điểm, nàng còn chưa ra đời.

Một kiện án chưa giải quyết, ai sẽ không có chuyện lấy ra giảng đâu?

Trong lúc nhất thời nàng cũng vô pháp làm quyết định, nên xử trí như thế nào đến tiếp sau, nhưng đã ba mươi năm cũng đã qua, cũng không quan tâm cái này một hai ngày.

Diệp Lưu Ly để La Hưng không nên khinh cử vọng động, các loại mệnh lệnh của nàng.

"Điện hạ, hắn muốn vào Nam Nha mật hồ sơ?" Rời đi Chân Vũ Viện , lên một cỗ Nam Nha đặc chế xe ngựa, Thanh Y lúc này mới lên tiếng nói.

"Lý do gì?"

"Không biết, hắn không nói, ta cũng không hỏi nhiều." Thanh Y có chút cúi đầu nói, chuyện này, nàng quả thật có chút thất trách, có thể là bởi vì Tiêu Thiên phù hộ cùng Vạn Ỷ La bản án điểm tâm thần nguyên nhân đi.

"Đáp ứng hắn, ngươi tới an bài, dùng hắn tại Nam Nha công huân điểm tích lũy hối đoái!" Diệp Lưu Ly suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, phân phó nói.

"Mật hồ sơ mở cho hắn phóng tới thứ mấy chờ?"

"Quyền hạn của ta là thứ mấy chờ?"

"Điện hạ quyền hạn trên lý luận là đẳng cấp cao nhất, nhưng là có chút bí mật là cơ mật tối cao, liền xem như điện hạ cũng không có quyền tìm đọc." Thanh Y nói.

"Dựa theo ngươi quyền hạn cho hắn đi."

"A?"

"Đi một chuyến Lạc Kinh tuần kiểm tổng tư." Diệp Lưu Ly phân phó một tiếng, chợt nhắm lại hai con ngươi, ba mươi năm trước bản án, Lạc Kinh bên trong hồ sơ phong phú nhất hẳn là tuần kiểm tổng tư công văn kho.

Mà tuần kiểm tổng tư tư chủ chẳng những là triều đình quan lớn, mà lại vị trí này trường kỳ đều là từ Thiên Lam tông cầm giữ.

Thiên Lam tông nếu là trong triều không người, năm đó Đại Chu Thái tử như thế nào lại cùng Diệp Lưu Ly mẫu thân mến nhau, cũng sinh hạ nàng đâu?

Chỉ bất quá so với Thiên Lam tông toàn thịnh thời kỳ so sánh, ngày nay Thiên Lam tông trong triều thế lực cùng ảnh hưởng đã không nhiều bằng lúc trước.

Lạc Kinh tuần kiểm tổng tư tọa lạc ở kinh thành góc đông nam, địa phương so với Nam Nha cùng hướng Bắc nha cấm quân nha môn thì nhỏ hơn nhiều, nhưng đó là cái giữ gìn kinh thành trị an nha môn.

Đồng dạng trị an vụ án không cần Tuần kiểm ti ra mặt, nhưng nếu như là đại án, yếu án, nhất là liên quan đến võ giả giết người cướp của ác tính vụ án, bình thường đều là từ tuần kiểm tổng tư ra mặt.

Tuần kiểm tổng tư vẫn còn một chi trên vạn người nội thành đội tuần tra, cơ bản cơ cấu cùng quân đội không sai biệt lắm, phân trú Lạc Kinh đông tây nam bắc bốn cái thành khu, chủ yếu phụ trách tuần tra cùng mặt đường bên trên an toàn, cấm đi lại ban đêm cũng về tuần kiểm tổng tư quản.

Tuần kiểm tổng trong Ti tràn ngập Đại Chu cảnh nội các Đại Vũ học tông môn đệ tử, là Đại Chu rất nhiều võ học tông môn đệ tử trẻ tuổi lịch luyện nơi để đi.

Các châu cũng có Tuần kiểm ti.

Chân Vũ Viện học sinh sau khi tốt nghiệp, cũng có tại Tuần kiểm ti nhậm chức.

Tuần kiểm tổng tư nghiêm hai bộ, tư chủ từ trước đều là từ Thiên Lam tông nhân đảm nhiệm, mà hai gã khác phó tư chủ, trong đó một cái vị trí cơ bản thuộc về Chân Vũ Viện, mà đổi thành một cái thì từ Đại Chu cảnh nội cái khác tông môn nhân tranh đoạt.

Cho nên, tuần kiểm tổng trong Ti bộ cũng không hòa bình, trên cơ bản thuộc về ba phần thiên hạ, nếu là hai tên phó tư chủ liên thủ, kia chính tư chủ liền khó chịu.

"Minh công, Nam Nha Tĩnh An Ti tham sự Diệp Ly cầu kiến."

"Diệp Ly?" Tư chủ rõ quân khép lại điều trình, đột nhiên mắt hổ mở ra, "Mau mời, không, chờ một chút, lão phu tự mình đi tới."

Diệp Ly không riêng gì công chúa điện hạ, vẫn là Thiên Lam tông chân truyền, thiên phú tuyệt đỉnh, có cơ hội leo lên thiên kiêu phượng gáy đứng đầu bảng vị chi nhân.

Thời gian tới nói ít là nhất phong chi chủ.

Rõ quân mặc dù cũng là nhất phẩm đại tông sư, địa vị tại Thiên Lam tông cũng so với bình thường trưởng lão Cao không ít, nhưng đối với tương lai phong chủ, kia là thỏa thỏa cao tầng, hắn là vô vọng siêu phàm, có thể gia tộc hậu nhân đâu, ngày sau tiến vào Thiên Lam tông, có cần hay không có nhân chiếu cố dìu dắt một chút?

Trong khách sãnh, chào về sau, ngồi xuống, rõ quân ra lệnh cho thủ hạ dâng lên trà thơm.

Diệp Lưu Ly mời rõ quân đem tả hữu lui, rõ quân tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo, dù sao hắn cũng là Thiên Lam tông người.

Các loại trong sảnh chỉ còn lại ba người bọn họ, Diệp Lưu Ly lúc này mới đem Tiêu Thiên phù hộ cùng Vạn Ỷ La bị phát hiện tại Chân Vũ Viện chân truyền số 3 tinh xá thư phòng mật thất dưới đất tình huống cùng rõ quân nói một lần.

Rõ quân nghe vậy, cũng là giật nảy cả mình, năm đó vụ án này là oanh động Lạc Kinh, hắn lúc kia cũng là mới vừa vào chức Tuần kiểm ti không bao lâu, đã từng tham dự vụ án này điều tra.

Chân Vũ Viện nội viện cái kia số 3 tinh xá, hắn cũng đi qua, nhưng là lấy hắn ngay lúc đó thân phận, chỉ là làm ngoại vi điều tra nhiệm vụ, thư phòng là không tiến vào qua, bên trong là tình huống như thế nào hắn cũng không biết, mà lại năm đó phá án nhân, đại bộ phận đều qua đời.

Còn có một số còn sống lão nhân, cũng đều về hưu về nhà, vẫn còn một bộ phận chịu năm đó "Thái tử" mưu phản án liên luỵ, hài cốt không còn.

Năm đó hắn nếu không phải bị dời Lạc Kinh, chỉ sợ cũng sẽ nhận liên luỵ.

Tiêu Thiên phù hộ cùng Vạn Ỷ La mất tích án điều tra trước sau cực kỳ hơn nửa năm, tất cả mọi người không nghĩ tới, họ sẽ ở với tư cách phòng cưới số 3 tinh xá thư phòng dưới mặt đất, phương hướng sai, cái kia còn làm sao tìm được người đâu?

"Lúc ấy, tất cả mọi người hoài nghi, Tiêu chân truyền cùng Khỉ La tiểu thư là bị Ma Môn yêu nữ Cơ Ngọc Nhi bắt đi, nhưng vô luận chúng ta như thế nào truy tra, kia yêu nữ Cơ Ngọc Nhi tựa như là hư không tiêu thất, chúng ta thậm chí vận dụng tại Ma Môn một chút quan hệ tra tìm Cơ Ngọc Nhi hạ lạc, nhưng là, đều không có tương quan tin tức, Cơ Ngọc Nhi cũng đã biến mất, chúng ta còn tra được Cơ Ngọc Nhi liền ẩn thân ở Lạc Kinh Quỷ Thị Phiền Lâu, dùng tên giả: Vân tay áo, trừ cái đó ra, manh mối liền toàn bộ bên trong gãy mất." Rõ quân êm tai nói.

"Minh công thế nào nhớ kỹ như thế rõ ràng?"

"Ta lúc ấy tham dự điều tra, mặc dù chỉ là tại phối hợp, nhưng đối vụ án này ấn tượng mười phần sâu sắc, cái này nhưng mà năm đó chấn động một thời bản án, há có thể không nhớ rõ?" Rõ quân giải thích nói.

"Vụ án này là ta Nam Nha trong lúc vô tình trinh phá, hiện tại, Tuần kiểm ti thái độ gì, là cùng Nam Nha cùng đi Chân Vũ Viện đem cái này cái nắp để lộ, vẫn là, trong âm thầm cùng Giang viện thủ câu thông một chút?"

"Lá Hầu gia biết không?"

"Ta còn không tới kịp bẩm báo, nhưng việc này khẳng định là phải hướng hắn hồi báo." Diệp Lưu Ly nói, "Ta nghĩ biết tiên tri Tuần kiểm ti bên này thái độ?"

Rõ quân lập tức ngây ngẩn cả người, hắn có chút khó khăn, vụ án này mặc dù là ba mươi năm trước, nhưng còn có người trong cuộc tại, tỉ như Vạn Ỷ La phụ thân Vạn Mặc Hàm, nữ nhi nữ tế sau khi mất tích, Vạn Mặc Hàm bị đả kích lớn, không lâu liền chủ động từ đi Chân Vũ Viện viện thủ chi vị.

Sau đó bế quan để cầu đột phá, nhưng có tin tức mà nói, Vạn Mặc Hàm siêu phàm thất bại, công lực lùi xa, kỳ nhân đã gần ba mươi năm không có lộ diện.

Nghe nói là ở ngoài thành một nơi nào đó ẩn cư, tình hình gần đây không người biết được.

"Án này liên quan đến Ma Môn, nếu là trực tiếp công bố ra ngoài, chỉ sợ sẽ rước lấy Ma Môn chi nhân, điện hạ, hạ quan cảm thấy, vẫn là nghe trước một chút lá Hầu gia cùng Giang viện thủ ý kiến, ngài cảm thấy thế nào?" Rõ quân nói, vụ án này có thể nói cùng Thiên Lam tông không có quan hệ gì, hắn đứng tại trung lập lập trường không gì đáng trách.

"Tốt, ta liền lên bẩm lá Hầu gia, mời hắn đảm nhiệm triệu tập nhân, mọi người ngồi vào cùng một chỗ, thương lượng một chút xử trí như thế nào chuyện này." Diệp Lưu Ly nói, "Mặt khác, ta nghĩ tra một chút vụ án này hồ sơ, Minh công có thể cho phép?"

"Điện hạ muốn nhìn, cái này đương nhiên là không có vấn đề." Rõ quân nói.

"Đa tạ Minh công."

"Điện hạ khách khí, điện hạ là hiện tại liền muốn xem sao?"

"Ừm."

Diệp Lưu Ly lưu tại tuần kiểm tổng tư, Thanh Y thì trực tiếp trở về Nam Nha, nàng là Diệp Hồng Nhất đệ tử, đệ tử gặp sư phụ, vậy dĩ nhiên là thuận tiện hơn nhiều.

Diệp Hồng Nhất nghe Thanh Y báo cáo, cũng là giật mình không nhỏ, ba mươi năm trước cái này cái cọc án chưa giải quyết năm đó hắn cũng tham dự qua điều tra.

Cuối cùng cũng là không có kết quả.

Không nghĩ tới, bọn hắn hao phí nửa năm, cơ hồ đem Lạc Kinh thành lật khắp, đều không có tìm được người, thế mà ngay tại họ đại hôn ở chỗ.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Nhưng vì cái gì hai người sẽ ở đại hôn về sau, chết tại bản thân sở đào bên trong mật thất dưới đất đâu?

Vấn đề này như nghĩ làm rõ ràng, còn phải chờ nhìn thấy kia mật thất dưới đất cùng thi cốt lại nói, hiện tại cái gì cũng không có gặp, chỉ có thể là suy đoán.

"Sư phụ, điện hạ để cho ta vấn, năm đó vụ án này treo thưởng còn giữ lời sao?" Thanh Y có chút khó khăn hỏi một tiếng.

"Cái gì? !" Diệp Hồng Nhất ngây ngẩn cả người.

Năm đó vụ án này tra xét nửa năm không có kết quả, về sau Chân Vũ Viện cùng Tuần kiểm ti đều dán ra treo thưởng thông cáo, nếu có thể tìm tới hai người, phá được án này, Chân Vũ Viện có thể phá cách thu nhận làm nội viện con cháu (Đại Chu võ giả, ba mươi tuổi trong vòng), nếu không nguyện, có thể miễn phí tập được Chân Vũ Viện một môn nội công tâm pháp cùng hai môn võ kỹ cùng các loại đãi ngộ, dù sao coi như không phải nhất phi trùng thiên, chí ít đời này cũng là áo cơm không lo.

Tuần kiểm tổng tư ban thưởng không có như vậy dự thiết điều kiện, ban thưởng bạch ngân mười vạn lượng, mặt khác, như gia nhập Tuần kiểm ti có thể trực tiếp từ Đô úy làm lên.

Án chưa giải quyết chưa phá, cái này treo thưởng tự nhiên là không có hủy bỏ.

Nhưng là tam thời gian mười năm, nhân sự biến thiên, nếu là hiện tại Chân Vũ Viện cùng tuần kiểm tổng tư không nhận, vậy cũng không có cách nào.

"Cái này đều đi qua ba mươi năm, Chân Vũ Viện viện thủ đô đổi tam cái, tuần kiểm tổng tư cũng kém không nhiều, chỉ sợ là những phần thưởng này. . ."

"Sư phụ, phá án thế nhưng là chúng ta Nam Nha nhân!" Thanh Y nhắc nhở một tiếng.

Diệp Hồng Nhất trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, đúng thế, cái này phát hiện bí mật này là Nam Nha, phần thưởng này sao có thể được rồi, coi như không thể toàn bộ thực hiện, cái này cái kia cầm chỗ tốt cũng không có thể thiếu!

Cái này Giang Đạo Tông cùng rõ quân không nhận nợ, kiện cáo đánh tới Vĩnh Hi Đế trước mặt hắn đều muốn đánh.




