




Chương 76:: Tiền viện thủ


Thành đông Thúy Vân cốc.

Khoảng cách Lạc Kinh thành chỉ có hai ba mươi dặm, cốc bên ngoài chính là một đầu hướng đông quan đạo, vẫn còn một cái Thúy Vân dịch, phụ cận còn có không ít thôn xóm.

Thưa thớt sinh sống không ít thôn dân, bọn hắn lên núi kiếm ăn, bình thường lấy đi săn cùng đào núi hàng cùng thảo dược mà sống.

Nơi này mặc dù không có thành trấn, nhưng sắp đặt một cái phiên chợ.

Có phiên chợ liền có thuế giám.

Cho nên, tính an toàn muốn so thành tây nam Nãng Sơn cao hơn, nơi đó đại đa số đều là núi rừng nguyên thủy, hung thú ẩn hiện, người bình thường là không dám ở bên kia sinh tồn.

Đương nhiên, nơi này an toàn vẫn còn một nguyên nhân, đó chính là Thúy Vân cốc bên trong có một gian nhà tranh, tu kiến tại Thúy Vân bên dòng suối bên trên.

Nhà tranh chủ nhân đem dưới mặt đất nước nóng dẫn đi ra, kiến tạo một cái suối nước nóng.

Suối nước nóng ngoại trừ nhà tranh chủ nhân bên ngoài, cũng cho phía ngoài phổ thông sơn dân sử dụng, hai mười mấy năm qua, không người nào dám đánh suối nước nóng chủ ý.

Nhà tranh này chủ nhân chính là trước Chân Vũ Viện viện thủ Vạn Mặc Hàm.

Ba mươi năm trước Vạn Mặc Hàm nữ nhi cùng con rể mất tích, hắn rất nhanh liền trợn nhìn đầu, về sau trùng kích siêu phàm thất bại, công lực lùi xa, mặc dù miễn cưỡng bảo trụ cảnh giới, nhưng chiến lực lại thoái hóa cùng một cái bình thường nhất phẩm đại tông sư tương đương, lại tiếp tục đợi tại Chân Vũ Viện viện thủ vị trí bên trên, kia thuần túy chính là không có tự mình hiểu lấy, cho nên, hắn trực tiếp lựa chọn từ chức, sau đó lui mà xây nhà, tại cái này Thúy Vân cốc vượt qua nhàn vân dã hạc ẩn cư sinh hoạt.

Bởi vì là chủ động từ chức, Hoàng đế đối với hắn vẫn là hậu đãi, lui ra tới đãi ngộ cũng không kém, cái này Thúy Vân cốc kỳ thật xem như hắn đất phong, chỉ là hắn không quan tâm cái này , mặc cho sơn dân tiến vào, hái thuốc, đi săn mưu sinh, thậm chí bởi vậy còn sinh ra một cái phiên chợ, náo nhiệt dị thường.

Chỉ có nhà tranh cái này một mẫu ba phần đất, mới là hắn đất phần trăm, không cho phép ngoại nhân tùy ý ra vào.

Vạn Ỷ La mất tích thời điểm, Vạn Mặc Hàm đã là hơn năm mươi tuổi lão nhân, ngày nay ba mươi năm trôi qua, hắn là một cái nhanh đến chín mươi tuổi lão nhân.

Tang nữ, siêu phàm thất bại mang cho hắn tổn thương là to lớn, ba mươi năm trước hắn còn có thể nhất phẩm đại tông sư tu vi, hắn hôm nay khuôn mặt tiều tụy, lưng cũng còng, con mắt cũng bỏ ra, toàn thân đau xót, nếu không phải có cái nhìn này suối nước nóng, chỉ sợ hắn sớm đã không tại nhân thế.

Ngày nay bên cạnh hắn một cái lão bộc.

Lão bộc niên kỷ cũng không nhỏ, bảy mươi tuổi, đại khái là bởi vì suối nước nóng nguyên nhân, lão bộc mặc dù không có tu vi cao như vậy, thân thể cũng rất khoẻ mạnh.

Trừ cái đó ra, vẫn còn một cái vú già, chuyên môn cho bọn hắn nấu cơm cùng giặt quần áo, ba người ở tại nhà tranh, thời gian qua yên lặng lại an bình.

Vạn Mặc Hàm học sinh cũng không ít, cũng thu mấy cái chân truyền, một trong số đó, ngay tại lúc này Chân Vũ Viện nhất phẩm đại tông sư phó viện thủ Ngôn Hồi.

Có dạng này một cái học sinh, ai dám tới quấy rầy cái này đã thoát ly thế tục phân tranh cuộc sống của ông lão.

Hôm nay, phần này yên tĩnh bị đánh vỡ.

"Liễu lão, lão sư có đó không?"

Người tới là Chân Vũ Viện phó viện thủ Ngôn Hồi, Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La sự tình, đi qua tam phương sau khi thương nghị, quyết định từ hắn tới nói rõ với Vạn Mặc Hàm.

"Ngôn phó viện thủ tới, Mặc lão gần đây khẩu vị không tốt lắm, ăn so với thường ngày ít đi không ít, tinh thần cũng không bằng trước kia, hắn còn một mực nhắc tới, nói mình đại nạn sắp đến. . ." Liễu lão một bên mở cửa đem Ngôn Hồi đón vào, một bên nói dông dài nói.

"Lão sư thân thể thiếu việc gì, có muốn hay không ta đi Ngự Dược Cục mời một cái ngự y sang đây xem một chút?" Ngôn Hồi hỏi.

"Không cần, thân thể của ta chính ta rõ ràng!" Vạn Mặc Hàm một thân vải thô áo gai, tóc tai bù xù xuất hiện tại thảo đường cửa ra vào, mặc dù lưng đã còng không ít, có thể hắn vẫn cố gắng thẳng sống lưng mà, không muốn ném đi một cái võ giả sống lưng.

"Lão sư." Ngôn Hồi bước nhanh về phía trước, lập tức đi vào Vạn Mặc Hàm trước mặt, rất cung kính kêu một tiếng.

Rộng lớn áo bào phía dưới, Vạn Mặc Hàm dưới bàn tay kỳ thật chống đỡ một cây quải trượng, hắn kỳ thật đi đường đều trở nên rất khó khăn.

Siêu phàm kỳ thật chính là nhân một lần trùng sinh, nhưng không qua được, kia trên cơ bản đời này sẽ chấm dứt.

"Vào đi."

"Vâng." Ngôn Hồi mau tới trước một cái liền muốn đi nâng, nhưng bị Vạn Mặc Hàm cho đẩy ra, đây là hắn sau cùng quật cường.

Trong phòng không có nhóm lửa gáo, nhưng ấm áp như xuân, đều là bởi vì suối nước nóng nguyên nhân, nhà tranh này nhiệt độ muốn so Thúy Vân cốc bên ngoài cao hơn không ít.

"Lão sư, Tiêu sư huynh cùng Khỉ La sư tỷ tìm được." Ngôn Hồi hít thở sâu một hơi, đối Vạn Mặc Hàm bóng lưng chậm rãi nói.

Vạn Mặc Hàm chống quải trượng tay rõ ràng run bỗng nhúc nhích, sau đó cưỡng ép ổn định thân thể lảo đảo muốn ngã, chậm rãi xoay người lại, đôi mắt già nua mở ra, bắn ra một đạo khiếp người quang mang: "Ở đâu?"

"Chân Vũ Viện."

"Họ trở lại Chân Vũ Viện rồi?"

"Không là,là vẫn luôn tại Chân Vũ Viện." Ngôn Hồi đáy mắt hiện lên một tia ảm đạm nói.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Vạn Mặc Hàm truy vấn một tiếng, thanh âm nghe rõ ràng có chút run rẩy, hiển nhiên là đè nén lúc này nội tâm kích động.

Lập tức Ngôn Hồi, đem tử chân truyền tinh xá số 3 thư phòng bên trong mật thất dưới đất phát hiện tình huống nói với Vạn Mặc Hàm miêu tả một lần.

Vạn Mặc Hàm nghe, rốt cục vẫn là không thể chịu đựng được, lập tức co quắp ngồi xuống, trong nháy mắt lão mắt liền đỏ lên, hai hàng đục ngầu nước mắt từ trong hốc mắt lăn xuống đến, chảy xuôi tại tràn đầy thuân da khe rãnh trên mặt.

"Lão sư, ngài đừng kích động, học sinh tới, chính là muốn hỏi ngài một chút, ngài nếu không muốn đi một chuyến Chân Vũ Viện, tự mình gặp một chút?" Ngôn Hồi một cái đỡ Vạn Mặc Hàm hỏi.

"Là ai phát hiện Thiên Hữu cùng A La?" Vạn Mặc Hàm chống đỡ lấy thân thể đứng dậy, hỏi.

"Là Nam Nha người, cụ thể là ai, Nam Nha không chịu nhiều lời, hẳn là nghĩ bảo hộ người này." Ngôn Hồi nói.

"Nam Nha tại Chân Vũ Viện bên trong cài nằm vùng, đó cũng không phải bí mật gì, nếu như bọn hắn muốn bảo hộ người này, không nói cho các ngươi biết, cũng rất bình thường, như thế người này liền không có cách nào tiếp tục tại Chân Vũ Viện ở lại." Vạn Mặc Hàm nói, "Đối với người này, các ngươi Giang viện thủ nhưng có cái nhìn?"

"Giang viện thủ mà nói, trừ phi hắn chủ động bại lộ, chúng ta sẽ không đi truy đến cùng, dù sao, hắn cũng là có công với Chân Vũ Viện." Ngôn Hồi nói, "Coi như hắn âm thầm cùng Nam Nha quan hệ mật thiết, cũng cùng thuộc Đại Chu triều đình, chúng ta coi như biết rõ hắn là ai, cũng không thể làm gì hắn, ngược lại sẽ cùng Nam Nha kết xuống cừu oán."

"Các ngươi thế nào đối người này ta mặc kệ, nhưng năm đó ta cam kết ban thưởng là lấy Chân Vũ Viện danh nghĩa công bố ra ngoài, các ngươi lại đem như thế nào?"

"Lão sư, ngài là lấy viện thủ thân phận đại biểu Chân Vũ Viện phát ra treo thưởng, Chân Vũ Viện trên dưới cũng không có nhân phản đối, cái này ban thưởng tự nhiên là muốn thực hiện." Ngôn Hồi nói.

Chuyện này trước khi đến, hắn liền cùng Giang Đạo Tông thảo luận qua, Chân Vũ Viện tín dự muốn xa so với cho ban thưởng giá trị lớn hơn nhiều.

"Đi thôi." Nghe được Ngôn Hồi nói như vậy, Vạn Mặc Hàm phất tay ra hiệu một tiếng.

. . .

"Dọn nhà, chúng ta ở thật tốt, vì sao muốn chuyển?" Hồng Ảnh mười phần không hiểu, thật tốt ở thật tốt, thế nào đột nhiên muốn đem đến sát vách đi.

"Chúng ta tại Chân Vũ Viện là khách, khách theo chủ liền." La Hưng vội nói, "Chẳng lẽ lại chủ nhân để chúng ta chuyển sang nơi khác lại, chúng ta còn có ý kiến hay sao?"

"Sẽ không phải là thư phòng mật thất dưới đất nguyên nhân?" Hồng Ảnh vừa không ngốc, La Hưng mới phát hiện thư phòng mật thất dưới đất tình huống, Chân Vũ Viện liền đưa ra yêu cầu, để bọn hắn dọn đi sát vách tinh xá.

Cái này vô duyên vô cớ.

"Chúng ta mọi cử động tại người ta mắt mũi phía dưới, ngươi cứ nói đi?"

"Kia mật thất dưới đất vẫn còn hai cỗ thi cốt đều là ngươi phát hiện, hai người này nhìn qua như là một đôi tân hôn phu thê, sẽ không phải trong này có bí mật gì đi, bọn hắn sợ hãi chúng ta biết rõ?" Hồng Ảnh đầy đủ phát huy trí tuệ của mình.

"Chúng ta vẫn là đừng nhiều đoán, cái này nếu là cái gì không thể đối ngoại nói bí mật, ta nếu là biết rõ, vạn nhất người ta thực giết người diệt khẩu, ngươi ta nhưng không có sức hoàn thủ!" La Hưng nói.

Hắn biết rõ, lời này cũng chính là có thể lừa gạt một chút tương đối là đơn thuần Hồng Ảnh, nếu là Tiên Ngữ tam công chúa, kia là quả quyết sẽ không tin tưởng bộ này lí do thoái thác.

Không đem họ dọn đi, như thế nào khai quật số 3 tinh xá thư phòng bên trong mật thất dưới đất thi cốt?

Chuyển thôi, dù sao cũng không nhiều phiền phức.

Tinh xá bố cục đều không khác mấy, sát vách số 4 tinh xá đơn giản chính là trái lại, kỳ thật đối với các nàng tới nói, không có quá lớn ảnh hưởng.

Bên này La Hưng vừa chuyển tới , bên kia số 3 tinh xá liền một đám người vây quanh cao tuổi Vạn Mặc Hàm tiến đến.

Ba mươi năm.

Từ khi nữ nhi Vạn Ỷ La đại hôn về sau, hắn liền không còn có bước vào căn này tinh xá nửa bước, con rể Tiêu Thiên Hữu tại Lạc Kinh không có phòng của mình sinh.

Cho nên, bọn hắn kết hôn ngay tại Chân Vũ Viện, tân phòng cũng tuyển tại Tiêu Thiên Hữu ở số 3 tinh xá.

Nhưng là, chẳng ai ngờ rằng, đại hôn sau ngày thứ ba, nữ nhi cùng con rể song song mất tích, không có cái gì lưu lại, tựa như là từ bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Hắn để cho người ta lật khắp toàn bộ số 3 tinh xá, đều không có bất kỳ phát hiện nào, về sau vừa lần lượt truy tra nửa năm, thậm chí thả ra kếch xù treo thưởng.

Cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Thất vọng phía dưới, hắn quyết định bế quan đột phá siêu phàm, làm sao trong lòng có sơ hở, cửa ải cuối cùng chưa thể đi tới, tinh thần chán nản, thậm chí không thể không từ đi Chân Vũ Viện viện thủ chi vị, một mình tiến về Thúy Vân cốc ẩn cư.

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này phòng cưới lại thành họ cuối cùng kết cục.

Số 3 tinh xá động tĩnh, tự nhiên không gạt được sát vách số 4 tinh xá, coi như bọn hắn lại lặng lẽ địa đến, lặng lẽ rời đi.

La Hưng đều nên cũng biết.

Tiêu Thiên Hữu cùng "Cơ Ngọc Nhi" thi cốt bị lấy đi, vẫn còn phía dưới hai người di vật, hẳn là cũng đều lấy ra.

Hắn cái này Nam Nha mật thám thân phận đoán chừng cũng bảo đảm không được bao lâu.

Hắn là có thể lựa chọn không lên báo, nhưng là, hắn vừa nhất định phải có một cái cớ tiến Nam Nha mật hồ sơ, dù sao Thượng Sâm vẫn luôn hoài nghi thân phận của hắn.

Liền ngay cả Hồng Ảnh đều không tin mặc hắn, loại này hoài nghi nếu là từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại, như vậy nói lại thành lập tín nhiệm liền phi thường khó khăn.

Cũng là bản thân, nhất thời không thể khắc chế, phạm vào một cái nội ứng mật thám tối kỵ, nhân nha, nào có không phạm sai lầm, Nam Nha nhiều như vậy mật thám đều tại Tây Nhung đi sứ viện gãy kích thành cát, không thiếu hắn một cái, tối thiểu sự tình còn không có xấu đến một bước kia.




