




Chương 77:: Nam Nha ban thưởng


"Chúc mừng ngươi, Hồ Thập Thất, phá được Chân Vũ Viện ba mươi năm trước án chưa giải quyết, thu hoạch được công huân điểm tích lũy một vạn!" Thanh Y một mình tới gặp La Hưng.

Một vạn!

La Hưng bờ môi run run một chút, Nam Nha lúc nào trở nên hào phóng như vậy, trước kia cho phân thời điểm, luôn luôn móc móc tác tác.

"Ngươi không phải phải vào Nam Nha mật hồ sơ sao, quyền hạn của ngươi căn bản không có tư cách vào mật hồ sơ, cho nên, ngươi phải dùng điểm tích lũy hối đoái." Thanh Y nói tiếp.

"Nhiều ít?"

Thanh Y dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

"Một ngàn?" La Hưng to gan đoán một con số.

"Là một vạn."

Liền biết là dạng này, lấy Nam Nha keo kiệt mức độ, làm sao lại duy nhất một lần cho hắn nhiều như vậy điểm tích lũy, cái này điểm tích lũy là cho tương đương không cho.

Đều là sáo lộ.

"Xét thấy ngươi tại người mới ba năm bên trong là Nam Nha làm ra cống hiến to lớn, Đặc thăng chức ngươi làm phó Đô úy!" Thanh Y vừa tuyên bố.

"Phó Đô úy, ta Nam Nha có cái này chức quan sao?" La Hưng kinh ngạc nói, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

"Ta là Đô úy, ngươi cũng là Đô úy, hai ta đến lúc đó ai nghe ai?" Thanh Y hung hăng khoét hắn một chút, hỏi ngược lại.

Đã hiểu.

Bởi vì nhân thiết cương vị.

Liền vì đè bản thân một đầu, cái này Thanh Y cũng quá liều mạng.

Bất quá cuối cùng có một chút chỗ tốt, tối thiểu bản thân tiến Nam Nha mật hồ sơ mục đích là đạt đến.

"Án chưa giải quyết cáo phá, Chân Vũ Viện cùng Tuần kiểm ti năm đó đều đã đối ngoại công khai treo thưởng, những này khen thưởng mỗi một hạng đều có thể làm lòng người động, ngươi có muốn hay không nghe một chút?" Thanh Y bỗng nhiên cười mỉm dò hỏi.

Vẫn còn chuyện tốt như thế?

La Hưng vẫn thật không nghĩ tới, nhưng cũng không kỳ quái, Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Mặc Hàm một cái là viện thủ thân truyền, một cái là con gái ruột, hai người vẫn là quan hệ vợ chồng, hai người này đồng thời mất tích, vậy nhưng là không tầm thường sự tình, Chân Vũ Viện khẳng định phải truy tra, tuần kiểm tổng tư bên kia cũng muốn báo án, thỉnh cầu hiệp trợ điều tra.

Bản án đã bộc quang, vậy theo lệ cũ, Tuần kiểm ti là muốn tuyên bố treo thưởng.

Nhưng là, ba mươi năm sau, hai nhà này còn có nhận hay không liền không nói được rồi, dù sao năm đó quyết sách người đều không tại, cái này lại không phải tội phạm truy nã treo thưởng, bất cứ lúc nào đều hữu hiệu.

"Cái này khen thưởng có thể cho đến ta sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Nếu là không thể cho ta, ta nghe nó làm cái gì?" La Hưng nói, "Không biết ngược lại sẽ không trong lòng sinh oán trách cùng bất mãn."

"Ngươi ngược lại là thanh tỉnh, không tệ." Thanh Y có chút kinh ngạc, như thế một cái cả gan làm loạn gia hỏa, thế mà còn là khó được nhân gian thanh tỉnh.

Công chúa điện hạ xem trọng nhân, thật đúng là không tầm thường.

"Nam Nha sẽ không bỏ qua tới tay thịt mỡ a?" Lời nói xoay chuyển, La Hưng hỏi.

Thanh Y suýt tý nữa đem đầu lưỡi cho cắn, gia hỏa này là làm sao mà biết được, sư phụ Diệp Hồng Nhất vì chuyện này mà, đều làm xong đi Hoàng đế trước mặt thưa kiện chuẩn bị.

"Ha ha, ta là Nam Nha người, Nam Nha ăn thịt, ta đi theo uống chút mà canh cũng không tệ, ta cái này gần nhất trong tay có chút khẩn?"

Ngươi hoàn thủ đầu khẩn, đầu hung thú kia dực hổ tối thiểu kiếm tám vạn lượng bạc, vẫn còn, từ Tứ hoàng tử chỗ ấy hố ba vạn lượng, cái này hai cái hạng cộng lại liền vượt qua mười vạn lượng.

Nàng tại Nam Nha làm nhiều năm như vậy, tích súc cũng liền không đến một vạn lượng.

Còn tưởng là lấy bản thân mặt mà khóc than, có thể hay không yếu điểm mà khuôn mặt?

Ngày nay triều đình trên dưới tiền khẩn, đừng nói lục bộ nha môn, chính là Nam Nha, đến cuối năm, cũng thiếu tiền, cho nên, muốn hiện ngân ban thưởng, đó là không thể rồi.

Nhưng nếu như là xấp xỉ một nghìn hai cái, còn có thể thương lượng, nhiều đoán chừng là không thể nào.

"Tiền không có, nhưng ta có thể làm chủ để ngươi tại Nam Nha trong bí khố đổi ba món đồ, đây chính là bề ngoài không có." Thanh Y nói, "Cái này ba món đồ theo thứ tự là nội công tâm pháp một bộ, võ kỹ một bộ, binh khí một cái."

"Sẽ không để cho ta lại dùng điểm tích lũy đi đổi a?" La Hưng nghe xong, nhãn tình sáng lên, nội công tâm pháp hắn chưa chắc coi trọng, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh, võ kỹ có thể tham khảo một chút, chí ít đối địch có thể sử dụng, sẽ không bị hoài nghi, binh khí nha, hắn tại bí doanh học chính là đao pháp, về sau học lén Tiên Ngữ Tam công chúa Ngư Long vũ, đao còn có thể, tiên pháp không thể đơn giản sử dụng, chỉ có thể là phụ trợ, nếu là không có lựa chọn tốt hơn, vậy cũng chỉ có tuyển một cây đao.

Đùa nghịch kiếm mặc dù xinh xắn, nhưng không có đao chặt thoải mái!

"Không cần, cái này cũng là đối ngươi ban thưởng."

La Hưng thở dài một hơi, còn tốt, bản thân thật vất vả toàn một chút kia công huân điểm tích lũy, chỉ sợ là không đủ đổi, như thế còn không bằng không có đâu.

. . .

La Hưng mặc dù là Nam Nha Tĩnh An Ti mật thám, kỳ thật hắn từ bí doanh đi ra, chưa từng vào Nam Nha, đại bộ phận Nam Nha mật thám đều chưa từng tới Nam Nha.

Thậm chí ngay cả Nam Nha môn hướng phương hướng nào cũng không biết.

Hắn là đổi một thân đề kỵ quần áo, đồng thời dịch dung về sau, mới bị Thanh Y mang về Nam Nha.

Nam Nha mật hồ sơ cũng không tồn để dưới đất, mà là tại dưới mặt đất, một chỗ hồ nước nhân tạo trong đình giữa hồ, mở cơ quan, cái đình chính giữa bàn đá dời đi, lộ ra một đầu thông hướng dưới mặt đất thềm đá.

Nơi này dùng đều là dạ minh châu chiếu sáng, ngàn năm bất diệt, dù sao, nơi này cất giữ chính là Nam Nha mấy trăm năm qua bí mật, thậm chí còn từng có đi vương triều cơ mật cũng có một bộ phận.

Nam Nha tồn tại, toà này mật hồ sơ chính là lớn nhất giá trị.

Mật hồ sơ trước kia chỉ có ba tầng, về sau không ngừng hướng phía dưới phát triển, ngày nay đã có bảy tầng, nhưng phát triển nhiệm vụ cũng không đình chỉ.

Bởi vì theo tư liệu tăng nhiều, ban đầu không gian không đủ dùng, nhất định phải tiếp tục hướng xuống đào.

Phát triển không gian còn phải gia cố, làm tốt thông gió, khô ráo cùng phòng cháy cùng phòng ẩm các loại công việc, bởi vì là bí mật tiến hành, cho nên, công việc này nhất định phải là nguyện ý tại Nam Nha đợi cả một đời đều có thể ra ngoài nhân tiến hành.

Rất nhiều người đều là nhất đại truyền nhất đại, mấy đời người đều chưa từng sinh ra Nam Nha.

La Hưng cúi đầu cùng sau lưng Thanh Y, phàm là đi ngang qua người, đều ngừng chân hướng Thanh Y hành lễ, nhìn ra, Thanh Y tại Nam Nha địa vị không thấp.

"Ta không biết ngươi thứ muốn tìm là cái gì, nhưng quyền hạn của ngươi chỉ có thể là đến tầng thứ tư, vượt qua cấp độ, ta cũng bất lực." Thanh Y đem La Hưng đưa đến trong tầng thứ nhất vòng tròn lớn sảnh.

Nơi này nhân viên công tác không ít, bọn hắn là đem truyền lại đệ đơn các loại hồ sơ cùng tin tức tiến hành phân loại, thành lập hướng dẫn tra cứu, sau đó lại đưa vào các tầng cất giữ bắt đầu.

Đại Chu triều mười chín cái châu, mỗi ngày đều lại có rất nhiều tin tức tập hợp tới, có bảo tồn giá trị, đều sẽ đưa đến nơi này lưu trữ.

Có thể nghĩ, Đại Chu kiến quốc hơn ba trăm năm, nơi này cất giữ nhiều ít tài liệu?

Cách mỗi một cái giáp, sẽ còn kiểm kê một chút, tiêu hủy một chút không có giá trị tư liệu, sau đó sẽ có giá trị biên soạn thành sách, lại tồn trữ bắt đầu.

Những vật này trên cơ bản đều là lưu cho người hậu thế, làm hậu thế nhân giải lịch sử hoặc là sáng tác sách sử với tư cách tham khảo dùng.

Công việc này là xem không đến bất luận cái gì đương đại giá trị, nhưng là ý nghĩa sâu xa.

Mật hồ sơ bên trong, vẫn còn một cái đặc thù tồn tại, đó chính là Nam Nha bí khố, đồ vật trong này mới là giá trị liên thành đồ chơi.

La Hưng muốn đi nhưng thật ra là bí khố.

Bí khố là phụ thuộc mật hồ sơ tồn tại.

Hắn tới mật hồ sơ, một là vì tra một chút năm đó Tiêu Thiên Hữu, Vạn Ỷ La cùng Cơ Ngọc Nhi ân oán gút mắc, Nam Nha khẳng định là có ghi lại.

Nhị chính là tìm đến một chút có quan hệ "Thuật thôi miên" ghi chép.

Bây giờ còn có cái thứ ba mục đích, đó chính là thuận tiện đem phần thuởng của mình cho nhận, cái này "Lạc túi là an" đạo lý hắn vẫn hiểu.

"Thanh di, ta nghĩ trước tiên đem ban thưởng cho nhận?" La Hưng một tiếng này "Thanh di" lối ra, trong nháy mắt mấy chục ánh mắt hướng hắn nhìn tới.

Giật mình người cũng có, ngốc kinh ngạc người cũng có, vẫn còn rất người, trong tay bút lông rơi xuống đất còn không tự biết. . .

Tiểu tử này là ai, dám gọi thẳng Thanh Y đại nhân danh tự? !

Thanh Y cũng là lão hối hận, có thể đây là chính nàng đào hố mà, không nghĩ tới hố nhân không phải đối phương, mà là chính nàng.

Hiện tại đoán chừng, nhất định, rất nhiều người đều đang suy đoán nàng cùng "La Hưng" quan hệ, nếu như La Hưng tại mật hồ sơ sự tình lại truyền ra, chỉ sợ sẽ dẫn phát càng nhiều đoán muốn. . .

Phải chết, bản thân về sau thanh danh nên làm cái gì?

"Chờ, ta tới cùng ngươi an bài." Thanh Y hừ lạnh một tiếng, phân phó một tiếng, vừa nhấc chân, liền hướng một gian căn phòng nhỏ đi tới.

"Ai, tốt."

Chung quanh cấp tốc khôi phục vừa rồi bận rộn bộ dáng, không người nào dám tiến lên hỏi thăm tình huống, quy củ của nơi này chính là như vậy, trong lúc công tác nghiêm cấm tư dựng nói lung tung.

"Mông thúc."

"Tiểu Thanh Y tới, ngươi mấy hôm không đến xem ta, nghe ngươi sư phụ mà nói, phái ngươi đi chấp hành một hạng nhiệm vụ trọng yếu, vị này lang quân là. . ."

Một lát sau, Thanh Y cùng một vị nhìn qua không quá tu dung nhan nam tử đi tới, người tới vừa đến La Hưng trước mặt liền nhiều hứng thú lớn hơn hạ bắt đầu đánh giá.

Cái này lôi thôi hán tử trên thân một chút không có võ công khí tức, có thể cho La Hưng một loại tương đương cảm giác nguy hiểm, cái này Nam Nha cơ mật chi địa, bất cứ người nào cũng sẽ không là người bình thường.

"Tại hạ Hồ Thập Thất, xin ra mắt tiền bối."

"Gọi tiền bối qua, ngươi cùng tiểu Thanh Y, gọi ta Mông thúc tốt." Mông thúc dò xét một chút, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Tiểu lang quân không tệ, tiền vốn hùng hậu, tiểu Thanh Y thật có phúc."

Chỗ thảo!

Gia hỏa này vừa thấy mặt liền đùa kiểu này, quả nhiên là không bám vào một khuôn mẫu cao nhân tiền bối.

Các loại, hắn làm sao biết bản thân tiền vốn, hẳn là lão gia hỏa này sinh một đôi mắt nhìn xuyên tường? La Hưng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thanh Y trong nháy mắt mặt đỏ bừng, nàng là hiểu rõ cái này Mông thúc, có đôi khi già mà không đứng đắn, không nghĩ tới hắn nhìn thấy La Hưng, thế mà lại nói ra lời như vậy, nếu không phải hắn là trưởng bối, không tiện phát tác, đã sớm động thủ đánh người.

"Tiểu Thanh Y lần thứ nhất mang một cái tiểu lang quân tới gặp ta, ta cái này làm thúc thúc thế nào cũng phải cấp một phần lễ gặp mặt, như vậy đi, ta chỗ ấy có một bộ bí thuật, mười phần thích hợp ngươi, một hồi ngươi rời đi thời điểm, mang đi!" Mông thúc phủ một chút dưới hàm sợi râu, cười hắc hắc nói.

La Hưng nhìn Thanh Y một chút, hắn cùng vị này "Mông thúc" cũng không quen thuộc, chưa quen thuộc nhân lễ vật, hắn cũng không dám loạn thu.

Loạn thu lễ là lại có phiền phức.

"Ngươi nhìn nàng làm gì, ta là đưa cho ngươi, vừa không là tặng cho nàng." Mông thúc hiển nhiên phát giác được La Hưng ánh mắt, lập tức trừng mắt quát lớn một tiếng.

"Trưởng giả ban thưởng, không dám từ, như thế vãn bối liền đa tạ Mông thúc."

"Cái này đúng nha, tiểu Thanh Y, ngươi không có khi dễ cái này tiểu lang quân." Mông thúc bỗng nhiên nghiêm khởi khuôn mặt, nghiêm nghị đối Thanh Y nói.

"Mông thúc, ngài có phải hay không sai lầm, ta nào dám khi dễ hắn nha!" Thanh Y khẽ nhíu mày.

"Ôi, tiểu Thanh Y có nam nhân chính là không đồng dạng, nói chuyện đều mang vị chua mà, tốt, tốt nha. . ." Mông thúc cười ha ha.

"Mông thúc, ngươi lão chớ nói lung tung, ta cũng không có nam nhân!" Thanh Y vội vàng phủ nhận nói, tự nhiên cũng kịp phản ứng bản thân vừa rồi lời kia ở bên trong có chút ý tứ khác ở bên trong.

Lần này là giải thích không rõ.




