




Chương 78:: Thuộc tính khảo thí


"Nơi này là trong bí khố công pháp và võ kỹ hướng dẫn tra cứu, chính ngươi xem, chọn trúng cái nào một bản, mới có thể đi lấy bí tịch, một khi tuyển định, không thể sửa đổi."

"Vậy ta làm sao biết ta chọn liền nhất định thích hợp bản thân đâu?"

"Ngươi trước tiên có thể kiểm tra một chút căn cốt thuộc tính, dạng này liền có thể tính nhắm vào lựa chọn muốn tu luyện nội công tâm pháp." Thanh Y nói.

"Căn cốt thuộc tính còn có thể khảo thí sao?"

La Hưng đương nhiên biết rõ mỗi người căn cốt đều là có thuộc tính, nhưng như thế nào khảo thí, hắn còn thật không biết, có lẽ là người người đều biết tri thức điểm, chỉ là hắn không biết, hoặc là mà nói, đến nhất định cấp bậc mới có thể được cho biết.

"Đại đa số người đều là thông qua thử lỗi phương thức, hoặc là không có lựa chọn tốt hơn, dù sao võ công tâm pháp không phải mỗi người đều có chọn lựa cơ hội, chỉ có tại môn phái lớn mới có cơ hội, bởi vì môn phái lớn thu thập công pháp đủ nhiều, có lựa chọn nào khác. . ." Thanh Y giải thích nói.

Tại bí doanh, tất cả mọi người tu luyện đều là không thuộc tính đạo dẫn thuật, cái này trước đó đã giảng thuật qua, trừ phi ngươi thiên phú nghịch thiên, nếu không tất cả mọi người đồng dạng.

Chỉ có chờ người mới ba năm thi cuối kỳ hạch về sau, mới có cơ hội lựa chọn một môn mang bản thân căn cốt thuộc tính công pháp, chuyển tu về sau, chiến lực cùng tu vi tất nhiên có một cái to lớn tăng lên.

Đồng dạng chịu đựng qua ba năm, năng lực cùng độ trung thành đều chiếm được kiểm nghiệm, lại thông qua một loạt khảo hạch cùng tỷ thí, tự nhiên sẽ cho tương ứng ban thưởng.

Khảo thí căn cốt thuộc tính rất đơn giản, chỉ cần thu thập các loại thuộc tính vật phẩm chế thành đặc thù khảo thí công cụ, cái này cũng không phải phổ thông vật phẩm, là có thể với thân thể người căn cốt sinh ra lực tương tác vật phẩm mới được.

Tỉ như, một người căn cốt là Kim thuộc tính, bình thường kim loại cũng không nhất định có thể khảo thí đi ra, nhưng một loại bí ngân liền có thể khảo thí đi ra.

Bí ngân chứa ở một cái thủy tinh viên cầu bên trong, khảo thí chi nhân, tay nắm chặt nó, bên trong bí ngân liền sẽ sinh ra một loại chấn động, chấn động càng lợi hại, Kim thuộc tính khiết hợp liền càng cao.

Cái khác thuộc tính khảo thí cũng là cơ bản giống nhau.

Những vật này mặc dù chỉ là dùng cho khảo thí, có thể vật liệu giá trị cũng xa không phải người bình thường có thể tiếp nhận, có, càng là có tiền mà không mua được, muốn mua cũng mua không được.

Cho nên, rất nhiều môn phái có mở ra khảo thí căn cốt sinh ý, đo một lần giá phải trả không nhỏ . Bình thường nhân cũng không bỏ được dùng tiền khảo thí.

"Chúng ta Nam Nha chỉ có thể khảo thí kim, thủy, mộc cùng thổ bốn loại thuộc tính căn cốt, Hỏa thuộc tính căn cốt có thể đi Chân Vũ Viện, mà mấy loại khác thuộc tính đặc biệt, tỉ như phong hòa Lôi Điện thuộc tính căn cốt, chỉ có thánh địa mới có thể có tương ứng khảo thí thủ đoạn. . ."

"Thanh di, ngươi là cái gì thuộc tính căn cốt?" La Hưng tò mò hỏi.

"Ta lại Mộc thuộc tính, nhưng ta vừa gồm cả Phong thuộc tính, khả năng Phong thuộc tính thiên phú còn tại Mộc thuộc tính phía trên." Thanh Y chần chờ một chút, nói.

"Nói như vậy, mỗi người căn cốt thuộc tính đều không phải là đơn nhất."

"Đây là đương nhiên."

Những vật này bí trong doanh sẽ không giáo, chỉ có làm ngươi tiếp xúc đến thuộc tính công pháp về sau, mới có thể chậm rãi hiểu rõ, thế giới này mặc dù võ đạo hưng thịnh, có thể đối võ học truyền bá lại là tương đối bảo thủ, thậm chí là có chút phong bế.

Cái này cũng không khó lý giải, trên Lam Tinh, Trung y vang dội Hoa Hạ hơn ngàn năm, có bao nhiêu người có thể bảo hoàn toàn hiểu rõ?

Ngoại trừ truyền bá thủ đoạn vấn đề, vẫn còn chính là nhân quan niệm cùng Trung y thành tài xác suất vấn đề, đồng dạng là rất ăn thiên phú.

Luyện võ cũng giống như vậy.

La Hưng chỉ là lệ riêng, không thể cầm bí trong doanh cái khác mật thám cùng hắn so sánh, những người kia đại đa số đều chưa chắc có độc lập năng lực suy tư.

Trước đó, hắn tại bí doanh cũng đã làm căn cốt khảo thí, nhưng này chủng chỉ là khảo thí một người xương cốt cùng khớp nối phải chăng thích hợp luyện võ.

Lúc kia hắn căn cốt bị đánh giá là hạ đẳng lại bên trong.

Ngày nay hắn căn cốt mặc dù không có lại một lần nữa khảo thí, nhưng hắn cảm thấy mình căn cốt hẳn là tăng lên tới trung đẳng, về phần đến cỡ nào cấp còn muốn đo qua mới biết được.

"Thân pháp của ngươi không tệ, khinh công cực cao, khả năng tại Phong thuộc tính bên trên lực tương tác mạnh nhất, nhưng cũng chưa chắc, ngươi trước khảo thí cái này bốn loại thuộc tính lực tương tác." Thanh Y đem La Hưng đưa đến khảo thí căn cốt thuộc tính mật thất.

Nơi này có từng cái từng cái phòng nhỏ, như thế kiến tạo mục đích hiển nhiên là vì phòng ngừa quấy nhiễu.

Khảo nghiệm là một mình tiến hành, vì phòng ngừa ngoại nhân quấy nhiễu, nhưng người bên ngoài có thể thông qua một cái thủy tinh trong suốt cửa sổ nhìn thấy tình huống bên trong.

La Hưng cái thứ nhất tiến chính là Mộc thuộc tính gian phòng, bên trong là một cái cột gỗ tử, cây cột chóp đỉnh sắp đặt một cái trong suốt thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu tầng dưới chót có một tầng lục sắc, nhìn qua giống như là cái gì thực vật hạt giống giống như đồ vật.

Dựa theo Thanh Y giáo phương pháp, La Hưng đi qua, duỗi ra hai tay, chậm rãi ôm lấy thủy tinh cầu, thủy tinh cầu cùng có bóng rổ lớn như vậy, hai tay coi như toàn bộ dán lên, cũng chỉ có thể bao trùm không đến một phần tư diện tích.

Những cái kia hạt giống bắt đầu bắt đầu chuyển động, chậm rãi rút ra từng cây tia đến, liền cùng thực vật mọc rễ nảy mầm, rất nhanh bọn chúng liền tràn đầy toàn bộ thủy tinh cầu, đem bên trong nhuộm thành màu xanh sẫm.

Buông tay ra về sau, bên trong thực vật cấp tốc khô héo, rất nhanh vừa biến thành từng khỏa như là hạt cát đồng dạng hạt giống, cùng trước khi hắn tới giống nhau như đúc.

La Hưng ngược lại là cảm thấy rất mới lạ, có thể ở bên ngoài Thanh Y lại há to mồm, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, cái này Mộc thuộc tính lực tương tác, nàng là từ ta gặp qua, lúc trước nàng thế nhưng là hao phí nửa khắc đồng hồ mới thôi phát không đến mười phần nhất hạt giống, đã bị ân sư Diệp Hồng Nhất coi là Mộc thuộc tính thiên tài.

Nam nhân trước mắt này chỉ dùng mười hơi, đem sở hữu hạt giống thôi phát, hắn tính là gì?

"Thanh Y, thế nào, ta căn cốt Mộc thuộc tính thân hòa như thế nào?" La Hưng từ trong phòng đi ra, tò mò hỏi, hắn không biết bình phán tiêu chuẩn.

Thanh Y có chút thất hồn lạc phách.

La Hưng cho là mình đối Mộc thuộc tính lực tương tác không ra hồn, cũng không có ủ rũ, hắn biết mình căn cốt vốn là chẳng ra sao cả, thế là liền tiến vào cái thứ hai gian phòng, Kim thuộc tính gian phòng.

Lần này thủy tinh cầu dưới đáy là một đống chất lỏng màu bạc, nói là bí ngân, ngược lại là rất giống Lam Tinh bên trên kim loại thủy ngân, tục xưng thủy ngân.

Nơi này đầu có phải hay không thủy ngân, hắn tạm thời không được biết, bất quá, được kiểm tra một chút , dựa theo trước đó phương pháp, hai tay dán lên thủy tinh cầu.

Hô!

Cầu đáy "Bí ngân" bỗng nhiên lập tức xông lên, cách thủy tinh bích, phảng phất hưng phấn muốn cùng hai tay của hắn tới một cái tiếp xúc thân mật.

Cái này nhưng làm La Hưng giật nảy mình, vội vàng nắm tay buông ra.

Nhẹ buông tay, kia "Bí ngân" cấp tốc hạ xuống, thời gian dần trôi qua khôi phục lại bình tĩnh, nằm tại thủy tinh cầu dưới đáy.

Sau đó là "Thủy" thuộc tính gian phòng, cùng tại "Kim" thuộc tính gian phòng có chút tương tự, kia xanh thẳm chất lỏng đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, tạo thành một cái vi hình Thủy Long Quyển.

Phía ngoài Thanh Y con mắt đều trợn tròn.

Chỉ có tại "Thổ" thuộc tính gian phòng bên trong, hắn không có phát hiện bất cứ dị thường nào, hai tay dán tại phía trên, ở trong đó tựa hồ là màu nâu xám bùn đất một chút động tĩnh đều không có, phảng phất không hề quan hệ.

Tràng cảnh này cũng làm cho Thanh Y thật dài thở dài một hơi, cái này nếu là tại "Thổ" thuộc tính gian phòng bên trong phát sinh dị thường lời nói, nàng tam quan đều muốn làm vỡ nát.

Trong lịch sử có được ba loại thuộc tính thân hòa nhân không phải là không có, nhưng này cực ít, điều này nói rõ hắn có thể tu luyện ba loại thuộc tính nội công tâm pháp.

Vì cái gì người bình thường nhiều nhất tu luyện một loại, sau đó lại phụ tu một loại nội công tâm pháp sao?

Nguyên nhân rất đơn giản, thuộc tính lực tương tác mạnh nhất có thể lựa chọn chủ tu, mà kém một bậc có thể phụ tu, lần nữa, trên cơ bản không có tu luyện giá trị, ngoại trừ lãng phí thời gian cùng tinh lực bên ngoài, còn có thể sẽ sinh ra xung đột, sau cùng thậm chí sẽ không có cách nào đột phá tấn giai.

Kỳ thật tại "Thổ" thuộc tính gian phòng, La Hưng hai tay cũng không có đụng phải thủy tinh cầu, mà là tại thời khắc sống còn bị "Hắc chuông" cho ngăn trở.

Chính La Hưng cũng là cảm thấy không thích hợp, sau đó bị "Hắc chuông" nhắc nhở về sau, cũng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, một lần trong thủy tinh cầu dị thường, còn có thể giải thích.

Hai lần liền không tầm thường, đến lần thứ ba chính hắn đều cảm giác có chút luống cuống, nhưng hắn vừa đáp ứng Thanh Y sẽ từng cái thử một chút.

Cho nên không có cách, chỉ có thể đi vào cái thứ tư "Thổ" thuộc tính gian phòng, còn tốt, hắn kịp thời thu tay lại.

Là bản thân trước đó căn cốt khảo thí không đúng, vẫn là "Hắc chuông" cho hắn một lần kia "Phạt mao tẩy tủy" tăng lên có chút cao?

"Xem ra ngươi mộc, kim cùng Thủy thuộc tính cũng không tệ, có thể lựa chọn cái này ba loại thuộc tính công pháp, nhưng là cũng chỉ có thể lựa chọn một trong số đó, đi theo ta." Thanh Y cũng là bị khiếp sợ tê, đôi thủ chưởng tâm đều là mồ hôi, lúc nói chuyện là cưỡng ép làm chính mình bình tĩnh trấn định.

Nàng đang nghĩ, muốn hay không đem tình huống này nói cho công chúa Diệp Lưu Ly cùng sư phụ Diệp Hồng Nhất.

"Nội công tâm pháp cũng là phân đẳng cấp , bình thường lấy Thiên, Địa, Nhân ba đẳng cấp tới phân chia, thiên cấp tâm pháp là trấn tông tuyệt học một loại, địa cấp võ học có thể nhập nhất phẩm, Nhân cấp tâm pháp cao nhất có thể tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông, sau đó chính là phổ thông tâm pháp , dựa theo ngươi tu vi hiện tại, có thể chọn Nhân cấp nội công tâm pháp một bộ, ta đề nghị ngươi học có thể tấn cấp có hậu tục tâm pháp nội công tâm pháp, dạng này liền giảm bớt phiền toái không cần thiết." Thanh Y nói.

"Tỉ như Nhân cấp công pháp xuân thủy phổ, nó chính là địa cấp tâm pháp Huyền Thủy chú phiên bản đơn giản hóa, mà càng cao hơn một cấp chính là hắc thủy chân giải »."

La Hưng nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Thanh Y ý tứ, đơn giản là đem tối cao cấp bậc Thiên cấp tuyệt học mở ra đơn giản hoá đạt được thấp một cấp võ học.

Sau đó để người học tập có thể từng cấp đi lên, dù sao là nhất mạch đồng nguyên, tự nhiên không cần chịu đổi công pháp mà mang đến ảnh hưởng.

Đương nhiên, nhắc nhở cũng rất rõ ràng, lấy hắn "Thủy" thuộc tính lực tương tác, tu luyện xuân thủy phổ không thể nghi ngờ là phi thường thích hợp.

Nếu như cái này không có mình muốn công pháp, tuyển xuân thủy phổ cũng không phải một cái lựa chọn tốt.

"Thanh di, ta còn là trước nhìn một chút công pháp hướng dẫn tra cứu đi."

"Cũng tốt." Thanh Y cũng không có bất kỳ cái gì không vui, La Hưng lựa chọn chính là nhân chi thường tình, huống hồ, hắn hiện tại có tam cái thuộc tính vô cùng thân hòa, coi như không chọn xuân thủy phổ, tuyển cái khác cũng không có vấn đề, dù sao công chúa Diệp Lưu Ly lời nhắn nhủ nàng đều đã làm theo.

Nội công tâm pháp, thế nhưng là một môn phái bí mật bất truyền, liền xem như một môn Nhân cấp công pháp, cũng có thể một cái gia tộc hưởng thụ không hết.

Cho nên, cho dù là Nam Nha, cuối cùng thu thập Nhân cấp nội công tâm pháp cũng bất quá gần trăm mười bản, có chút còn cơ bản giống nhau, không có gì khác biệt.




