




Chương 79:: Tuyển công pháp


Hướng dẫn tra cứu chính là thật mỏng nhất quyển vở nhỏ.

Công pháp danh tự, thuộc tính, làm thế nào đạt được, giới thiệu sơ lược. Xem như đối để hậu nhân đối tìm hiểu một chút Nam Nha vị tiền bối này làm ra cống hiến.

Xếp hạng thứ nhất, lại là đạo dẫn thuật.

Thứ này lại có thể là một bộ Nhân cấp nội công tâm pháp, mà lại đánh dấu là không thuộc tính.

Bởi vì thế giới này võ học liền khởi nguyên từ bộ này Đạo Dẫn Thuật, người xưa kể lại là một cái gọi "Linh" nhân truyền thừa.

Mà linh quan điện cùng hầu Linh giả chính là hắn đạo thống.

Bộ công pháp kia rộng truyền thiên hạ, cũng rất dễ dàng thu hoạch được, cho nên, võ học mới có thể ở cái thế giới này rộng là truyền bá, nhân loại mới đứng ở thế giới này chóp đỉnh vị trí.

Đạo Dẫn Thuật trải qua mấy ngàn năm phát triển, sớm đã không còn lúc trước bộ dáng, nhưng nó hạch tâm cũng không có thay đổi, người này người đều có thể tu luyện, thậm chí hung thú một khi "Hóa Linh" sau cũng có thể tu luyện, nhưng người nào có thể lĩnh ngộ nhiều ít, tu luyện tới loại trình độ nào, đều xem người tư chất.

Khảo thí ngộ tính biện pháp tốt nhất, chính là tu luyện đạo dẫn thuật, ai tiến triển càng nhanh, ngộ tính liền càng mạnh.

Mười tám tuổi trước đó chỉ tu luyện đạo dẫn thuật vậy cũng là không có vấn đề, sẽ không ảnh hưởng đến đằng sau tu luyện, bởi vì nó là cơ sở, kiêm dung hết thảy.

Bởi vì nó là đang rèn luyện thân thể của ngươi đồng thời khai phát trí tuệ của ngươi.

Đương nhiên, nếu như ngay từ đầu liền tu luyện cao hơn cấp bậc tâm pháp, cũng không phải là không thể được, vậy liền không có đủ phổ biến tính , người bình thường cũng làm không được.

Mà thuộc tính võ học phát triển cũng là tại Đạo Dẫn Thuật trên cơ sở phát triển, cũng đủ để chứng minh thế giới này người cũng là phi thường thông minh, bằng không, cho dù cho bọn hắn chúa tể thế giới này chìa khoá, chính bọn hắn lại tìm không thấy lỗ khóa mà, đó cũng là không tốt.

Xích Viêm kình

Liệt Phong Phổ

Long Tượng quyết

. . .

La Hưng thấy được Xuân Thủy Phổ, cũng nhìn thấy cái khác thuộc tính võ học, cũng có hay không thuộc tính võ học, không thuộc tính võ học cũng không phải thật sự là không thuộc tính, mà là thuộc tính cân bằng, không có đột xuất thuộc tính, nhưng ngộ tính không kém, hắn là có thể luyện võ, mà lại tuyệt đại đa số người đều là như vậy.

Cho nên không thuộc tính võ học chiếm cứ rất lớn một bộ phận.

Võ giả, nếu có đột xuất căn cốt thuộc tính, tự nhiên sẽ khuynh hướng lựa chọn cùng thuộc tính thân hòa võ học, mà thuộc tính không đủ đột xuất hoặc là cân bằng, kỳ thật lựa chọn không thuộc tính thích hợp hơn một chút.

Kỳ thật, thuộc tính võ giả lại càng dễ sơ kỳ đột xuất, mà không thuộc tính võ giả thì lại càng dễ hậu tích bạc phát, kỳ thật cả hai số lượng không sai biệt lắm.

Phật môn rất nhiều võ học chính là không thuộc tính võ học phạm trù, Lưu Ly tự Long Tượng Bàn Nhược Công chính là trong đó điển hình nhất đại biểu, Đại Chu nhất phẩm tông môn Vô Tướng Môn vô tướng công chờ.

Về phần tu Linh Đạo, kia là một cái khác hệ thống sức mạnh, La Hưng đi tới suy đoán, kia là chuyên tu tinh thần lực phương hướng, chút điểm này đã từ trên thân Cơ Ngọc Nhi tìm được chứng minh.

Mặc kệ là loại kia đường hướng tu luyện, đều là kích phát tiềm lực thân thể con người, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích một loại thủ đoạn, siêu phàm mục đích ngoại trừ thu hoạch được lực lượng cường đại, trên bản chất cũng là vì thu hoạch được càng dài tuổi thọ.

Mỗi một môn tâm pháp đều có một cái ngắn gọn giới thiệu, trên cơ bản đều khống chế tại một trăm tự tả hữu.

La Hưng trí nhớ rất mạnh, đọc nhanh như gió, trong thời gian rất ngắn, liền đem quyển này nội công tâm pháp mục lục hướng dẫn tra cứu từ đầu đến cuối xem hết.

Nam Nha thu thập những người này cấp công pháp kỳ thật đều coi như không tệ, phóng tới bề ngoài, đó cũng là rất nhiều võ giả tha thiết ước mơ tranh đoạt võ học bí tịch.

Nhưng là có "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp hắn, kia đã không nhìn trúng, có thể hắn nhất định phải chọn một, không phải, Thanh Y tất nhiên sẽ hoài nghi.

Nghĩ tới nghĩ lui, đã Thanh Y đều đề cử Xuân Thủy Phổ, hắn sao không thuận nước đẩy thuyền?

Hắn trong đầu gọi vài tiếng "Hắc chuông", hi vọng nó có thể cho mình một chút ý kiến, phát hiện gia hỏa này lại tại giả chết, bày nát, liền biết, không trông cậy được vào, cầu người còn không bằng cầu mình.

Thủy mặc dù chí nhu, nhưng giọt nước mặc thạch, có thể ngàn vạn không thể có thể xem thường thủy lực lượng, kia cao tốc dòng nước hạt hình thành thủy đao, kia là có thể mở ra dày đặc thép tấm.

Cho nên, lựa chọn một bộ Thủy thuộc tính tâm pháp cũng là không tệ.

Thủy cùng băng là đồng nguyên, mình nếu là tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, có lẽ có thể đối Tiên Ngữ Tam công chúa tổn thương có trợ giúp.

"Thanh Y, ta liền tuyển Xuân Thủy Phổ."

"Tốt, tuyển định rồi?" Thanh Y lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, tiểu tử này coi như thức thời, không có cô phụ nàng cùng công chúa điện hạ một phen khổ tâm.

La Hưng trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Ngươi là chọn tốt võ kỹ cùng binh khí cùng một chỗ lấy bí tịch, vẫn là hiện tại liền muốn?"

"Đều chọn tốt, cùng một chỗ." La Hưng đi ra thời gian nhiều nhất nửa ngày, hắn nào có nhiều thời gian như vậy lãng phí, chọn lọc tự nhiên hiệu suất cao nhất.

"Tốt, đi theo ta." Thanh Y nhẹ gật đầu.

Võ kỹ bí tịch liền có thêm, không sai biệt lắm có hơn ba trăm bản, đao thương búa rìu, thập bát ban binh khí đều có, vẫn còn quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp.

Quyền pháp loại hình hắn không cần cân nhắc, cái này chính hắn trong đầu đồ vật so với thế giới này còn mạnh hơn nhiều, huống chi đây là Nhân cấp võ kỹ.

Binh khí lời nói, hắn đi tới ngược lại là luyện không nhiều, cơ bản đều là sáo lộ, hắn ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

Nam Nha là cái bạo lực cơ cấu, kỳ thành viên dùng đao chiếm cứ tuyệt đại đa số, ngẫu nhiên cũng hữu dụng cái khác binh khí dài, thương pháp, côn pháp vân vân.

Binh khí dài cũng không thích hợp La Hưng cái nghề nghiệp này, hắn chắc chắn sẽ không chọn, thô trọng binh khí không tốt mang theo, cho nên chùy pháp loại hình cũng không cần xem.

Còn lại chính là đao, kiếm cùng chủy thủ cùng ám khí loại hình võ kỹ.

Ám khí kỳ thật chính là kỹ xảo tính đồ vật, đương nhiên, cũng cần chân khí thôi động, mới có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

Trong thực chiến, trừ phi làm ám sát hoặc là tập kích, ám khí dùng đến cơ hội cũng không nhiều, phụ sửa, về sau tùy thời có thể lấy lựa chọn.

Nhưng nếu là chủ tu binh khí lời nói, hắn sẽ không lựa chọn ám khí.

Hắn vẫn là thói quen dùng đao, đao là bách binh chi Vương, đao hình thức cũng rất nhiều, cái gì nhạn linh đao, Hoàn Thủ Đao, phác đao, đuôi trâu đao, tú xuân đao vân vân.

Cho nên đao pháp cũng là thiên biến vạn hóa, danh mục phong phú.

La Hưng thích nhất vẫn là Đường đao.

Thế giới này cũng có cùng loại hình dạng và cấu tạo đao, nhưng này không gọi Đường đao mà thôi, đương nhiên chiều dài cùng quy chế cũng có nhỏ xíu khác biệt.

Nếu như lựa chọn đao pháp, vậy hắn tương lai khẳng định phải cho mình xác định vóc người làm một cái thuộc về mình chiến đao.

Đao pháp chiếm cứ Nhân cấp võ kỹ một phần năm nhiều, hơn sáu mươi môn đao pháp bên trong, hắn chọn trúng một môn Thất Tinh Đao Pháp.

Cái này Thanh Y không có hỏi nhiều, Nam Nha mật thám lựa chọn tu luyện đao pháp rất nhiều người, La Hưng lựa chọn rất bình thường, trung quy trung củ.

Đã chọn trúng đao pháp, binh khí kia tự nhiên là cũng là đao.

Thanh Y đem La Hưng dẫn tới Nam Nha bí khố kho binh khí phòng.

Nơi này nhiệt độ ổn định, hằng ẩm ướt, chủ yếu là vì bảo tồn những này thu thập mà đến binh khí, nếu không, một lúc sau, binh khí liền liền sẽ ăn mòn, rỉ sét, sau cùng hóa thành một đống sắt vụn, đã mất đi nó nguyên bản giá trị.

Dựa theo kịch bản, người xuyên việt luôn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng là La Hưng tại kho binh khí tìm kiếm nửa ngày, đều không tìm được một cái hắn để mắt đao, so với hắn từ Mạc Bắc tam đồ trong tay đạt được "Hổ phách đao" kém xa.

"Thanh di, chúng ta Nam Nha nhưng có cao cấp thợ rèn?"

"Thế nào, nơi này đao ngươi đều không thích, nghĩ bản thân rèn đúc một cái?" Thanh Y hơi kinh ngạc, có thể được thu vào trong bí khố đao đều không phải là phổ thông phẩm, tùy tiện một cái phóng tới bề ngoài, đều có thể bán hơn hơn vạn lượng bạc.

"Có thể chứ?"

"Nam Nha là có hợp tác cao cấp thợ rèn, nhưng nếu là nghĩ bản thân rèn đao lời nói, cần bản thân cung cấp vật liệu, cung cấp bản thiết kế, rèn đúc phí tổn muốn nhìn sau cùng rèn tạo nên binh khí chất lượng, phẩm cấp, phẩm cấp càng cao, giá tiền cũng liền càng cao." Thanh Y nói.

"Cao cấp thợ rèn có thể rèn đúc cao bao nhiêu phẩm cấp vũ khí?"

"Dưới tình huống bình thường, xem vật liệu cùng rèn đúc binh khí độ khó, nếu như chỉ là đao lời nói, tam phẩm vấn đề vừa phải, nhưng nếu nghĩ đạt tới Nhị phẩm, vậy liền cần xem vận khí."

"Binh khí ta liền không chọn, có thể hay không đem binh khí ban thưởng cho ta đổi thành rèn đúc binh khí vật liệu?" La Hưng hỏi.

"Ngươi nghĩ bản thân rèn đao?"

"Vâng, ta nghĩ rèn đúc một thanh thích hợp chính ta dùng đao." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Được thôi, ta làm chủ đồng ý, nhưng ngươi muốn vật liệu tổng thể giá trị không thể vượt qua một vạn lượng bạc, ngoài định mức bộ phận, ngươi có thể dùng tiền mua, cũng có thể dùng điểm tích lũy hối đoái, như thế nào?" Thanh Y đáp ứng chính là giọt nước không lọt.

"Mang ta đi lấy bí tịch đi."

Hối đoái bí tịch là cho phép bản nhân sao chép sau mang đi, coi như không cho sao chép, như ghi chép trong đầu, trở về chép lại, cũng giống như nhau.

Đồng dạng không có nhân sẽ bí mật truyền thụ võ công cho người khác, một khi bị phát hiện, hậu quả là rất nghiêm trọng.

La Hưng không có sao chép, trực tiếp nhớ trong đầu, dù sao hắn thấy được, chẳng khác nào "Hắc chuông "Cũng nhìn thấy, hắn coi như quên, cũng có nhân thế hắn nhớ kỹ.

Mà lại "Hắc chuông" sẽ còn giúp hắn cải tiến một chút, đem một vài lỗ hổng chỗ cho sửa chữa hoàn thiện.

Từ trong bí khố đi ra, La Hưng trực tiếp một đầu đâm vào Nam Nha mật hồ sơ bên trong, tìm kiếm có quan hệ "Thôi miên" thuật ghi chép.

Thuật thôi miên không phải võ học, nó tại Nam Nha chỉ là một loại thẩm vấn dùng phương pháp, cũng không có thu nhận sử dụng tại võ học trong bí khố.

. . .

"Mông thúc, mời uống trà." Mật hồ sơ tầng thứ nhất, một gian bên trong phòng trà, Thanh Y nấu xong thủy, pha dâng trà, bưng đến Mông thúc trước mặt, khom lưng nói.

"Nha đầu, ngươi cùng Mông thúc mà nói, ngươi cùng tiểu tử này đến đâu một bước rồi?" Mông thúc nâng chén trà lên, vừa để xuống hỏi.

"Mông thúc, ngươi hiểu lầm, ta cùng hắn thực không có nửa phần quan hệ?"

"Thực?" Mông thúc hồ nghi nói, "Mông thúc mặc dù ánh mắt không tốt lắm, vừa ý lại là sáng tỏ, ngươi xem ánh mắt của tiểu tử này là cùng người khác không giống."

Thanh Y nhịn không được nâng trán một chút, ngươi vừa mà nói ánh mắt không tốt, vừa nhìn thấy bản thân xem La Hưng ánh mắt không giống, ngài đến cùng là trông thấy vẫn là nhìn không thấy?

"Thanh nha đầu, ngươi trưởng thành, nên tìm cái nhà chồng, nữ nhân này, kỹ, cô độc tịch mịch là rất khó chịu." Mông thúc nói.

"Mông thúc, ngài vẫn là quan tâm một chút bản thân đi, có phải hay không lại bị thẩm nhi nhóm đuổi ra, không cho trở về phòng ngủ?" Thanh Y cũng không lưu tình chút nào để lộ Mông thúc vết sẹo.

"Khụ khụ, Thanh nha đầu, ngươi cũng đừng hết chuyện để nói, ta kia là nếm thử tách ra một đoạn thời gian, để khoảng cách sinh ra mỹ cảm, hiểu không?"

"Vậy ta đi cùng thẩm nhi nhóm mà nói, ngài tối hôm qua đi Liên Nguyệt lâu tìm Tiểu Man cô nương?"

"Thanh nha đầu, ta đừng lẫn nhau tổn thương có được hay không?" Mông thúc không kềm được, trò chuyện tiếp xuống dưới, hắn một chút kia đường viền mà đều muốn bị chấn động rớt xuống đi ra.

Hắn không là tốt rồi đi cái gánh hát viện, cùng các cô nương nói một chút lý tưởng cùng nhân sinh nha, loại này thuần khiết quan hệ nam nữ, không nên đáng giá cổ vũ cùng đề xướng sao?

Chính ngươi không thích, cũng đừng ngăn cản người khác hướng tới mỹ hảo nha.




