




Chương 80:: Hắc (chuông) linh


"Hắc chuông, mau ra đây hỗ trợ!"

"Lăn tăn cái gì, không biết lão nương đang ngủ nha. . ." Trong đầu đột nhiên một cái lười biếng nũng nịu nữ nhân âm thanh, La Hưng lập tức mộng.

Lão nương?

Cái này "Hắc chuông" chẳng lẽ lại vẫn còn giới tính hay sao?

Đây là bản thân "Mà nói" lỡ miệng, khó trách trước đó nó dùng Morse mã cùng bản thân trao đổi, về sau bị mình nói về sau, mới trong đầu hiển lộ văn tự.

"Cơ Ngọc Nhi, ta không ra nói đùa, phải ngươi hay không?" La Hưng vẫn là hoài nghi có phải hay không Cơ Ngọc Nhi tại nói đùa nàng , nhưng khả năng này cực nhỏ.

"Hừ, tiểu nha đầu kia, nàng nào dám cùng đi theo Nam Nha." Một đạo "Khinh thường" giọng nữ truyền đến, hiển nhiên là bại lộ, không có ý định chứa.

"Ngươi, ngươi thật sự là kia hắc chuông?"

"Lão nương chỗ nào đen, ngươi ngược lại là nói một chút?" Hắc chuông tại La Hưng trong đầu nổi lên, màu đen bề ngoài rút đi, lộ ra bên trong màu đồng cổ, mặc dù không có quang mang bắn ra bốn phía, nhưng cũng cổ phác trang trọng, tràn ngập một cỗ lịch sử tang thương cùng cảm giác thần bí.

"Ngươi không phải chúng ta quê quán quốc bảo Chiến quốc Lưu Ly chuông sao?"

"Phải, cũng không phải, chiếc kia Lưu Ly chuông chỉ là ta chỗ nương thân, đáng tiếc nó bị tạc hủy, ta vốn cho rằng ta cũng rất biết từ đây tan đi trong trời đất, lại phát hiện cùng ngươi xen lẫn xuyên qua đi vào thế giới này, mà lại, ta còn không hiểu thấu thành ngươi cộng sinh 'Bạn linh', ngươi mà nói có oan hay không?" Hắc chuông vô cùng oán niệm nói.

"Nói cách khác, ta vừa vặn đoạt xá trùng sinh, mà ngươi không có, chỉ có thể cùng ta cộng sinh, nói như vậy là ta cứu vớt ngươi, để ngươi có thể sống sót?"

"Thôi đi, ta nếu có thể đem ngươi diệt, đã sớm đem ngươi diệt, bản thân độc hưởng." Giọng nữ phách lối bất đắc dĩ nói.

"A, ta hiểu được, thế giới này là có quy tắc, lực lượng của ngươi quá cường đại, sẽ với cái thế giới này tạo thành to lớn phá hư, cho nên, quy tắc không cho phép ngươi đoạt xá hoặc là đầu thai, đúng hay không?" La Hưng không khỏi suy đoán trong này nguyên nhân.

"Ngươi thế mà biết rõ nhiều như vậy?"

"Ai, vật này, ngươi chỉ cần xem tiểu thuyết mạng nhiều, tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

"Tiểu thuyết mạng là cái gì?"

"Xem ra ngươi chẳng những cùng hiện ở cái thế giới này tách rời, còn cùng chúng ta thế giới cũ tách rời nhiều lắm." La Hưng nói, "Không đúng, ngươi sẽ dùng Morse mã, hẳn là đọc đến qua trí nhớ của ta, thế nào lại không biết đâu?"

"Ta kia là thừa dịp ngươi còn không có chưa tỉnh lại, đọc đến qua một chút bên ngoài ký ức, cấp độ càng sâu ký ức, liên quan đến chính là Sinh Mệnh Cấm Khu quy tắc, ta cũng làm không được." Hắc chuông bất đắc dĩ nói.

Bên ngoài ký ức, lời này lừa quỷ đâu, Morse mã là làm sao học được, nhưng La Hưng không có ý định truy đến cùng, thực cứu đi xuống, chính hắn trước được sụp đổ.

"Được rồi, đã chúng ta là cộng sinh quan hệ, vậy liền thẳng thắn, ngươi có cái gì tố cầu, là muốn cho ta giải trừ cộng sinh quan hệ, vẫn là có ý khác?"

"Mặc dù chúng ta là cộng sinh quan hệ, nhưng ngươi là chủ, ta là nô, không nói ngươi bây giờ không có năng lực làm được, coi như ngươi có thể làm được, ta hiện tại ra ngoài, cũng sẽ bị thế giới này quy tắc giết chết." Hắc chuông tức giận nói, cái này lão bà oán niệm quá sâu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngươi được tăng cao tu vi, tối thiểu được đột phá siêu phàm, đứng ở thế giới này tối đỉnh phong, mới có thể đụng chạm đến thiên đạo áp chế, đến lúc đó lại nhìn có cái gì biện pháp giải quyết."

"Đã như vậy, kia ta không bằng tới một cái ước pháp tam chương?" La Hưng cảm thấy, cái này hắc chuông mặc dù không thể đối với mình cấu thành uy hiếp, thậm chí còn có thể đến giúp bản thân, nhưng dù sao ở trong đầu mình, không thể không có ước thúc.

"Ngươi xác định?"

"Xác định." La Hưng nói, mặc dù cái này chưa chắc sẽ hữu dụng, toàn bằng song phương tự giác.

"Nơi này nhiều như vậy tư liệu, mặc dù có hướng dẫn tra cứu, nhưng muốn tìm được ta muốn, quá khó khăn, hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta."

"Ngươi đem ta gọi ra đến, chính là vì làm cái này?" Hắc chuông bất mãn mà hỏi.

"Vâng, thời gian của ta không đủ dùng, nếu là thời gian đầy đủ, cũng sẽ không làm phiền ngươi, dùng ngươi, thật sự là đại tài tiểu dụng."

"Ngươi muốn tìm thôi miên phương pháp cùng ba người kia hồ sơ a?"

"Đúng vậy, ta phải khách quan tìm hiểu một chút Cơ Ngọc Nhi, Tiêu Thiên Hữu vẫn còn Vạn Ỷ La quan hệ của ba người." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Nơi này, duy nhất có thể được xưng tụng cao thủ chính là cái kia họ Mông lão đầu nhi, hắn linh thức không yếu, hẳn là tu Linh Đạo, ngươi không đem Cơ Ngọc Nhi mang vào nói đúng, rất dễ dàng bị hắn phát hiện. . ." Hắc chuông mở ra máy hát, nói dông dài bắt đầu.

Cơ Ngọc Nhi, Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La hồ sơ dễ tìm, dù sao chỉ cần tra tìm hướng dẫn tra cứu từ mấu chốt, rất dễ dàng liền có thể tra được.

Ba người này tại ba mươi năm trước đều là thiên kiêu cấp bậc nhân vật, tự nhiên lưu lại không ít có quan hệ tư liệu của bọn hắn ghi chép.

Nhất là Cơ Ngọc Nhi, nàng là Ma Môn Thánh nữ, thánh địa thiên kiêu, mà lại sớm Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La nổi danh nhiều.

Nàng cùng Tiêu Thiên Hữu là chính cống tỷ đệ luyến.

Cơ Ngọc Nhi từ Nam Sở nhập Đại Chu võ lâm, lấy mỹ mạo cùng tâm kế làm cho Đại Chu võ lâm vô số thiếu niên anh hào vì đó tranh giành tình nhân, quấy nhiễu là một hồi gió tanh mưa máu, đoạn thời gian kia, rất nhiều tông môn đều là bởi vì Cơ Ngọc Nhi, thủ hạ con cháu tranh phong tương đối, sau cùng ra tay đánh nhau, tử thương vô số.

Đủ để thấy, năm đó Cơ Ngọc Nhi là như thế nào một cái điên đảo chúng sinh nữ tử.

Về sau thậm chí cần Chân Vũ Viện cùng Thiên Lam tông ra mặt, tổ chức võ lâm đại hội, tại Đại Chu cảnh nội truy sát Cơ Ngọc Nhi.

Cơ Ngọc Nhi chẳng những mỹ mạo vô song, tu vi càng là thâm bất khả trắc, tuổi còn trẻ liền tấn cấp nhất phẩm đại tông sư, là Ma Môn trăm năm qua đệ nhất thiên tài, bởi vậy, phàm là truy sát nàng nhân, không phải bị nàng giết chết, chính là bị mê hoặc trở thành dưới váy của nàng chi thần.

Nàng thậm chí còn thành lập một cái "Bái Ngọc Hội" tổ chức, tổ chức này tại Đại Chu võ lâm mặc dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, có thể nhất thời phong quang vô hạn, Cơ Ngọc Nhi đưa ra một cái lý niệm, đó chính là nữ tử cùng nam nhân đồng dạng có được ngang hàng quyền lực.

Nam nhân có thể ôn nhuận như ngọc, nữ nhân cũng được, nàng cái này "Bái Ngọc Hội" bên trong "Ngọc" tự cũng không phải nàng danh tự bên trong "Ngọc" .

Nhìn thấy dạng này ghi chép, La Hưng không khỏi có chút sợ hãi thán phục, Cơ Ngọc Nhi cái này Ma Môn yêu nữ thế mà vẫn còn dạng này vượt mức quy định tư tưởng.

Mặc dù thế giới này nữ nhân có thể luyện võ, thậm chí có thể làm quan, nhưng nam quyền vẫn là chiếm cứ quyền khống chế tuyệt đối, mà lại tại toàn bộ xã hội văn hóa cũng là nam tôn nữ ti, nữ tính lấy chồng về sau, cần phục tùng trượng phu tư tưởng.

Mặc dù không có tam tòng tứ đức, nhưng đại khái bên trên là không sai biệt lắm, thậm chí còn có chuyên môn giảng thuật "Phụ đức" thư tịch, tỉ như Nữ Huấn, Nữ Đức vân vân.

Cho nên nói, chỉ bằng vào mỹ mạo chỉ sợ là khó mà nhấc lên như thế lớn sóng gió, kết quả, vẫn là bị xã hội này tập thể ý thức cho trấn áp.

Cơ Ngọc Nhi cái này Ma Môn Thánh nữ liền thành yêu nữ, thậm chí ngay cả chính Ma Môn bên trong cũng có phê bình kín đáo, nếu như Ma Môn đưa tay kéo một cái, chỉ sợ cũng sẽ không rơi vào kết cục kia.

Những này La Hưng chẳng qua là khi cố sự đến xem, hắn càng nghĩ đến hơn giải chính là Cơ Ngọc Nhi cùng Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La tam giác quan hệ.

Nhưng là, đối ở phương diện này, Nam Nha ghi chép rất ít, gần như cũng chỉ là biết rõ họ có như thế một mối liên hệ, hai người chừng nào thì bắt đầu, lại là phát triển tới trình độ nào, thật đúng là trống rỗng.

Nhất là "Bái Ngọc Hội" bị tiêu diệt sau hai năm, Cơ Ngọc Nhi hoàn toàn từ trên giang hồ mất tích, không có ai biết nàng đi chỗ nào, làm cái gì.

Mà hai năm này, Tiêu Thiên Hữu tại Chân Vũ Viện như là sao chổi đồng dạng quật khởi, đồng thời rất nhanh bị Chân Vũ Viện viện thủ Vạn Mặc Hàm nhìn trúng thu làm chân truyền đệ tử, còn cùng con gái hắn Vạn Ỷ La mến nhau, trong mắt người ngoài, Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La chính là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, thần tiên quyến lữ.

Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, giữa hai người sẽ trả có một cái Ma Môn yêu nữ Cơ Ngọc Nhi tồn tại.

Cơ Ngọc Nhi mất tích hai năm này một mực trốn ở Lạc Kinh, đồng thời không biết chuyện gì xảy ra liền cùng Chân Vũ Viện Tiêu Thiên Hữu ở cùng một chỗ.

Sau đó, chính là Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La đại hôn ngày thứ ba bị phát hiện mất tích.

Ngay lúc đó Tiêu Thiên Hữu cùng Vạn Ỷ La đều là Nhị phẩm Võ Tông tu vi, hai nàng nếu là nghĩ lặng yên không tiếng động rời đi Chân Vũ Viện, người khác thật đúng là khó khăn phát giác.

Cho nên, lúc ấy chỉ là đơn giản kiểm tra một chút số 3 tinh xá, phát hiện cũng không khác thường, liền cho rằng hai người không muốn bị nhân quấy rầy, đi chỗ nào qua thế giới hai người.

Nhưng cứ như vậy rời đi, ngay cả lão phụ thân đều không nói một tiếng, thậm chí ngay cả một phong thư đều không có, cái này có chút quái dị.

Cho nên, hai người sau khi mất tích, Chân Vũ Viện liền khởi động truy tra, đồng thời còn báo cho tuần kiểm tổng tư, dù sao Tuần kiểm ti trải rộng Đại Chu cảnh nội tả hữu châu huyện, tai mắt rất nhiều.

Mà Nam Nha về sau cũng đã tham dự, chủ yếu là Nam Nha tại trừ Đại Chu bên ngoài địa phương có nhãn tuyến.

Mặc kệ là kếch xù treo thưởng, vẫn là triều chính liên động, bận rộn nửa năm, cuối cùng là không thu hoạch được gì, thẳng đến ba mươi năm sau để lộ bí mật này.

Nguyên lai họ sớm đã thành xương khô một đống, còn ngay tại họ thành thân thư phòng dưới mặt đất.

Đây thật là tạo hóa trêu ngươi.

Cố sự vẫn còn đợi đào móc, bất quá Nam Nha bên này đã không có cái gì đáng được chú ý, Cơ Ngọc Nhi đem nàng cùng Tiêu Thiên Hữu chuyện tình cảm bảo hộ rất tốt, Nam Nha đều không thể tra được, đủ để thấy nàng chỗ lợi hại.

Về phần thuật thôi miên, "Hắc chuông" xuất thủ, tự nhiên là có thu hoạch, thôi miên dùng cho thẩm vấn, cùng Lam Tinh bên trên La Hưng tiếp xúc cơ bản giống nhau, nhưng là tại dẫn dụ phương pháp bên trên, cùng Lam Tinh bên trên mấy loại phương pháp không giống nhau lắm.

Thế giới này thôi miên, tựa hồ tại cho bị thôi miên người kiến tạo một loại huyễn cảnh, làm cho bị thôi miên người tin tưởng mình thôi miên người tưởng tượng hoàn cảnh hoặc là sự kiện bên trong, sau đó, nói ra hoặc là làm ra nội tâm của hắn muốn nói cùng động tác.

Cái này người bình thường làm không được, chỉ có linh tu hầu Linh giả hoặc là hầu linh quan mới được.

Muốn kiến tạo một cái huyễn cảnh, đầu tiên muốn để bị thôi miên người tín nhiệm bản thân, sau đó tiến vào một loại tham gia tỉnh cùng ngủ ở giữa trạng thái, tiến vào bị thôi miên người trong thức hải, kiến tạo một cái hắn muốn hoàn cảnh, sau đó dẫn dụ bị thôi miên giả thuyết ra chân tướng.

Chính là quấy nhiễu bị thôi miên người giám sát ý thức, để hắn hành động ý thức một mình vận hành, đã mất đi giám sát hành vi, tự nhiên là trực chỉ chân thật nhất nội tâm.

Đương nhiên, nếu như bị thôi miên người tinh thần lực cường đại, hoặc là bản thân liền là linh tu lời nói, kia thôi miên liền căn bản vô dụng, thậm chí còn có thể bị trái lại làm một cái âm mưu tới lừa gạt đối phương.

Nhưng là loại này tiến vào bị thôi miên người ý thức hải phương pháp, đối Linh tu tới nói, đều là không truyền chi mê, sẽ không tùy tiện truyền thụ cho ngoại nhân.

"Đúng rồi, hắc chuông, ngươi thế nào lại là nữ, chẳng lẽ lại ngươi tiền thân là nữ nhân?" La Hưng tò mò hỏi.

"Lão nương không biết."

"Nữ hài tử, muốn nhã nhặn thục đức, không có há mồm chính là lão nương, lão nương, ngươi dạng này rất không đáng yêu. . ."




