




Chương 81:: Cực Lạc Đồ


"Hắc chuông, căn cứ những tài liệu này, ngươi có thể đẩy ngược xuất nhập mộng thuật sao?" La Hưng tại não hải hỏi thăm "Hắc chuông" một tiếng.

"Đừng gọi ta hắc chuông, ngươi có thể gọi ta Chung Linh, hoặc là Linh Linh."

"Linh Linh?"

La Hưng trong lòng một hồi ác hàn, cái này không biết sống bao nhiêu năm "Lão nữ linh" thế mà để hắn xưng hô nàng, đơn giản quá. . .

"Linh Linh xưng hô thế này quá thân mật, ngươi vẫn là gọi ta Tiểu Linh tốt?" Chung Linh đột nhiên cảm giác được cái này "Từ láy" xưng hô có chút là lạ.

La Hưng trong đầu tự động hiển hiện một cái đại mỹ nữ chân dài, đây chính là rất nhiều nam nhân tình nhân trong mộng, La Hưng cũng không ngoại lệ.

"Hạ lưu, ngươi thế mà đối lão nương có ý nghĩ xấu?"

"Tốt a, ngươi là nữ nhân, ta là nam nhân, ta đối với ngươi có ý kiến gì không cũng không tính là cái gì chuyện quá đáng đi, huống chi ngươi bây giờ chỉ là linh thể, ta coi như nghĩ, cũng không có cách nào thay đổi áp dụng?"

"Coi như ta là linh thể, ngươi cũng không thể nghĩ, cẩn thận, ta để ngươi đời này chỉ có thể nhìn, không thể ăn!" Chung Linh mười phần ác độc nói.

"Không cần ác độc như vậy, mọi người ngồi chung một đầu thuyền, không nên đồng tâm hiệp lực?"

"Được rồi, ta thử nhìn một chút, ngươi đem chính ngươi trong trí nhớ có quan hệ thuật thôi miên tư liệu đối ta mở ra một chút." Chung Linh suy nghĩ dừng một chút nói.

"Ta đây thế nào mở ra?"

"Ngươi trong đầu hồi ức một chút, ta liền có thể thấy được."

"Nói cách khác, chỉ cần ta trong đầu nghĩ cái gì, ngươi cũng có thể nhìn thấy?" La Hưng nghẹn họng nhìn trân trối một tiếng.

"Không phải đâu?"

"Vậy ta làm những cái kia mộng. . ."

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại làm những cái kia loạn thất bát tao mộng tới câu dẫn ta, cẩn thận ta liền tiến ngươi mộng. . ." Chung Linh thanh âm hơi ngừng.

"Chung Linh, ta cảnh cáo ngươi, ngươi về sau có chút biên giới cảm giác, đừng xâm phạm ta tư ẩn!"

"Ngậm miệng, lão nương vừa rồi một chút linh cảm đều bị ngươi làm hỏng!"

. . .

Trao đổi kết thúc, hiểu rõ sâu hơn một bước dài.

Mặc dù hắn không nguyện ý cùng một cái tùy thời có thể thăm dò bản thân "Nữ linh thể" cộng sinh tại một thân thể bên trong, có thể sinh hoạt chính là như vậy, không có cách nào lựa chọn, chỉ có thể tiếp nhận.

Làm gì cùng bản thân không qua được đâu?

Cái này "Chung Linh" có thể mang đến cho hắn chỗ tốt, kia chịu đựng một chút không tiện cũng là có thể tiếp nhận, cái nào có chuyện tốt gì đều là bản thân.

Nửa ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Không cần Thanh Y thúc giục, đến giờ về sau, chính hắn trước hết đi ra.

"Tìm tới thứ ngươi muốn sao?" Thanh Y ân cần hỏi một tiếng.

"Ừm, tìm tới một chút hữu dụng tư liệu, đa tạ Thanh di." La Hưng nhẹ gật đầu, Nam Nha mật hồ sơ hắn có thể đến, cái này Thanh Y xác thực giúp đại ân.

"Ngươi gọi Hồ Thập Thất?"

"Vâng, đây là vãn bối tại Nam Nha danh hiệu." La Hưng có chút nhất gật đầu, trả lời Mông thúc câu hỏi.

"Vừa lúc gặp mặt, lão phu nói qua muốn đưa ngươi một bộ bí thuật." Mông thúc cười ha ha, từ ống tay áo ở bên trong lấy ra một cái quyển trục đưa tới, nhỏ giọng nói, "Bí thuật nguyên bản không thể cho ngươi, đây là lão phu vẽ, đưa ngươi, hi vọng ngươi thật tốt tu tập, sớm ngày thành công."

La Hưng mộng một chút, đưa tay nhận lấy: "Đa tạ Mông thúc quà tặng, vãn bối nhất định chăm chú tu tập, không cô phụ tiền bối kỳ vọng."

"Tốt, ta xem trọng ngươi, ha ha ha." Nói xong, Mông thúc phủ một chút râu dài dưới hàm, cười dài một tiếng, sau đó sải bước rời đi.

"Cho ta nhìn một chút, Mông thúc cho ngươi bí thuật gì. . ." Thanh Y một chút đều không khách khí, trực tiếp đưa tay liền từ La Hưng trong tay đem thật dày quyển trục chiếm đi tới, mở ra cuốn thủ một đoạn, đằng một chút, gương mặt đỏ cùng quả hồng, sau đó cùng gặp quỷ, đem quyển trục hướng về La Hưng trong ngực bịt lại, "Mông thúc đưa cho ngươi, chính ngươi cất kỹ."

La Hưng không rõ ràng cho lắm, đợi đem họa trục cuốn lên, nhìn thấy một đoạn nhỏ, cũng là tròng mắt đều trừng lớn, mặt đỏ tới mang tai, nhanh chóng cuốn lên, nhét vào trong ngực.

Lại là một quyển Cực Lạc Đồ, mà lại nhân vật ở phía trên hình tượng là giống như đúc, sinh động như thật, đơn giản quá sinh động!

Cái này tuyệt không thể tại trước mặt mọi người lấy ra thưởng thức, chỉ có thể là lúc đêm khuya vắng người, tình đậm đặc thời điểm, chung nhau học tập đề cao. . .

Cái này Mông thúc ngay trước mặt Thanh Y, tiễn hắn một quyển Cực Lạc Đồ, đây có phải hay không là hiểu lầm rồi?

Hắn rất muốn hỏi một chút, có thể Thanh Y đã chạy xa.

Được rồi, về sau lại tìm cơ hội đi, nếu là thật hiểu lầm, liền đem đồ vật trả lại tốt.

. . .

"La Tiểu Thất, ta cảnh cáo ngươi, kia bản đồ bên trên đồ vật, không cho phép ngươi học!" Gặp lại Thanh Y thời điểm, nàng đã khôi phục lạnh lùng cùng nghiêm khắc.

La Hưng sững sờ, lấy ra Cực Lạc Đồ nói: "Kia bằng không, ngươi giúp ta còn cho Mông tiền bối?"

"Mông thúc đưa cho ngươi, ngươi vừa giao cho ta làm cái gì?"

"Vậy ta. . ."

"Ngươi giữ gìn kỹ, lần sau có cơ hội còn cho Mông thúc chính là." Thanh Y nói, "Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, ta đưa ngươi đi ra."

. . .

Nam Nha Tam Tư Đường.

Tĩnh An Ti chỉ huy sứ Diêu Văn Trung, Tĩnh An Ti bốn bộ lang tướng, phong bộ, Hỏa bộ cùng rừng bộ đều tại, sơn bộ vắng mặt, tăng thêm Nam Nha Đại đô đốc Diệp Hồng Nhất, cùng tham sự Diệp Ly, ngay tại nghị sự.

Đề tài thảo luận chính là thành quốc công tứ tử Thẩm Tri Viễn gặp chuyện cùng thành tây Thịnh Ký hàng da cửa hàng cả nhà bị diệt khẩu bản án.

Bản án giao cho Diệp Lưu Ly điều tra cũng vài ngày rồi.

Từ trên xuống dưới đều nhìn chằm chằm đâu.

Nhưng vụ án này điều tra người phụ trách mặt ngoài Nam Nha Tĩnh An Ti tham sự Diệp Ly, nhưng trên thực tế là công chúa Diệp Lưu Ly, cho dù sốt ruột, nhưng cũng không dám quá phận thúc giục.

Thậm chí Thẩm gia bên kia bản thân cũng trong bóng tối điều tra, hơn nữa còn không cùng Nam Nha phương diện cùng hưởng tình báo, Tây Nhung phương diện thì càng không cần phải nói.

Ngày hôm nay hội nghị, có chút tam đường hội thẩm ý tứ.

Bản án phát sinh qua đi nửa tháng, mặc kệ tra thế nào, cũng nên cho phía trên một chút bàn giao đi, không phải Diệp Hồng Nhất cái này Nam Nha Đại đô đốc đều cái kia bị nhân chỉ vào cái mũi mắng, cầm triều đình kinh phí, không trợ lý mà.

"Thẩm gia mà nói Thẩm Tri Viễn chết bởi Tây Nhung Khôi Ảnh Đường tuyệt kỹ thành danh 'U Hồng', nhưng là, chúng ta mấy lần thỉnh cầu mở quan tài nghiệm thi, đều bị cự tuyệt, mà Thẩm Tri Viễn có phải hay không chết bởi 'U Hồng', trước mắt không cách nào phán đoán chính xác, nếu như không phải, vậy chúng ta bây giờ giả thiết cùng truy tra phương hướng đều là sai, Thất Tinh Các bên kia cũng là cự tuyệt phối hợp, cho ra trả lời là, bọn hắn cứ tiếp nhận ủy thác, thân phận khách khứa bọn hắn mặc kệ, mà là ai đón lấy cái này tờ đơn, bọn hắn cũng không biết, bởi vì trước mắt còn không người qua đi tìm bọn họ nhận lấy tương quan tiền thưởng."

Diệp Lưu Ly chậm rãi mà nói.

"Kia Thịnh Ký hàng da cửa hàng diệt môn án đâu?"

"Đi qua Tuần kiểm ti Ngỗ tác cùng chúng ta thực sự nhận, giết chết Thịnh Ký trên dưới Thập Thất miệng đúng là Chân Vũ Viện chân truyền võ học Kinh Đào Chưởng, mà lại đi qua Chân Vũ Viện phó viện thủ Thiện Thủy xác nhận, hung thủ không riêng tu luyện Kinh Đào Chưởng, còn học xong Ba Văn Kình, Thịnh Ký trên dưới Thập Thất nhân khẩu tổn thương phù hợp Ba Văn Kình thôi động Kinh Đào Chưởng lưu lại đặc thù." Diệp Lưu Ly trả lời chịu.

"Kinh Đào Chưởng là Thiện Thủy phó viện Thủ Thành danh tuyệt học , theo lý thuyết, chỉ có hắn cùng hắn thân truyền đệ tử mới có thể, mà Ba Văn Kình là Chân Vũ Viện tuyệt học, so ra mà nói, muốn học, chỉ cần là Chân Vũ học sinh, có đầy đủ học phần liền có thể hối đoái, theo ta được biết, Thẩm Tri Viễn tại Chân Vũ Viện cùng Thiện Thủy phó viện thủ chân truyền học sinh quan hệ không tệ, trong đó có một cái gọi là đinh lộ vẻ, hai năm trước từ Chân Vũ Viện tốt nghiệp đi Dương Châu mặc cho đoàn luyện phó sứ, Nam Sở xâm lấn, Dương Châu binh bại, đinh hiện ra mất tích, người này rời đi Chân Vũ Viện lúc sau đã là tam phẩm tu vi, hai năm qua đi, hắn rất có thể tấn cấp Nhị phẩm. . ." Diệp Lưu Ly nói.

Diệp Lưu Ly cũng không phải cả ngày vây quanh "La Tiểu Thất" chuyển, nàng là thật chăm chú đi điều tra Thịnh Ký hàng da cửa hàng bị diệt khẩu bản án.

"Diệp tham sự nói là, động thủ nhân là đinh hiện ra, mà đinh lộ vẻ chịu thành quốc công sai sử, mục đích đúng là đang trả thù Tây Nhung Khôi Ảnh Đường?" Diêu Văn Trung hỏi.

"Cái này còn không rõ hiện ra sao?"

"Chứng cứ đâu, coi như ngươi hoài nghi đinh hiện ra, nhưng chúng ta cũng không có phát hiện đinh hiện ra trở lại Lạc Kinh chứng cứ, huống hồ đinh hiện ra với tư cách chiến bại tướng lĩnh, may mắn đào thoát tính mệnh, hắn còn dám lại quay về Lạc Kinh, liền không sợ triều đình trị tội của hắn sao?" Phong bộ lang tướng nam tiều chất vấn.

"Đinh hiện ra cũng không phải là Dương Châu thích sứ cùng Dương Châu Vệ tướng quân, hắn chỉ là cái đoàn luyện phó sứ, chiến bại cố nhiên hắn khó thoát chịu tội, có thể chủ yếu trách nhiệm không tại hắn, hắn vì sao phải trốn, chỉ cần chạy trốn, liền sẽ bị Chân Vũ Viện xoá tên, sẽ còn bị Đại Chu truy nã, tại Đại Chu liền không mảnh đất cắm dùi."

"Diệp tham sự, ngươi là hoài nghi thành quốc công đem đinh hiện ra giấu đi, đúng không?"

"Vâng, ta hoài nghi đinh hiện ra liền giấu ở thành quốc công ở ngoài thành mấy chỗ trong trang viên, nhưng vị trí cụ thể trước mắt còn không thể nào biết được."

"Thành quốc công mặc dù không ở triều đình nhậm chức, có thể hắn nắm giữ lấy Đại Chu triều túi tiền, trong nhà nuôi dưỡng giang hồ nhân sĩ chẳng biết nhiều ít, đinh hiện ra nếu là ẩn thân trong đó, kia vẫn là rất khó mà tìm ra." Rừng bộ lang tướng nhan rời nói, dù sao dưới tay hắn giáo úy Thanh Y bây giờ cùng Diệp Lưu Ly làm việc mà, hắn cũng không thể ngay cả mình thuộc hạ đều không hộ một cái đi, huống chi Thanh Y vẫn là Hầu gia đệ tử.

"Lại đến mà nói Thẩm Tri Viễn, nếu quả thật muốn bắt đến thích khách, ta ý nghĩ là, mở quan tài nghiệm thi, nhất định phải xác định hắn chuẩn xác nguyên nhân cái chết, mà không phải thành quốc công nói cái gì, chúng ta liền tin cái gì." Diệp Lưu Ly tiếp tục nói.

"Mở quan tài, chỉ sợ không được, đừng nói thành quốc công không đồng ý, kia Thẩm gia lão phu nhân cũng sẽ không đáp ứng, quan hệ Thẩm gia thể diện, việc này có thể thực hiện độ vừa phải, trừ phi bệ hạ hạ chỉ, nhưng này vừa. . ." Diệp Hồng Nhất lại nói nửa câu, nói không được nữa.

Muốn nói người khác đi cầu Hoàng đế, chỉ sợ Hoàng đế trực tiếp liền gọi người cho xiên đi ra, nhưng Diệp Lưu Ly, không chừng thật là có khả năng.

Nhưng phong hiểm quá lớn, Diệp Lưu Ly niên kỷ tuy nhỏ, cũng không phải lăng đầu thanh, vụ án này coi như cùng với nàng nhấc lên một chút quan hệ, nhưng giờ này khắc này tình hình rõ ràng là đối nàng có lợi, nàng không đáng vì một cái người không liên hệ từ bỏ ích lợi của mình.

Diệp Lưu Ly tự nhiên rõ ràng, thuyết phục Vĩnh Hi Đế rất dễ dàng, chỉ cần nàng đi vào Nam Thư Phòng, lời gì đều không nói, ý chỉ liền sẽ hạ đạt.

Bởi vì, Vĩnh Hi Đế liền đợi đến nàng mở miệng đâu.

Nàng mới mở miệng, Vĩnh Hi Đế liền có lấy cớ hạ chỉ để Thẩm gia mở quan tài nghiệm thi.

Chỉ là, nàng bằng cái gì đi làm cái kia ác nhân?

Thẩm gia Tứ công tử bị Tây Nhung Khôi Ảnh Đường nhân ám sát, triều đình tự nhiên là phải có thái độ, không phải chẳng phải là là rét lạnh công thần cùng bách tính chi tâm, cho nên, Đại Chu cùng Tây Nhung quan hệ liền xem Thẩm gia, ngươi không để cho mở quan tài nghiệm thi, nhất định là Tây Nhung nhân gây nên, đó chính là bức triều đình cùng Tây Nhung vạch mặt, đoạn tuyệt!

Trước đó không có phản ứng, hiện tại Đông Nam chiến cuộc tạm thời ổn định, triều đình tự nhiên có thể rảnh tay xử lý chuyện này.

Đại Chu đoạn tuyệt với Tây Nhung, cái gọi là thông gia hòa thân cũng không cần nói chuyện, Diệp Lưu Ly liền giải phóng.

Mà nếu như Thẩm gia đồng ý mở quan tài nghiệm thi, đã nói lên Thẩm gia cũng nghĩ tra ra chân tướng, nguyện ý phối hợp điều tra, tình hình kia liền không đồng dạng.

Mà nếu như là Diệp Lưu Ly là vụ án này người phụ trách, Thẩm gia sẽ nghĩ như thế nào? Tây Nhung phương diện vừa sẽ nghĩ như thế nào?




