




Chương 82:: Thay người


Hoàng cung Trường Minh Điện Minh Đường.

"Bệ hạ, thành quốc công ở đường bên ngoài cầu kiến!" Thất Hỉ rón rén đi tới, trạm sau lưng Vĩnh Hi Đế khoảng ba mét vị trí, khom người nói.

"Hắn chọn chính là thời điểm tốt." Đang tĩnh tọa tu luyện Vĩnh Hi Đế chậm rãi mở ra hai con ngươi, phân phó một tiếng, "Mời hắn vào đi."

"Vâng."

Thất Hỉ gật đầu một cái, cấp tốc lui ra ngoài.

"Thần Thẩm Trang tham kiến bệ hạ, bệ hạ vạn phúc." Thẩm Trang sau khi đi vào, quỳ lạy ở Vĩnh Hi Đế trước mặt, lớn tiếng nói.

"Thẩm huynh đây là làm gì, chúng ta tuy nói là quân thần, nhưng cũng là bằng hữu nhiều năm, cũng không phải trên Đại Chính Điện, không cần thiết lần này chào." Vĩnh Hi Đế đứng dậy tới, đem Thẩm Trang nâng lên, nhẹ lời một tiếng, đồng thời phân phó Thất Hỉ đem ghế gấm dài đưa tới.

"Tạ bệ hạ!"

"Trẫm biết rõ ngươi gần nhất đau mất ái tử, đã hạ chỉ Nam Nha tra rõ hung thủ, người mất đã mất, người sống còn cần nén bi thương, đừng bởi vì cái này đem thân thể mình phá đổ." Vĩnh Hi Đế như là gió xuân hiu hiu nói, "Đúng rồi, lão phu nhân còn tốt đó chứ?"

"Cực khổ bệ hạ quan tâm, gia mẫu bởi vì tôn nhi sự tình, cực kỳ bi ai vạn phần, đã mấy ngày chưa từng xuống giường."

"Kia để Hạ Nguyên lễ qua phủ nhìn một cái?"

"Tạ bệ hạ thương cảm, gia mẫu chính là tưởng niệm tôn nhi, không nghĩ ẩm thực, cũng không lo ngại, không cần làm phiền Hạ đại nhân." Thẩm Trang từ chối nói.

"Vẫn là nhìn một chút, lão phu nhân dù sao lớn tuổi, trẫm lại ban cho ngươi hai gốc ba trăm năm lão sâm trở về cho lão nhân gia bổ một chút?"

Thẩm Trang lại tạ ơn.

"Bệ hạ, nghe nói ngài muốn lấy sang năm thuế muối với tư cách thế chấp, muốn từ 'Hối Thông' tiền trang vay mượn mười triệu lượng bạc?" Thẩm Trang tiến lên một bước dò hỏi.

"Là có như thế một cái ý nghĩ, bất quá không phải toàn bộ Đại Chu thuế muối, mà là Dương Châu, Túc Châu cùng Trữ Châu tam châu thuế muối." Vĩnh Hi Đế có chút cúi đầu xuống, chậm rãi nói.

"Bệ hạ, cái này tam châu thuế muối một năm cộng lại cũng không đến hai trăm vạn lượng, hiện tại tam châu còn đang đánh trận, sang năm thuế muối căn bản thu không được, ngài chỉ dùng một năm thuế muối với tư cách thế chấp, lấy đi mười triệu lượng bạc có phải hay không quá mức, ngươi còn không bằng trực tiếp tìm 'Hối Thông' trực tiếp lấy tiền tốt." Thẩm Trang nói, "Hối Thông" tiền trang mặc dù là hắn Thẩm gia quản lý, thế nhưng không phải một mình hắn, hoàng thất cũng là có cổ phần, hàng năm cũng có chia hoa hồng.

"Đông Nam tam châu là sinh muối trọng trấn, thuế muối cao nhất thời điểm hàng năm có thể đạt tới năm sáu trăm vạn lượng bạch ngân, những năm này triều đình đả kích muối lậu, đả kích cường độ càng lớn, có thể muối lậu con buôn càng hung hăng ngang ngược, thuế muối cũng là hàng năm đều đang giảm xuống, thế nhưng là, hàng năm muối sản lượng lại không ngừng gia tăng, Thẩm huynh, ngươi có biết vì cái gì?"

"Bệ hạ, muối sắt là triều đình độc quyền bán hàng, Thẩm gia chỉ phụ trách giải thu thuế khoản, ngài hẳn là vấn thuế giám cùng mỏ giám, bọn hắn là trực tiếp người phụ trách."

"Trữ Châu muối sắt khiến cho Liễu Khiêm là ngươi thiếp thất Liễu Tri Mi đệ đệ a?" Vĩnh Hi Đế nói, "Vẫn còn Túc Châu muối khỏa tư canh triết cũng là nhà ngươi nhân a?"

Thẩm Trang nghe vậy, lập tức trên trán có chút ra một tầng mồ hôi rịn.

"Trẫm nếu là hạ chỉ dò xét nhà của bọn hắn, thế nào cũng phải không chỉ số này a?" Vĩnh Hi Đế đi tới, chậm rãi cúi người xuống tới.

"Bệ hạ khoan dung độ lượng, thần minh bạch." Thẩm Trang liền vội vàng đứng lên, quỳ rạp dưới đất, không dám ngẩng đầu.

"Cái này mười triệu lượng trong đó sáu trăm vạn lượng là trẫm thế chấp thuế muối cho ngươi mượn, kia bốn trăm vạn lượng là ngươi tự nguyện hiến cho cho triều đình." Vĩnh Hi Đế nói.

"Thần minh bạch." Thẩm Trang rõ ràng, Vĩnh Hi Đế vì sao muốn làm như thế, Đông Nam tam châu thuế muối nhiều nhất hàng năm sáu trăm vạn lượng, cái này về sau thuế ngân cũng không thể thấp hơn số này, về phần kia bốn trăm vạn lượng, nói là hiến cho, nhưng thật ra là tiền phi pháp.

Bằng không, Vĩnh Hi Đế tại chỗ vạch mặt, vậy thì không phải là này một ít bạc.

"Nghe nói Nam Nha bên kia yêu cầu đối Tứ công tử tiến hành mở quan tài nghiệm thi, ngươi không đồng ý?"

"Đúng vậy, chuyện cũ đã qua, làm gì lại đi nhiễu tiểu nhi an bình đâu, huống chi, Tuần kiểm ti phương diện không phải nghiệm qua, thần đã từng nhìn kỹ tiểu nhi vết thương, là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường giết người bí kỹ 'U Hồng' cái này còn có cái gì đáng giá hoài nghi?" Thẩm Trang có chút nâng người lên cán nói.

"Trẫm là tin tưởng Thẩm huynh sẽ không nhìn lầm, nhưng là 'U Hồng' tạo thành bên ngoài vết thương là có thể ngụy tạo, nếu muốn hoàn toàn xác định là 'U Hồng' gây thương tích, nhất định phải đối thi thể tiến hành toàn diện kiểm tra thi thể."

"Ý của bệ hạ, muốn đối hài nhi của ta mở ngực mổ bụng?" Thẩm Trang có chút không vui, là ngay cả nhi tử toàn thây đều không gánh nổi, cái kia còn có thể tính phụ thân sao?

"Nếu như đối tra ra là người phương nào gây nên có trợ giúp, tất yếu thời điểm cũng có thể vì đó." Vĩnh Hi Đế nói, "Chẳng lẽ Thẩm huynh cũng không muốn biết là người phương nào thu mua Thất Tinh Các sát thủ sát hại Thẩm Tứ công tử sao?"

"Thần chỉ cần biết rõ là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường sát thủ là được rồi!"

"Cho nên ngươi liền đối Tây Nhung Khôi Ảnh Đường Lạc Kinh cứ điểm phát khởi trả thù, còn giá họa cho Chân Vũ Viện?" Vĩnh Hi Đế hỏi.

"Thần không có, thần cũng không dám làm như thế." Thẩm Trang trực tiếp phủ nhận nói.

"Tốt a, trẫm cũng không hỏi, nhưng cả kiện sự đã quan hệ đến triều đình cùng Tây Nhung quan hệ, Tây Nhung Khôi Ảnh Đường cứ điểm là nửa công khai, nếu như chúng ta không cho Tây Nhung một cái công đạo, như vậy, chúng ta ở Tây Nhung vương đình nhân cũng sẽ lọt vào đồng dạng tao ngộ, vẫn còn, con của ngươi bị ám sát, triều đình cũng phải cấp ra một cái điều tra kết quả, Đại Chu hiện tại trong ngoài đều khốn đốn, không thể hai cái tuyến tác chiến, ngươi để trẫm làm thế nào, vì ngươi, cùng Tây Nhung vạch mặt, hai nước biên quan tái khởi chiến hỏa, mặc kệ Tây Nhung nhân tố cầu, qua loa cho xong, Tây Nhung bên kia đối với trả thù, mâu thuẫn cùng xung đột tiến một bước thăng cấp?" Vĩnh Hi Đế hỏi ngược lại, "Thẩm huynh, ngươi ở trẫm vị trí này, như thế nào tuyển?"

"Bệ hạ là nhận định có nhân trong bóng tối châm ngòi ly gián sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Thẩm Trang trầm mặc sau một lúc lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Bệ hạ, thần có thể đồng ý mở quan tài nghiệm thi, nhưng việc này không được công khai tiến hành, mà lại Lưu Ly công chúa không được tham gia."

"Ngươi là cảm thấy Lưu Ly có hiềm nghi sao?"

"Thần không dám, nhưng bệ hạ đem trọng yếu như vậy bản án giao cho một cái không có chút nào tra án kinh nghiệm nhân tới xử lý, phải chăng có chút trò đùa?" Thẩm Trang nói.

"Vũ Ninh Hậu cho Lưu Ly an bài kinh nghiệm phong phú trợ thủ, huống hồ, Lưu Ly bản thân là hoàng thất công chúa, trẫm an bài nàng đi Nam Nha lịch luyện, cũng không phải để nàng đi đi một chút đi ngang qua sân khấu."

"Bệ hạ muốn lịch luyện Lưu Ly công chúa, thần tự nhiên là không có ý kiến, nhưng lịch luyện cần từ cơ sở làm lên, Lưu Ly công chúa không có bất kỳ cái gì phá án kinh nghiệm, coi như sắp xếp người phụ tá, vụ án lớn như vậy nàng có thể chưởng khống được không, thần đề nghị từ Nam Nha chọn lựa một cái lão luyện thành thục chi nhân tới phụ trách vụ án này." Thẩm Trang nói.

"Đổi một người tới lại như thế nào, chẳng lẽ liền nhất định so với Lưu Ly làm tốt?"

"Thần tin tưởng đổi một người tới sẽ càng công chính nhiều."

"Ngươi là nghe lời đồn đại gì chuyện nhảm, vẫn cảm thấy Lưu Ly sẽ mượn vụ án này phá hư triều đình cùng Tây Nhung quan hệ, tiếp theo phá đi Tây Nhung Bắc vương cùng chuyện chung thân của nàng?"

"Chẳng lẽ không đúng sao, Lưu Ly công chúa là Thiên Lam tông chân truyền, nàng bản chí không ở trên triều đình, nàng cũng căn bản không muốn gả đi Tây Nhung, là bệ hạ dùng đại nghĩa làm nàng đáp ứng cửa hôn sự này, có thể bệ hạ có nghĩ tới không, nếu là vụ hôn nhân này thành, đối Đại Chu tới nói, chưa hẳn là một chuyện tốt." Thẩm Trang rõ ràng Vĩnh Hi Đế ranh giới cuối cùng về sau, nói chuyện tự nhiên ngạnh khí không ít.

Vĩnh Hi Đế làm sao không biết, hắn lúc trước bức Diệp Lưu Ly đáp ứng thông gia, là ra ngoài hiện thực cần, nội tâm của hắn kỳ thật cũng chưa từng nghĩ tới muốn đem Diệp Lưu Ly đến Tây Nhung hòa thân.

Cho nên Diệp Lưu Ly hướng Tây Nhung Bắc vương nói lên tam điều kiện, hắn là vui thấy kỳ thành.

Gì đó phát triển là không ngừng biến hóa, theo Đông Nam chiến sự ổn định, đối với Tây Nhung, hắn lực lượng liền đủ một chút, nhưng hắn cũng không định đem "Thông gia" cái này tuyển hạng triệt để đóng cửa, như thế chẳng khác nào không cho mình để đường rút lui.

Thẩm Trang nhạy cảm bắt lấy giờ này khắc này Vĩnh Hi Đế nội tâm ý nghĩ, hắn cũng không muốn theo Tây Nhung triệt để đóng lại hòa thân đại môn, cũng không muốn đem Diệp Lưu Ly thực gả cho Tây Nhung Bắc vương, đồng thời hắn còn muốn kéo dài thời gian, kéo tới sang năm đầu xuân, Đông Nam chiến cuộc triệt để định ra tới.

Nếu là Đông Nam chiến cuộc không thể thay đổi, quản chi là uống rượu độc giải khát, cũng sẽ thôi động cùng Tây Nhung thông gia, nếu như Đại Chu đại thắng, kia lựa chọn liền thong dong.

"Tốt, trẫm đáp ứng ngươi, đổi đi Lưu Ly." Vĩnh Hi Đế chăm chú suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý Thẩm Trang đề nghị.

Hắn cũng sợ Diệp Lưu Ly vì bản thân lợi ích, mà đem sự tình làm lớn, làm đến một cái hắn không cách nào thu thập chưởng khống tình trạng.

Đối Thiên Lam tông, hắn từ đầu đến cuối đề phòng một tay.

"Tạ bệ hạ." Thẩm Trang thở dài một hơi, rốt cục vẫn là thuyết phục Vĩnh Hi Đế, nếu là thật sự để Diệp Lưu Ly tiếp tục đuổi tra được, làm không tốt thật sự là lại có phiền phức.

Diệp Lưu Ly đã tra được đinh hiện ra, đinh hiện ra vừa là người của hắn, nếu là đinh hiện ra bị bắt, kia ở Đông Nam tam châu rất nhiều bí mật liền sẽ bại lộ. . .

. . .

"Ngươi thấy thế nào?" Thẩm Trang rời đi, một đạo trường bào màu xám bóng người từ bọc hậu đi đến, đi vào Vĩnh Hi Đế bên người.

"Hắn thỏa hiệp, cũng có thể là là ở mê hoặc ngươi." Giang Đạo Tông chậm rãi nói.

"Ngươi mà nói, ta đều như thế buộc hắn, hắn có thể hay không đã sớm biết là ta?" Vĩnh Hi Đế lũng một chút tay, nhìn qua đại điện ngoài cửa, cái kia đi xa điểm đen mà hỏi.

"Bệ hạ, Thẩm Trang không giống như là loại kia người có dã tâm, ngài sẽ sẽ không xem lầm người?" Giang Đạo Tông chần chờ trong một giây lát, nói.

"Hắn có lẽ không có có ý nghĩ này, nhưng khi đến vị trí kia, muốn ngừng xuống tới đã không được, phía sau hắn những người kia sẽ đồng ý sao?" Vĩnh Hi Đế nói.

Giang Đạo Tông không lên tiếng, cái đề tài này quá mẫn cảm, hắn lại là thiên tử cận thần, có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời.

"Hắn kiên trì để cho ta đổi đi Lưu Ly, hẳn là Lưu Ly tra được hắn chân đau, nếu không lấy tâm tính của hắn, còn không đến mức đem Lưu Ly dạng này một cái mới vừa vào thế tiểu nha đầu để ở trong lòng." Vĩnh Hi Đế nói, "Nam Nha bên kia hẳn là tra được nhất những thứ gì."

"Bệ hạ đem Vũ Ninh Hậu triệu tiến cung hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

"Ta người hoàng thúc này tam không dính, không dính triều đình đảng tranh, không dính quân đội, không dính hoàng vị chi tranh, cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, phân rất rõ ràng, mãi mãi cũng là tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận, cẩn thủ phân tấc."

"Vũ Ninh Hậu nếu không phải có thể làm được điểm ấy, Tiên Hoàng cùng bệ hạ như thế nào lại đem hắn đặt ở Nam Nha vị trí bên trên nhiều năm như vậy?" Giang Đạo Tông nói.

"Vũ Ninh Hậu tuổi tác đã cao, hắn đã hướng ta đưa ra đơn xin từ chức, nghĩ từ đi Nam Nha Đại đô đốc chức vụ, về nuôi điền viên, có thể Nam Nha không được một ngày vô chủ, hắn đi lần này, ai có thể thế trẫm chưởng quản Nam Nha?" Vĩnh Hi Đế đau đầu nói.

"Bệ hạ đáp ứng Vũ Ninh Hậu quy ẩn rồi?" Giang Đạo Tông kinh ngạc một tiếng.

"Cái này thật không có, có thể luôn có một ngày này, trẫm cũng không thể để hắn ở Nam Nha làm cả đời a?" Vĩnh Hi Đế nói.




