




Chương 83:: Giải tỏa "Siêu năng lực "


"Xong rồi!"

Từ Nam Nha đi ra, Chung Linh liền ném cho La Hưng một thiên đồ vật, nói là nàng thôi diễn đi ra "Nhập mộng" thuật, để hắn có thể thử một lần.

Nghe thanh âm kia, rõ ràng có như vậy một loại qua loa cảm giác.

La Hưng nhìn thoáng qua, ngược lại là có chút huyền ảo, nhưng bằng hắn hiện tại ngộ tính cùng năng lực phân tích, không khó lý giải, tựa hồ tu luyện cũng thật dễ dàng.

Thế nhưng là cái đồ chơi này đáng tin cậy sao?

"Muốn tin hay không, lão nương đi ngủ đây, không có chuyện đừng kêu tỉnh ta." Chung Linh nói xong cũng không có thanh âm, lại hô, cũng không có trả lời.

Xem ra là thực ngủ thiếp đi.

Nàng một cái linh thể còn cần đi ngủ?

Chẳng lẽ là tiêu hao năng lượng cần khôi phục một chút, lời giải thích này ngược lại là tương đương hợp lý. . .

Thanh Y không có tiễn hắn, thứ nhất là không tiện, thứ hai, nàng nghe cái gì báo cáo, vội vã liền chạy đi, hơi mập giới nữ thần, không biết ai có cái này phúc khí.

Nàng vẫn còn chuyện quan trọng nói với Diệp Lưu Ly, đó chính là La Hưng thuộc tính thiên phú, ba loại thuộc tính thân hòa cao như vậy nhân ở Nam Nha cũng không nhiều.

Không phải không nhiều, mà là không có.

. . .

Trở lại Chân Vũ Viện nội viện số 4 tinh xá, Hồng Ảnh tựa như một cái khoái hoạt tiểu tinh linh, lập tức bổ nhào vào trong ngực của hắn.

Khụ khụ, hiểu lầm, nàng cũng không phải là muốn đi La Hưng trong ngực chui, mà là có ngạc nhiên phát hiện, kích động muốn tìm người.

Với tư cách nam nhân, La Hưng tự nhiên không có khả năng không tiếp được chạm mặt tới Hồng Ảnh, huống chi hắn cái này tiểu sát thủ còn có một chút cảm giác.

"Hồng Ảnh, nhìn thấy ta trở về, ngươi liền cao hứng như vậy?"

"La Tiểu Thất, điện hạ, điện hạ nàng vừa rồi ngón tay động, động. . ." Hồng Ảnh kích động kéo lại La Hưng đi vào trong nhà.

Trùng hợp như vậy?

Mình tới cửa ra vào, Tiên Ngữ Tam công chúa ngón tay đột nhiên có phản ứng, còn động? Hắn thế nào như vậy không tin đâu, hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài nhi.

Lập tức liền minh bạch là chuyện ra sao.

"Cơ Ngọc Nhi, ngươi làm cái quỷ gì, liền không sợ bị phát hiện, Chân Vũ Viện thủ tọa Giang Đạo Tông thế nhưng là nửa bước siêu phàm cao thủ, nếu như bị hắn phát hiện, ngươi ta đều phải chơi xong!" La Hưng trở lại tinh xá, tự nhiên có thể cùng Cơ Ngọc Nhi khôi phục liên hệ.

"Khanh khách, Thất Lang, nô gia không phải muốn giúp giúp ngươi, để ngươi cùng kia tiểu Hồng Ảnh sớm ngày thành tựu công việc tốt?" Cơ Ngọc Nhi hóa thành một cái màu trắng tiểu mỹ nữ che mặt khẽ cười nói, "Lại nói, kia Giang Đạo Tông ngày hôm nay không ở Chân Vũ Viện, ta đi ra hít thở không khí."

"Đừng làm ẩu, tận cho ta gây phiền toái." La Hưng quát tháo một tiếng, trong đầu có một cái không đứng đắn Chung Linh, lại tới một cái ma nữ Cơ Ngọc Nhi, hắn có chút hối hận, nếu là ngay từ đầu kim thủ chỉ không có thức tỉnh tốt biết bao nhiêu?

"Hai người các ngươi một cái lang hữu tình, một cái thiếp cố ý, làm gì để ý những cái kia thế tục ánh mắt. . ." Cơ Ngọc Nhi ba mươi năm không nói chuyện, cái này một lần phóng xuất, ước gì muốn đem ba mươi năm không có đã nói nói hết ra.

La Hưng trực tiếp tới một cái "Đóng kín" thuật, trực tiếp để Cơ Ngọc Nhi đem miệng cho nhắm lại.

Cái này nhưng làm Cơ Ngọc Nhi dọa cho phát sợ, nàng ngoại trừ giáo La Hưng "Dưỡng linh" chi pháp bên ngoài, cái khác linh thuật thế nhưng là một cái đều không có giáo đâu.

Mà La Hưng thế mà lại cao thâm như vậy "Linh thuật", hắn là đánh chỗ nào học?

Lừa đảo, giả heo ăn thịt hổ lừa đảo, nguyên lai hắn cái gì đều hiểu, có thể trên người hắn rõ ràng không có tu Linh Đạo khí tức nha? Cơ Ngọc Nhi lộn xộn.

"Đừng kéo, Hồng Ảnh, ngươi trước cho ta nhìn xem." La Hưng theo sát Hồng Ảnh đi vào Tiên Ngữ Tam công chúa nằm trên giường tĩnh thất, cái này đều mười ngày trôi qua.

Tiên Ngữ Tam công chúa còn cùng với nàng thụ thương trước giống nhau như đúc, lẳng lặng nằm ở nơi đó, một con mái tóc đen nhánh tán ở sau ót, yên tĩnh mà bình thản.

La Hưng đi qua, trực tiếp ngồi xổm xuống, đặt tay lên mạch đập.

Cẩn thận xem bệnh qua mạch về sau, vừa đứng dậy, cúi người xuống tới, dùng ngón tay chống ra mí mắt, xem xét một chút con ngươi phản ứng.

Sinh mạng thể chinh bình ổn, thể nội thương thế chuyển biến xấu cũng không rõ ràng, hẳn là còn có thể chèo chống một đoạn thời gian, nhưng hắn phối dược hiệu quả là càng ngày càng kém.

Hắn suy nghĩ có phải hay không muốn đổi thuốc.

"Cái này Lãnh Nguyệt thượng nhân lúc nào có thể tới nha!" La Hưng thở dài một tiếng.

Hồng Ảnh cũng là không còn gì để nói, tin tức đều đã đưa đến, tới hoặc là không đến, ngược lại là cho cái tin chính xác mà nha, nếu là thật sự không thể tới, cũng tốt sớm tính toán.

"Hồng Ảnh, ngươi cũng chiếu cố hơn nửa ngày, phía dưới ta tới đi." La Hưng phân phó một tiếng.

"Ừm, vậy ngươi có chuyện gì gọi ta."

"Đừng lo lắng, điện hạ người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì." La Hưng an ủi một tiếng, lập tức lấy bản thân ngân châm, bắt đầu mỗi ngày thông lệ cho Tiên Ngữ Tam công chúa hành châm.

Mỗi khi đi một lần châm, đối La Hưng tiêu hao đều là cực lớn, đương nhiên, chỗ tốt cũng là có, mức tiêu hao này, kỳ thật cũng có thể xem là một loại tu luyện.

Công lực của hắn cũng có thể theo mỗi một lần tiêu hao, nghiền ép về sau, các loại lực mới tái sinh sau sẽ ở vốn có trên cơ sở lớn mạnh một phần.

Mỗi ngày đều ở tiến bộ.

Loại cảm giác này rất tốt.

"Ngươi còn không có ăn cái gì đi." Hồng Ảnh bưng nhất chén lớn nóng hôi hổi cháo thịt tiến đến, chỉ ngửi kia mùi thơm liền có thể đem La Hưng trong bụng tham côn trùng câu dẫn ra.

"Ngươi làm?"

"Ừm, ta nhịn một cái buổi chiều đâu, dùng Đoạn đại ca giáo biện pháp." Hồng Ảnh mắc cỡ đỏ mặt, nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, ta thật đúng là có một chút đói bụng, cám ơn ngươi, Hồng Ảnh." La Hưng không khách khí ngồi xuống, miệng lớn uống.

"Hồng Ảnh, ngươi ăn không có, cùng một chỗ ăn chút gì?"

"Ta chỗ ấy nấu nhất nồi đâu, ngươi ăn đi, đem chén này ở bên trong đều ăn sạch." Hồng Ảnh nói.

"Tốt, ta nhất định ăn sạch."

"Điện hạ thật đáng thương, khi còn bé người yếu nhiều bệnh, được đưa đi Liên Tông, bái Lãnh Nguyệt thượng nhân vi sư, đáng nhẽ học thành một thân cao siêu võ nghệ trở về, không nghĩ tới tới Lạc Kinh gặp được chuyện như vậy. . ." Hồng Ảnh ngồi ở La Hưng bên người, than thở một tiếng.

"Ngươi đây, Hồng Ảnh, ngươi là thế nào tiến vào Khôi Ảnh Đường?" La Hưng hỏi, hắn vẫn luôn rất hiếu kì Hồng Ảnh nhìn qua cũng không Tây Nhung nhân đặc thù, nàng làm sao lại gia nhập Tây Nhung Khôi Ảnh Đường nữa nha.

"Ta từ nhỏ đã bị sư phụ thu dưỡng, đánh ta kí sự lên, ta ngay tại Khôi Ảnh Đường, sư phụ dạy ta luyện võ, đọc sách, ta hết thảy đều là sư phụ cho."

"Ngươi có cố nhiên có sư phụ ngươi cho, nhưng cũng là ngươi cố gắng có được, còn có ngươi cũng không phải sư phụ ngươi phụ thuộc phẩm, ngươi là một cái độc lập cái thể, mà lại sư phụ ngươi cuối cùng có già đi một ngày, ngươi sẽ đi theo con đường nào đâu?" La Hưng nói.

Hắn nhạy cảm phát giác được, Hồng Ảnh đối nàng sư phụ tình cảm muốn xa so với Khôi Ảnh Đường rất được nhiều.

"Ngươi đừng muốn châm ngòi ta cùng sư phụ tình cảm." Hồng Ảnh trừng La Hưng một chút.

"Ta nói đều là sự thật, cũng không nói sư phụ ngươi nửa câu nói xấu, làm sao lại châm ngòi các ngươi sư đồ tình cảm đâu?" La Hưng dở khóc dở cười một tiếng.

Cô nàng này, vẫn rất mẫn cảm.

"Sư phụ đem ta nuôi lớn, đợi ta như cha mẹ ruột, ta sẽ dùng cuộc đời của ta để báo đáp nàng." Hồng Ảnh một cái lắc mình, bóng người đã không thấy tăm hơi.

Đây là thế nào, không hiểu thấu tiểu cảm xúc, ở đâu ra?

Thịt này cháo xác thực chịu không tệ, La Hưng cũng là thực đói bụng, một hơi đem Hồng Ảnh bưng tới tràn đầy nhất chén lớn tất cả đều xử lý.

Sau đó hắn liền bắt đầu ổn định lại tâm thần nghiên cứu "Nhập mộng" thuật, có thuật thôi miên kỹ thuật, tăng thêm La Hưng cái này người xuyên việt, đáng nhẽ tinh thần lực liền cường đại dị thường.

Tăng thêm hắn "Dưỡng linh" thuật đã nhập môn, cái này "Nhập mộng" thuật tu luyện, tiến triển ngược lại là hết sức nhanh chóng, kỳ thật bất luận cái gì thuật pháp chính là một loại ứng dụng, tìm tới phương pháp là được.

Liền giống với nội công tâm pháp cùng võ kỹ quan hệ.

Võ kỹ lợi hại hơn nữa, nhưng không có tâm pháp chèo chống, cái kia uy lực cũng có hạn, liền giống với một đứa bé, hắn nắm giữ tinh diệu nữa kiếm chiêu, hắn có thể đỡ nổi nội lực tinh thâm đại nhân phổ thông một kích sao?

"Dưỡng linh" thuật trên bản chất chính là một đoạn rèn luyện tinh thần lực phương pháp.

Tu Linh Đạo, có hai cái chủng phương pháp, một là minh tưởng pháp, một loại khác là quan tưởng pháp, đây là chính đạo, đương nhiên, vẫn còn tà đạo.

Vô luận là minh tưởng cùng quan tưởng, hai cái chủng phương pháp đều là lấy lớn mạnh bản thân tinh thần lực làm mục đích, mà "Linh thuật", thì là lấy bản thân tinh thần lực câu thông thiên địa chi lực một loại phương pháp, cái gì chú ngữ, phù lục vẫn còn thủ thế loại hình, đều là bên ngoài hiện ra chi pháp, chân chính hạch tâm vẫn là bản thân tinh thần lực (linh thức) tu vi.

La Hưng lựa chọn minh tưởng pháp, bởi vì quan tưởng pháp là cần phải có quan tưởng vật, quan tưởng cách nào so với minh tưởng pháp tiến cảnh phải nhanh, nhưng tiến cảnh mau dẫn tới vấn đề sẽ là căn cơ bất ổn, vẫn còn quan tưởng vật lựa chọn sẽ ảnh hưởng đến nó tương lai lựa chọn.

Quan tưởng vật có thể là cái nào đó vật phẩm, một cái bàn, một cái chén trà, một cái nến, hay là một ngọn núi, một con sông, vẫn còn nhân vật tượng nặn các loại, thiên kì bách quái, không phải trường hợp cá biệt.

Minh tưởng là kỳ thật chính là xem bản thân.

Cái này có chút duy tâm ý tứ.

Kỳ thật Tây Nhung Lưu Ly tự liền có nhất mạch chính là Linh tu, bọn hắn xem chính là chưa hề đã chứng thực tồn tại Phật Đà. (cái này để sau lại mà nói)

Lúc trước La Hưng đã sờ đến một chút nội thị biên giới, từ khi học được "Dưỡng linh" thuật, luyện tập minh tưởng về sau, nội thị tiến triển cấp tốc, phảng phất thể nội gông cùm xiềng xích lập tức được mở ra.

Hắn hiện tại trên cơ bản có thể thấy rõ ràng trong cơ thể mình vận hành chân khí biến hóa, nhất là mùa đối thân thể ảnh hưởng cũng so với quá khứ rõ ràng, nhưng là ngũ tạng lục phủ vận hành vẫn chưa làm được hoàn toàn như, nhất là huyết mạch quy luật vận hành, kia càng là một đoàn mê vụ.

Muốn tu luyện "Linh thuật", đầu tiên phải làm đến tinh thần lực ngoại phóng, mà nói đơn giản một chút, chính là không cần vận dụng vật lý chi lực, liền có thể cải biến ngoại bộ vật thể trạng thái.

Nếu như dùng Lam Tinh từ nhi tới giải thích một chút, đó chính là "Đặc dị công năng" .

Linh tu, đổi một loại giải thích, vậy chính là có điều khiển dị năng, có siêu năng lực người, nhưng loại này siêu năng lực không nhất định là trời sinh, có thể là thông qua hậu thiên tu luyện thu hoạch được.

Mà võ giả có thể truyền âm nhập mật, thậm chí thúc âm thành hoàn, một hơi độn phi trăm mét các loại, những này kỳ thật cũng có thể xem là siêu năng lực.

La Hưng nội tình tốt, chính là thiếu một cái dẫn dắt, cho nên, tinh thần lực ngoại phóng với hắn mà nói, thật là quá dễ dàng, một cái ý niệm trong đầu, ba mét bên ngoài bồ đoàn liền không gió mà động, lơ lửng giữa trời sau đó bay đến dưới thân thể của hắn.

Kia đốt lên bình đồng, bốc lên "Ục ục" khói trắng mà, bay tới, tự động pha được một bình trà, sau đó, lại rót nhập chén trà bên trong.

Đây là tương đương mà nói triệt để giải phóng hai tay?

La Hưng chơi hưng khởi, gian phòng bên trong sở hữu có thể động đồ vật đều để hắn chơi một cái khắp nơi, ngoại trừ nằm ở vân sàng bên trên Tiên Ngữ Tam công chúa.

Cái kia không thể chơi, hắn cũng chơi bất động, không còn khí lực.

Tinh thần lực tiêu hao hết, ý thức hải cảm giác một hồi mỏi mệt, một cỗ nồng đậm ủ rũ xông lên đầu, mí mắt tiu nghỉu xuống, cản đều ngăn không được. . .

"Tỷ tỷ, chúng ta làm như vậy được không?"

"Muội muội, muốn để gia hỏa này chủ động, không biết ngày tháng năm nào, ta nếu không giúp hắn, không biết muốn chờ tới khi nào?"

La Hưng trong thức hải, hai cái cái giọng nữ xì xào bàn tán, tựa hồ ở mưu đồ bí mật cái gì.




