




Chương 84:: Một giấc chiêm bao không dấu vết


"Ô ô, cha, mẹ, các ngươi ở đâu, Tiểu Ngữ sợ hãi. . ." Vô tận cánh đồng tuyết bên trên, hàn phong kêu khóc, một cái nhỏ gầy người ngồi sập xuống đất, bôi nước mắt mà, khóc tê tâm liệt phế.

Ngao ô!

Một tiếng sói tru truyền đến.

Ngay sau đó, một con thân ảnh cao lớn xuất hiện ở sơn lăng phía trên, tráng kiện hình thể, ngửa mặt lên trời thét dài, theo sát phía sau, lại có mười mấy đầu thân ảnh màu bạc.

Tuyết Vực Ngân Lang, một loại quần cư hình hung thú hung mãnh dị thường, một con trưởng thành Ngân Lang chí ít có thể cùng một cái tứ phẩm võ giả so sánh, nếu là đầu lang hoặc là bộ lạc Lang Vương, kia lợi hại hơn.

Tuổi nhỏ Tiên Ngữ thấy cảnh này, nàng bị hù thu lại tiếng khóc, sợ hãi nhìn qua cách mình không đủ trăm mét đầu lang.

Một nhân loại tiểu nữ hài.

Còn chưa đủ cho ăn no bản thân cái này mười mấy đầu tộc lang, đầu kia lang nhìn chòng chọc vào Tiên Ngữ, ngửa mặt lên trời gào lên một tiếng, ngăn lại tộc lang xông đi lên săn bắn xúc động.

Nó muốn lợi dụng tiểu nữ hài này làm mồi dụ, dẫn tới càng nhiều con mồi.

Tiên Ngữ hiển nhiên không rõ những này Tuyết Vực Ngân Lang vì sao không đến, nàng cô lập bất lực, tựa như là một cái đợi làm thịt con cừu non, không biết mình tiếp xuống đi con đường nào.

Sắc trời càng ngày càng đen.

Phong tuyết cũng càng lúc càng lớn, đói khát cùng Hàn Lãnh quét sạch toàn bộ thể xác tinh thần, nàng có chút hối hận bản thân tại sao muốn tùy hứng rời đi đại trướng, liền vì cha không có ban thưởng nàng một thớt tiểu Mã câu. . .

Lang kiên nhẫn là phi thường lớn.

Bọn chúng có thể vì một cái con mồi mà ở trong gió tuyết ẩn núp hơn nửa đêm, có thể truy kích hơn nghìn dặm, có thể bất kể sinh tử hi sinh!

Lang là Tây Nhung nhân sùng bái đồ đằng, có thể lang cũng là Tây Nhung nhân ở Tuyết Vực trên thảo nguyên sinh tồn địch nhân lớn nhất.

Hàn phong kêu khóc.

Chân trời sau cùng một tia ánh sáng cũng không gặp, kế tiếp là đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, hắc ám đối một cái mới năm tuổi tiểu nữ hài nhi mà nói, kia là trên thế giới này sợ hãi nhất sự vật.

Ai tới cứu vớt bản thân?

Ấu tiểu Tiên Ngữ tứ chi đã đông cứng, cuộn thành một đoàn, phong tuyết đánh vào trên mặt của nàng, như là đao cắt, rất nhanh liền đưa nàng bao phủ lại.

Đầu lang động.

Một cái bay như tên bắn, xông lại, đưa nàng từ tuyết đọng ở bên trong bới đi ra, miệng cắn một cái chân của nàng, đưa nàng kéo lấy đi lên phía trước, đằng sau mười mấy đầu Ngân Lang đi theo.

Vẫn còn muốn dùng nó làm mồi nhử, dù sao nàng lớn như vậy tiểu nữ hài còn chưa đủ một con Ngân Lang nhét kẽ răng đâu, đầu lang muốn mang theo bộ lạc của mình ăn một bữa tiệc lớn, cùng tồn trữ đầy đủ đồ ăn, tới vượt qua cái này một trận tuyết lớn mang tới tai nạn.

Một lần vừa một lần.

Đây là Tiên Ngữ tuổi thơ một trận ác mộng.

Thậm chí sau trưởng thành, đoạn trải qua này thành nàng vung đi không được ác mộng, đời này, nàng là lần đầu tiên nếm đến kề cận cái chết mùi vị.

Nàng không muốn đi hồi ức, lúc này cảnh tượng như vậy ở trong đầu của nàng tuần hoàn phát ra, mà nàng nhưng thủy chung không cách nào đi tới.

Nàng bị vây ở trong mộng của mình.

Trong hiện thực, nàng cuối cùng là bị bản thân sư phụ Lãnh Nguyệt thượng nhân phát hiện cũng cứu được, thế nhưng là ở trong mơ đâu, ai có thể cứu nàng?

Nếu như không có nhân cứu nàng, chẳng phải là cái này mộng muốn vĩnh viễn tuần hoàn xuống dưới, nàng sẽ vĩnh viễn ra không được sao?

Mà thân thể tình trạng, nàng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí La Hưng cho hắn ghim kim, trả lại cho nàng mớm thuốc tình huống nàng cũng là biết đến.

Chỉ bất quá, nàng thường xuyên rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó trong mộng làm lấy một cái tuần hoàn qua lại mộng, tựa như vừa rồi dạng này đồng dạng.

Trong mộng tiểu Tiên Ngữ chẳng mấy chốc sẽ bởi vì đói khát cùng Hàn Lãnh mà mất đi tri giác, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say , chờ đợi lần tiếp theo thức tỉnh, vòng đi vòng lại.

Nàng cái này thức tỉnh cũng không phải chân chính tỉnh lại, mà chỉ là ngắn ngủi khôi phục tiềm thức, có thể cảm nhận được phía ngoài một chút tình huống, thời gian này có đôi khi trưởng, có đôi khi ngắn, không có quy luật chút nào có thể nói.

Những cái kia Tuyết Vực Ngân Lang là hổ phách trong đao sát khí biến thành, bọn chúng càng ngày càng lợi hại.

"Ôi, chỗ thảo!"

Ngay tại tiểu Tiên Ngữ liền muốn mất đi tri giác thời điểm, đột nhiên bầu trời xám xịt bên trên nứt ra một cái lỗ khe hở, một bóng người rớt xuống.

Bình!

Một tiếng vang trầm, đập trên đất tuyết đọng lộ ra nhất cái hố cực lớn đến, bông tuyết vẩy ra, cùng nương theo lấy một tiếng không có chút ý nghĩa nào tiếng mắng.

Ngẩng đầu một cái, hắn toàn thân một cái giật mình.

Bản thân không phải tinh thần lực tiêu hao hết, buồn ngủ quá đỗi ngủ thiếp đi sao? Đó là cái địa phương nào, vẫn còn phía trước thế nào có mười mấy con xanh mơn mởn con mắt.

Lang!

Chỗ này tại sao có thể có lang?

Không đúng, bản thân êm đẹp ngủ một giấc làm sao có thể đến một cái băng thiên tuyết địa địa phương, còn thật vừa đúng lúc đụng phải một đám lang.

Vẫn còn đầu lĩnh kia lang dưới miệng mặt tựa hồ còn ngậm một người, xem ra giống như là một đứa bé.

Ngay tại La Hưng còn tại choáng váng thời khắc, mười mấy con Tuyết Vực Ngân Lang hiện lên hình quạt công kích tư thái hướng hắn vây quanh tới, thấp giọng nghẹn ngào, thậm chí có thể nhìn thấy bọn hắn đầu lưỡi đỏ thắm ở hướng về trên mặt đất chảy xuống nước bọt.

Gió thổi qua, kia cỗ nồng đậm mùi hôi thối bay thẳng mặt.

Cái này mẹ nó là ở mộng cảnh, thế nào làm giống như thật, La Hưng hiện tại cơ bản xác định hắn hiện tại là đang nằm mơ, nhưng cái này mộng cũng quá chân thật.

Chính là cái này mộng có chút kỳ quái, hắn chưa hề làm qua tương tự mộng, quá quỷ dị.

Rống!

Một con Tuyết Vực Ngân Lang đột nhiên lao đến, mở cái miệng rộng, kêu một tiếng, lăng không hướng hắn đánh tới, cặp mắt kia tràn đầy bạo ngược.

La Hưng theo bản năng thi triển Tùy Phong Bãi Liễu thân pháp, thân thể như là một cây theo gió đong đưa cành liễu mà, rất dễ dàng né tránh một kích này.

Đối phó lang, La Hưng vẫn là có kinh nghiệm, bất kể là kiếp trước chấp hành nhiệm vụ ở rừng cây trong hoang mạc gặp được loại sinh vật này, vẫn là ở Bắc Mang sơn bí doanh huấn luyện thời điểm, bị giam đang cùng hung thú bụi Lâm Lang một cái trong lồng sắt, còn sống mới có thể tiếp tục bước kế tiếp.

Cho nên, lang tập tính cùng nhược điểm hắn lại biết rõ rành rành.

Lang nhược điểm chính là phần eo của hắn, cho nên, ở tiến công cùng với địch nhân chém giết thời điểm, đều mười phần chú ý bảo vệ mình điểm yếu.

Nhưng một khi bại lộ nhược điểm cho đối thủ, liền mang ý nghĩa tính mạng của nó đi đến phần cuối.

Đầu lang tựa hồ ý thức được La Hưng khó đối phó, không có tiếp tục do dự, buông xuống tiểu Tiên Ngữ, "Ngao ô" một tiếng, bắt chuyện sở hữu thủ hạ đàn sói vây công La Hưng.

Tay không tấc sắt La Hưng bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội, nhưng còn muốn hắn xưa đâu bằng nay, đổi lại một tháng trước, ứng phó bọn này tứ phẩm chiến lực Tuyết Vực Ngân Lang cái kia chỉ có chạy trối chết phần, mà bây giờ, hắn có thể chính diện đối cứng, mà lại coi như trong mộng cảnh hắn không phát huy ra thực tế sức chiến đấu, nhưng đối phó với tứ phẩm tả hữu Tuyết Vực Ngân Lang đầy đủ.

Răng rắc!

Một quyền nện ở một con Tuyết Vực Ngân Lang sau lưng, đầu kia Ngân Lang gào lên thê thảm, ngã tại trên mặt tuyết, kêu thảm hai tiếng, liền không có thanh âm.

Đây là con thứ nhất.

Đối với lang loại sinh vật này, hắn liền không một cái lưu tình ý nghĩ, đối mặt, chính là ngươi chết ta sống, không đem đối phương đánh ngã, bọn chúng là sẽ không sợ ngươi.

Lang trên bản chất cũng là một loại lấn yếu sợ mạnh động vật.

La Hưng đáng nhẽ thân pháp đã đến "Xuất thần nhập hóa" cảnh giới, trốn tránh đàn sói công kích, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, sau đó lại tranh thủ thời gian tập kích nhược điểm của đối phương.

Kia chiến đấu căn bản chính là nghiêng về một bên, rất nhanh, liền có bảy tám đầu Tuyết Vực Ngân Lang ở La Hưng thủ hạ bị mất mạng.

Đầu kia lang tựa hồ cũng nhìn ra, lại thế nào vây công xuống dưới, hắn liền thành quang can tư lệnh, không thể lại hi sinh chính mình thủ hạ, nó quyết định tự mình xuất thủ giải quyết con mồi này.

Đầu lang ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Còn lại vây công Tuyết Vực Ngân Lang nhao nhao lui lại, nhưng chúng nó vẫn như cũ mười phần cảnh giác nhìn chằm chằm La Hưng, trong mắt hiện ra tinh hồng quang mang, tứ chi chậm rãi lui bước, mà lại phối hợp lẫn nhau, mười phần có chương pháp, chỉ cần hắn có bất kỳ truy kích động tác, còn lại lang liền sẽ không chút do dự nhào lên.

Bọn này súc sinh thật đúng là khó đối phó.

Lúc này La Hưng mới nhìn đến kia ra phủ lang một mực ngậm tiểu hài tử lại là một cái đông ngất đi tiểu nữ hài, xem quần áo, hẳn không phải là người bình thường trang phục, mặc dù trên mặt cọ lên mấy thứ bẩn thỉu, có thể tinh tế tỉ mỉ da thịt trắng nõn, kia lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, hẳn là là một cái mỹ nhân bại hoại.

Chỉ là chẳng biết sống hay chết.

Đây là tại trong mộng, hắn nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, dù sao trong mộng cũng sẽ không chết nhân, cho dù chết, ở trong hiện thực tỉnh lại, tự nhiên cũng có thể sống sót.

Hắn phải đối mặt là đầu lang, đầu này lang chỉ sợ không phải nó những cái kia thủ hạ có thể so sánh, theo nó so với cái khác lang hình thể thô một vòng liền có thể nhìn ra.

Gia hỏa này là cái kình địch.

Chiến đấu trong nháy mắt liền mở ra.

Đầu lang nhanh ánh mắt đều không thể bắt giữ, mới vừa rồi còn ở ngoài mấy chục thuớc, thời gian nháy mắt, nó liền đã mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lăng không nhào cắn được trước mặt hắn.

Tốc độ thật nhanh!

Đầu này lang tốc độ đều nhanh đạt tới mắt người bắt giữ mức cực hạn, kỳ thật La Hưng cũng có thể làm được, thân pháp của hắn đạt tới "Nhập thần" cảnh giới về sau, cũng có thể làm được không cho mắt thường bắt giữ.

Kỳ thật, thế giới này đối võ công thân pháp tốc độ đạt tới "Nhập thần" phán đoán tiêu chuẩn chính là mắt thường có thể hay không bắt được.

Phàm là mắt thường không cách nào bắt giữ, chính là "Nhập thần", mắt thường còn có thể bắt giữ, chính là không tới, cái này quá đơn giản.

La Hưng thầm nghĩ, ngươi nhanh, ta cũng nhanh, so với thân pháp, so với tốc độ, ai còn sẽ không?

Thế là một con sói, một người, thế mà ở Tuyết Vực trên đồng cỏ ngươi truy ta nhào, truy đuổi bắt đầu, đương nhiên, La Hưng cũng không định dẫn đi đầu lang, hắn còn tại một cái phạm vi bên trong.

Thật vất vả tìm tới một cái đá mài đao, đầu này lang tốc độ cùng hắn tương đương, vừa vặn có thể cùng hắn luyện một chút thân pháp, về phần trong mộng luyện tính sổ hay không, cái này lại nói.

"Lên tiếng, lên tiếng. . ." Lang tốc độ mặc dù nhanh, có thể nó là lấy nhào cắn làm chủ yếu phương thức chiến đấu, tốc độ không được bền bỉ, nhất là thể lực bên trên tiêu hao, đầu lang thế mà đầu tiên ăn không tiêu, nó không rõ, trước mắt cái này nhân loại rõ ràng tốc độ chính là chậm hơn hắn một chút, thế nào nó liền sẽ bắt không được đâu?

Giảo hoạt nó rốt cục phát hiện, người ta là đùa hắn chút đấy.

Đầu lang nhìn thoáng qua nằm dưới đất tiểu nữ hài nhi, đáy mắt hiện lên một tia hung tàn quang mang, đã cái này lớn con mồi không giải quyết được, cái kia còn có một cái tiểu nhân đâu?

La Hưng há có thể làm nó toại nguyện, dù là đây là tại trong mộng, là hư ảo, hắn làm một nhân, cũng không thể trơ mắt nhìn một cái tiểu nữ hài bị lang điêu đi.

Cho nên, hắn vẫn luôn phân tâm chú ý tiểu nữ hài tình trạng, đợi đến đầu kia lang đột nhiên thay đổi phương hướng, muốn đối tiểu nữ hài hạ thủ thời điểm.

Hắn lăng không bay lên, một cái hướng quyền!

Đem đầu đầu sói đánh lăng không nổ tung.

Thoải mái!

Giết chóc mang tới thoải mái cảm kích khởi La Hưng trong lòng chiến đấu dục vọng, tiếp xuống, không hề nghi ngờ chính là thiên về một bên đồ sát.




