




Chương 85:: Tự do hoán đổi


La Hưng vừa mở ra mắt, phát hiện bản thân thế mà nằm ở Tiên Ngữ Tam công chúa đầu giường, mà lại, hai người còn cách gần như vậy, hắn nhớ kỹ bản thân ngủ thời điểm cũng không có. . .

Các loại?

Cái này giống như tựa hồ không có đi qua bao lâu.

Không phải đến thay ca thời gian, Hồng Ảnh sớm cái kia đến đây, thế nào bản thân cảm giác giống như qua rất lâu, vẫn còn cái này toàn thân đau nhức.

Liền cùng đánh cuộc chiến này giống như.

Trong mộng phát sinh một màn kia màn nhớ lại lại là rõ ràng như thế, liền cùng chiếu phim, phảng phất thực trải qua.

La Hưng phức tạp nhìn xem nằm ở vân sàng bên trên Tiên Ngữ Tam công chúa, bỗng nhiên không khỏi sinh ra một loại kỳ dị cảm xúc, là một loại đặc thù cảm giác tội lỗi.

Tại cái kia trong mộng, hắn đuổi đi đám kia Tuyết Vực Ngân Lang, cứu tiểu nữ hài lại là tuổi nhỏ Tiên Ngữ Tam công chúa, sau đó, hắn còn thân hơn nàng (tự nhiên là vì cứu người), đồng thời, còn mang theo nàng ở trong mơ sinh sống không sai biệt lắm có thời gian nửa năm.

Trong mộng, hắn hoàn thành Tiên Ngữ Tam công chúa sư phụ. . .

Cái này mẹ nó là chuyện ra sao, chính mình cũng nhớ kỹ rõ ràng như vậy, kia Tiên Ngữ Tam công chúa tỉnh lại lời nói, chẳng phải là cũng nhớ kỹ?

Các loại, hắn tựa hồ còn dạy đối phương một bộ quyền pháp, Vịnh Xuân.

Ai. . .

Cái này đều gọi chuyện gì.

Bản thân "Nhập mộng" thuật không có học được, ngược lại là trước cho mình chỉnh một giấc mộng dài.

Đến đâu thì hay đến đó đi.

Cùng phía sau ăn năn đi, vẫn là hết thảy hướng về phía trước xem đi.

La Hưng quỷ thần xui khiến đưa tay tới, lại một lần nữa dò xét một chút Tiên Ngữ Tam công chúa mạch đập, không khỏi hơi lộ ra một tia kinh ngạc.

Nội thương mặc dù không có bao lớn tiến triển, có thể não bộ hoạt động phản ứng mạch đập lại phát sinh biến hóa, lấy kinh nghiệm của hắn xem, tình huống hẳn là ở chuyển biến tốt đẹp.

Cái này "Nhập mộng" thuật thật sự hữu hiệu, có thể hắn cũng không có chủ động nhập mộng, mà là bị động, bị động, La Hưng không khỏi nhướng mày. . .

Với tư cách "Đặc công", một khi phát sinh cùng lẽ thường không hợp tình huống, bản năng liền sẽ hướng về không phương diện tốt suy nghĩ, chính mình có phải hay không bị nhân thiết kế?

"Cơ Ngọc Nhi, đi ra!"

"Làm sao vậy, Thất Lang, Ngọc Nhi thật vất vả có một cơ hội tĩnh dưỡng một chút, ngươi gọi ta đi ra làm gì?" Cơ Ngọc Nhi một bộ ỉu xìu ỉu xìu hình tượng xuất hiện ở nàng trong thức hải.

"Ngươi có thể cụ tượng hóa sao?"

"Cụ tượng hóa là cái gì?"

"Chính là tại ngoại giới hiển lộ thực thể." La Hưng giải thích nói.

"Hiện tại không được, ta nếu có thể cụ tượng hóa, sẽ còn bị vây ở chi kia vỡ tan bạch ngọc trâm ba mươi năm suýt tý nữa tan thành mây khói?"

"Đó chính là có thể?"

"Có thể là có thể, nhưng nói ít cũng phải tu luyện cái tám mươi một trăm năm, hơn nữa còn được có tư dưỡng linh biết bảo vật mới được." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Các ngươi Ma Môn có phải hay không có linh tu truyền thừa?" La Hưng hỏi.

"Có nha, Thất Lang, chẳng lẽ ngươi muốn gia nhập ta Thánh giáo, vậy nhưng quá tốt rồi, ngươi nếu là gia nhập Thánh giáo, ta cam đoan ngươi trong ba năm liền có thể ngồi trên Thánh tử chi vị, mười năm leo lên giáo chủ vị trí, sau đó hô phong hoán vũ, nhất thống thiên hạ!" Cơ Ngọc Nhi hưng phấn nói.

"Không có thèm!" La Hưng mới không ngốc đâu, gia nhập Ma Môn, đâu còn có ngày sống dễ chịu, vẫn là dưới ánh mặt trời thời gian dễ chịu.

Các loại, nhất thống thiên hạ, Ma Môn dã tâm thật đúng là không nhỏ nha.

"Đêm qua ta đột nhiên nhập mộng, có liên hệ với ngươi a?" La Hưng chất vấn một tiếng, đã hoài nghi, vậy liền hỏi thăm rõ ràng.

"Cái gì nhập mộng, Thất Lang làm đến 'Nhập mộng' thuật rồi?"

"Ngươi không biết?"

"Ngọc Nhi làm sao biết, mấy ngày nay Ngọc Nhi đều là ở tĩnh dưỡng, không được kêu gọi, ta đều chẳng muốn đi ra." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Được rồi, ta đã biết, ngươi tiếp tục tĩnh dưỡng đi."

"Đúng rồi, Thất Lang, ngươi được tìm cho ta một cái tốt một chút tạm thời cư trú chi vật, ngươi nói ngươi muốn đi làm cái gì bí ẩn sự tình, không muốn mang lấy ta, ta cũng tốt tạm thời có cái chỗ dung thân?" Cơ Ngọc Nhi u oán một tiếng nói.

"Quay lại ta cho ngươi tìm xem, ngươi có yêu cầu gì?" La Hưng đồng ý, đây đúng là cái phải giải quyết vấn đề, có đôi khi, thật sự là hắn cần cam đoan bản thân tư ẩn, nhất là đi gặp Thanh Y thời điểm, hắn Nam Nha mật thám thân phận, tạm thời còn không muốn để cho Cơ Ngọc Nhi biết rõ.

"Mỹ ngọc, tốt nhất là bạch ngọc, ngọc tâm hoặc là mã não tốt nhất, không có tì vết, làm thành ngọc bài hoặc là mặt dây chuyền, liền xem ngươi thích."

"Được, ta đã biết, đụng phải thích hợp, ta sẽ lưu ý."

Cơ Ngọc Nhi ngáp một cái, "Hưu" một tiếng trở về nghỉ ngơi.

Phòng trong khôi phục lại bình tĩnh, Tiên Ngữ Tam công chúa một lát cũng sẽ không thức tỉnh, La Hưng kiểm tra một hồi đồng hồ cát thời gian, khoảng cách vẫn còn một đoạn thời gian.

Hắn đem Thanh Nang bản chép tay lấy ra, tiếp tục nghiên cứu, xem có thể hay không lại đem đơn thuốc cải tiến một chút.

Bởi vì là đưa lưng về phía Tiên Ngữ Tam công chúa, La Hưng cũng không nhìn thấy, Tiên Ngữ Tam công chúa ngón trỏ tay phải giờ này khắc này rất nhỏ giơ lên một chút, đương nhiên, rất nhanh vừa đi xuống.

Hồng Ảnh thay ca thời gian rất đúng giờ.

"Ngươi thế nào không ngủ thêm chút nữa, ta tối nay mà ngủ không quan hệ, dù sao cũng không có việc gì đây?" La Hưng khép lại Thanh Nang bản chép tay đứng dậy nói.

"Ta lo lắng điện hạ cần thuận tiện, ngươi không tiện, cho nên liền sớm đi đến đây." Hồng Ảnh giải thích nói.

"A, cũng là, những chuyện này, ta một đại nam nhân làm xác thực không thích hợp, ngươi tới liền tốt." La Hưng nhẹ gật đầu.

"Được rồi, ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi, ta tới."

"Ừm, tốt." Nhẹ gật đầu, trực tiếp liền trở về phòng, hắn còn phải tu luyện "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp đâu, mỗi ngày môn bắt buộc còn chưa hoàn thành đâu.

Trước mắt tiến triển hắn vẫn là hài lòng, so với hắn đi tới sắp rồi đâu chỉ gấp mười, mà lại chân khí chất lượng cũng cao hơn nhiều.

Mà lại, hắn vừa được một môn nội công tâm pháp "Xuân Thủy Phổ", thế nào cũng phải nghiên cứu một chút, đây chính là thời điểm đối địch, có thể đánh tới.

Xuân Thủy Phổ, sáu trăm năm trước một gã siêu phàm cấp bậc cao thủ sở, ở Thủy thuộc tính nhân cấp nội công tâm pháp bên trong tương đương có danh tiếng.

Bởi vì môn nội công này tâm pháp thiên hướng về trị liệu nội thương, mà cũng không am hiểu chiến đấu, đương nhiên, nó không phải là không thể chiến đấu, mà là chân khí của nó đặc tính đưa đến, nếu là phối hợp cương mãnh võ kỹ, kia càng là tai nạn, cho nên trên cơ bản đều là lại âm nhu thuộc tính nữ tử mới có thể lựa chọn môn công pháp này.

Đương nhiên, nam tính võ giả Thủy thuộc tính tương đối ít, đại đa số lấy hỏa, thổ cùng kim làm chủ, đây đều là cương mãnh, ổn trọng đặc chất.

La Hưng có "Huyền Linh cửu chuyển", cái khác bất luận cái gì thuộc tính tâm pháp đối với hắn không có quá lớn lực hấp dẫn, lựa chọn đều lấy thực dụng là nguyên tắc thứ nhất.

Xuân Thủy Phổ đối tẩm bổ kinh mạch cùng trị liệu nội thương có hiệu quả, cái này tự nhiên thành hắn lựa chọn lý do, huống chi thủy chí thiện chí nhu, nhu cũng có thể khắc thép, bất luận võ công gì lợi hại hay không, cuối cùng là muốn thể hiện tại trên thân thể người.

La Hưng tu luyện vẫn là "Chung Linh" cải tiến qua Xuân Thủy Phổ, cùng nguyên bản là có khác biệt, bất quá chân khí tính chất không có gì khác biệt.

Ngồi xếp bằng, ngồi xuống , dựa theo Xuân Thủy Phổ vận hành chân khí đường đi, La Hưng trong đan điền một vũng chân khí trong nháy mắt liền chuyển đổi thành xuân thủy chân khí.

Cái này xuân thủy chân khí ở kinh mạch chảy xuôi một chu thiên xuống tới, thế mà lộ ra trong cơ thể hắn không ít tạp chất, còn có một số mảnh nhỏ bé không thể nhận ra ám thương cũng vuốt lên.

Cái này mặc dù so với "Chung Linh" lần kia phạt mao tẩy tủy kém nhiều lắm, có thể cảm giác như vậy thế nhưng là trước nay chưa từng có, điều này đại biểu lấy cái gì?

Tư chất của hắn vừa tăng thêm một bước.

Mặc dù tăng lên vừa phải, nhưng tóm lại là có tăng lên.

Mà lại hắn Huyền Linh cửu chuyển chân khí có thể giây thay đổi xuân thủy chân khí, chỉ cần dựa theo Xuân Thủy Phổ chân khí tâm pháp quỹ tích tới vận hành.

Nếu như hắn nghĩ lại trở lại Huyền Linh cửu chuyển chân khí, chỉ cần dựa theo "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp vận hành là đủ.

Hắn đây là có thể ở hai cái chủng chân khí ở giữa tự do vừa đi vừa về hoán đổi.

Đây là tình huống như thế nào, lấy hắn tập võ hai đời kinh nghiệm cùng nhận biết, loại tình huống này, hắn nhưng là chưa bao giờ từng gặp phải, cũng chưa từng nghe qua.

Dù sao cũng không phải chuyện xấu mà, La Hưng nghĩ thầm.

Ngày mai có thể thử một lần dùng xuân thủy chân khí quán chú ngân châm cho Tiên Ngữ công chúa đâm ghim kim nhìn xem, cái này xuân thủy chân khí có tưới nhuần cùng ôn dưỡng kinh lạc công hiệu, đối nàng tổn thương hẳn là có trợ giúp.

. . .

Thượng Xuân Phường Thẩm phủ.

Thiên viện.

Trâu cánh tay thô ngọn nến đem lớn như vậy linh đường chiếu xạ sáng sủa, vì giảm xuống ảnh hưởng, cũng vì giữ bí mật, Thẩm gia Tứ công tử tối nay mở quan tài nghiệm thi.

Ngoại trừ thành quốc công Thẩm Trang vợ chồng bên ngoài, vẫn còn bản án người phụ trách Nhan Ly, Vĩnh Hi Đế cho Nam Nha hạ chỉ, bỏ cũ thay mới Diệp Lưu Ly, để Nam Nha Tĩnh An Ti rừng bộ lang tướng Nhan Ly đảm nhiệm vụ án điều tra người phụ trách.

Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y cũng không hề hoàn toàn đá ra bản án, chỉ là, hai người bọn họ không còn phụ trách điều tra Thẩm Tri Viễn gặp chuyện vụ án này.

Mà Thịnh Ký hàng da cửa hàng diệt khẩu bản án vẫn là từ bọn hắn phụ trách truy tra.

Cho nên, đêm nay mở quan tài nghiệm thi hiện trường, tự nhiên cũng không có Diệp Lưu Ly thân ảnh, nhưng Thanh Y là Nhan Ly thuộc hạ, nàng mặc dù bị đưa cho Diệp Lưu Ly thủ hạ thính dụng, có thể nàng cũng không phải là Diệp Lưu Ly người, cho nên, nàng đi theo Nhan Ly cùng nhau tới.

Thẩm Trang cho dù biết rõ, cũng không tiện nói gì, hắn không muốn để cho Diệp Lưu Ly tra Thẩm Tri Viễn bị giết nhất án, cố nhiên có sự lo lắng của hắn cùng lý do.

Thanh Y đâu, không có bất kỳ cái gì lợi ích liên lụy, hắn cũng không có lý do không cho phép nàng tham dự.

Nếu không chính là đem Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất cũng đắc tội.

Thẩm Trang tiến lên tế điện dâng hương về sau, thối lui đến một bên.

"Khương lão, có thể bắt đầu!" Nhan Ly đối một vị tóc mai cần trắng, mặt mũi tràn đầy đều là khe rãnh lão giả khẽ khom người, phân phó một tiếng.

Khương lão nhẹ gật đầu, lấy một cái lưỡi búa đến, trong miệng nói lẩm bẩm về sau, sau đó gọi một tiếng, bốn tên cường tráng Nam Nha đề kỵ tiến lên đây.

Khởi quan tài!

Nặng hơn thiên quân tơ vàng gỗ trinh nam quan tài bị nâng lên, đi ra ngoài, mở quan tài tự nhiên không thể ở trong linh đường, trước tiên cần phải dời quan tài đi một chỗ sớm đã chuẩn bị xong sương phòng.




