




Chương 86:: Độc


Mở quan tài, khiêng ra thi thể.

Trừ bỏ hoa lệ áo liệm cùng chôn cùng đồ trang sức.

Thẩm Tri Viễn được đặt ở nhất khối trên ván cửa, chậu than mà cùng đao cụ các loại từng cái chuẩn bị kỹ càng, tối hôm nay nghiệm thi hiển nhiên là muốn mở ngực mổ bụng.

"Chư vị đại nhân có thể ở bên ngoài chờ kết quả." Khương lão liền ôm quyền, khom người nói.

"Nhi tử ta kiểm tra thi thể, ta há có thể không thấy nữa?" Thẩm Trang sắc mặt rất kém cỏi, mặc dù nghiệm thi là hắn đáp ứng, nhưng chuyện này trong phủ cũng không có công khai.

"Thẩm công gia nếu là không cảm thấy kiêng kị, vậy liền cùng một chỗ đi." Chuyện lớn như vậy, Nam Nha Đại đô đốc Vũ Ninh Hậu Diệp Hồng Nhất cũng tới.

Nam Nha không có nhân đè trận, đêm nay trận này mở quan tài nghiệm thi có thể hay không có cái minh xác kết quả đều còn khó nói đâu, cái này Thẩm Trang thế nhưng là quốc công, lại là ở Thẩm phủ, nếu là hắn tạm thời khởi cái gì ý, ai có thể đem hắn như thế nào?

Diệp Hồng Nhất hắn nhất định phải tới.

"Ừm." Thẩm Trang nhẹ gật đầu, đem khóc sướt mướt Liễu Tri Mi giao cho thị nữ chiếu khán, cùng Diệp Hồng Nhất cùng một chỗ sải bước vượt qua chậu than đi vào sương phòng.

Nhi tử tuy nói là trên người mẫu thân đến rơi xuống một miếng thịt, có thể làm cha tiêu vào trên người tâm huyết cũng không ít, nhất là như thế một cái cùng bản thân lúc tuổi còn trẻ rất giống nhi tử, lại là bản thân cùng thích nhất nữ nhân sinh.

Nếu không phải "Trưởng tử kế thừa" quy củ, hắn đã sớm lập Thẩm Tri Viễn là thế tử.

Mà bây giờ, hắn đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng nằm ở nơi đó, sẽ không còn cùng bản thân chơi xấu, cùng hắn mẫu thân nũng nịu. . .

Còn muốn mở ngực mổ bụng.

Thẩm Trang hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

"Công gia, Hầu gia, hạ quan bây giờ liền bắt đầu." Khương lão theo thường lệ vừa tới hành một chút lễ, không có cách, dưới tình hình như thế, làm sai một bước, chính là tai họa mà, cũng không được cẩn thận một chút.

Thời tiết giá lạnh, tăng thêm Thẩm gia là hào phú nhà, vì chống phân huỷ, cho Thẩm Tri Viễn dùng tới tốt nhất hương liệu, bởi vậy nhiều ngày như vậy đi qua, cái này thi thể bảo tồn còn cùng thời điểm chết không sai biệt lắm, chí ít từ bên ngoài nhìn vào, không có bao nhiêu biến hóa.

Khương lão là một vị lão hình danh, chuyên nghiệp Ngỗ tác mấy chục năm, qua tay bản án vô số kể, kinh nghiệm phong phú, ngày nay mang ra đồ tử đồ tôn không biết bao nhiêu.

Đáng nhẽ đã sớm về hưu ở nhà ngậm kẹo đùa cháu, lần này là Diệp Hồng Nhất tự mình ra mặt mời làm việc, mới khiến cho vị này kinh nghiệm phong phú lão ngỗ tác phá lệ ra mặt.

Khương lão lớn tuổi, ánh mắt không tốt lắm, cho nên hắn mang theo hai cái cái đồ đệ tới hỗ trợ.

Đầu tiên là kiểm tra bên ngoài thân vết thương.

Lần này mở quan tài về sau, không có khả năng có cơ hội thứ hai, cho nên, muốn đem nên làm đều muốn làm, thậm chí mời họa sĩ, đem Thẩm Tri Viễn tử vong trạng thái đều vẽ vào.

Công việc này rất khảo nghiệm kiên nhẫn, cũng không thể sốt ruột.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thi thể mặt ngoài kiểm tra hoàn tất, đồng thời giúp cho ghi lại trong danh sách, bất luận cái gì một chỗ trưởng thành vết thương cũ, cho dù là một nốt ruồi đều không đáng qua.

Khương lão tay như thế sờ một cái, liền biết xương cốt lúc nào tổn thương qua, đả thương có bao nhiêu năm, chiêu này sờ cốt thuật, quá mức thần kỳ, không riêng gì kỹ thuật, vẫn còn kinh nghiệm.

Tim hư hư thực thực "U Hồng" lưu lại vết thương là trọng điểm kiểm tra, Khương lão tự nhiên đem tinh lực đại bộ phận dùng ở trên đây.

Hắn làm qua rất nhiều bản án, tự nhiên được chứng kiến "U Hồng" đả thương người lưu lại vết thương, phần này mà kinh nghiệm chính là rất nhiều nhân không thể so được.

Nhìn kỹ xong Thẩm Tri Viễn ngực vết thương, hắn không nói gì, tại không có thi thể giải phẫu trước đó, lời gì nên nói, lời gì không nên nói, đây là một cái Ngỗ tác chức nghiệp tố dưỡng.

"Công gia, Hầu gia, tiếp xuống tràng diện có thể có chút khó chịu, các ngươi phải chăng muốn tránh một chút?" Khương lão chuẩn bị giải phẫu.

"Không sao, Khương lão, ngươi bắt đầu đi, cũng không phải chưa thấy qua." Thẩm Trang vung tay lên, Diệp Hồng Nhất cũng đi theo hướng Khương lão nhẹ gật đầu.

Giải phẫu bắt đầu.

Khương lão mặc dù về hưu, nhưng kỹ thuật đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, một đao kia xuống dưới, gần như dán vào xương sườn không chút nào tổn thương màng xương tình huống dưới liền mở ngực.

Một nháy mắt, kia cỗ mùi vị liền vọt ra!

Đây cũng không phải là dùng nhiều ít hương liệu liền có thể che giấu, trừ phi là móc sạch nội tạng, lại tiến vào trong nhét vào chống phân huỷ hương liệu, nhưng rất hiển nhiên, Thẩm gia là không sẽ làm như vậy, dạng này đối người chết cũng quá không tôn kính.

Dù sao chết hơn mười ngày, coi như thời tiết lại giá lạnh, nội tạng vẫn là sẽ hủ hóa, coi như siêu phàm võ giả sau khi chết, cũng không thể nhục thân bất hủ.

Truyền thuyết chỉ có Phật Đà có thể làm được.

Vết thương trí mạng miệng không hề nghi ngờ là ở vị trí trái tim, nhưng là bề ngoài chỉ có thể nhìn thấy một chút vết thương, lại xem không đến bất luận cái gì máu tươi phun tung toé, bên ngoài thân đặc thù mười phần phù hợp "U Hồng" lưu lại vết thương.

Mở ra lồng ngực về sau, tình huống bên trong lại khiến cho mọi người rất là kinh ngạc.

Thẩm Tri Viễn gan thế mà đen như mực, so với cái khác nội tạng khí quan, nó thế mà không có bao nhiêu hủ hóa dấu hiệu.

Căn này theo kinh nghiệm nhiều năm, Khương lão vừa nhìn, đây là dấu hiệu trúng độc, mà lại là trước khi chết trúng độc.

Kết quả này, mọi người cảm thấy ngoài ý muốn bên ngoài, cũng làm cho Thẩm Trang trên mặt không nhịn được, dù sao chính là hắn một mực chắc chắn, Thẩm Tri Viễn chính là chết bởi Tây Nhung Khôi Ảnh Đường giết người bí kỹ "U Hồng" phía dưới.

Hiện tại là thỏa thỏa đánh mặt.

. . .

"Bành, bành. . ."

"Két kít!" Văn Hương Thử "Thét lên" một tiếng, liền chui tiến vào La Hưng trong chăn, tiểu thân thể không ngừng run run, giống như là bị dọa.

Nhát như chuột!

Thật không biết những năm này gia hỏa này cùng Mạc Bắc tam đồ làm sao tới, đoán chừng là lo lắng hãi hùng đủ rồi, phản bội bắt đầu mới dễ dàng như vậy đi.

"La Tiểu Thất, mau dậy đi. . ." Cửa phòng ngủ bị đập đập vang động trời, sợ bên trong nhân nghe không được, thanh âm còn rất gấp gáp, liền cùng buổi sáng nín tiểu đi nhà xí, vừa vặn phát hiện bên trong có nhân.

"Ta mà nói Hồng Ảnh, cái này còn chưa tới thay ca thời gian đi, ngươi có thể hay không để cho ta ngủ thêm một lát đây?" La Hưng ngáp một cái mở cửa nói.

"Ta hôm qua không phải đã nói với ngươi, điện hạ dùng tay sao, ngay tại vừa rồi, điện hạ tay vừa động?" Hồng Ảnh kích động nói.

"Vừa động?" La Hưng sững sờ, lần thứ nhất dùng tay, hắn biết rõ, là Cơ Ngọc Nhi giở trò quỷ, cái này lần thứ hai dùng tay, hẳn không phải là Cơ Ngọc Nhi đang làm trò quỷ, dù sao đồng dạng trò xiếc, tới hai lần liền không có gì hay.

Chẳng lẽ lại là hôm qua bản thân "Nhập mộng" tạo nên tác dụng?

Cái này nếu là Tiên Ngữ Tam công chúa mình có thể thức tỉnh lời nói, vậy coi như Lãnh Nguyệt thượng nhân không đuổi kịp đến, một lát cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Bọn hắn liền có thể không cần lưu tại Chân Vũ Viện, có thể trở về Tây Nhung đi sứ viện.

Này cũng là một chuyện tốt.

"Đi, đi xem một chút." La Hưng đối với tin tức này, tự nhiên biểu hiện ra tương đương vui vẻ, dù sao, hắn cũng không muốn ở Chân Vũ Viện chờ đợi.

Số 3 tinh xá thư phòng ở dưới bí mật, coi như Nam Nha giúp hắn che lấp, Chân Vũ Viện nhân lại không phải người ngu, sớm muộn sẽ đem ánh mắt phóng tới trên người hắn.

Thậm chí khả năng đã sớm hoài nghi, chỉ bất quá cố kỵ Nam Nha, không nguyện ý điểm phá thôi.

Hắn tiếp tục đợi ở Chân Vũ Viện, đoán chừng người ta ngoài miệng không nói, trong lòng đã sớm không vui.

"Vừa rồi ta cho điện hạ dùng nước ấm lau mặt, đột nhiên liền phát hiện điện hạ ngón trỏ tay phải bỗng nhúc nhích, sau đó, ta liền tranh thủ thời gian buông xuống trong tay việc, liền nhìn chằm chằm điện hạ tay xem, ta cũng sợ là chính ta trong lúc vô tình đụng phải, nhưng tới không bao lâu, điện hạ ngón tay thực vừa bỗng nhúc nhích." Hồng Ảnh chỉ vào Tiên Ngữ Tam công chúa ngón trỏ tay phải giải thích nói.

"Nếu thật là dạng này, vậy cái này rất có thể là điện hạ thức tỉnh dấu hiệu, chúng ta nhưng phải một khắc không thể rời người, gặp thời khắc chú ý." La Hưng trịnh trọng nói.

"Ta biết, từ hôm nay mà bắt đầu, ta liền chuyển tới, cùng điện hạ lại một cái phòng." Hồng Ảnh quyết định nói.

"Ngươi chuyển tới lại, vậy ta đâu?"

"Ngươi cũng chuyển tới nha!"

"A? !" La Hưng trợn to tròng mắt, "Ngươi cùng điện hạ lại một cái phòng, không có việc gì, có thể ta một người nam, cái này nếu là cũng vào ở đến, kia còn thể thống gì?"

"Cũng đúng, ngươi liền ở tại bề ngoài, dù sao bề ngoài phòng khách cũng không phải là không thể ngủ nhân, có lẽ điện hạ cái này một hai ngày liền thức tỉnh, các loại điện hạ một khi thức tỉnh, chúng ta liền có thể quay về đi sứ viện."

Có đạo lý.

Chiếu chuyện này hình, Tiên Ngữ Tam điện hạ hoặc là chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, thời gian sẽ không quá trưởng, hắn nhịn một chút tại bên ngoài phòng khách làm một cái giường, cũng không có gì.

"Hồng Ảnh, chuyện này có phải hay không được tranh thủ thời gian hướng Thượng phó sử cùng A Lặc Hợi tả thừa tướng hồi báo một chút?" La Hưng nhắc nhở một tiếng.

"Đúng, là được báo cáo, bằng không, ngươi trở về một chuyến?"

"Đi nha, vậy ta hiện tại liền trở về." Nói xong, La Hưng liền đứng dậy dự định đi ra ngoài.

"Động, điện hạ tay vừa động, động. . ."

Lần này là La Hưng tận mắt nhìn thấy, đến là bất giả, xem ra Tiên Ngữ Tam công chúa thật là có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tỉnh lại.

Thượng Sâm nghe được tin tức này, lập tức hủy bỏ cái nào đó trọng yếu hẹn hò, lòng như lửa đốt theo La Hưng cùng một chỗ trở về Chân Vũ Viện.

Tiên Ngữ Tam công chúa còn không có thức tỉnh, nhưng ngón tay hoạt động cùng phản ứng sinh lý càng ngày càng thường xuyên, thậm chí ánh mắt đều có rất nhỏ hoạt động dấu hiệu.

Cái này đều biểu thị, Tiên Ngữ Tam công chúa thật sự có khả năng tự chủ thức tỉnh.

Số 4 tinh xá chuyện phát sinh mà, tự nhiên lừa không được Chân Vũ Viện cái chủ nhân này, viện thủ Giang Đạo Tông cùng phó viện thủ Ngôn Hồi hai người cùng một chỗ tới quan sát.

Hai người nhìn qua Tiên Ngữ về sau, cũng than thở, đây là một cái kỳ tích, cái này Tiên Ngữ Tam công chúa thật sự là phúc lớn mạng lớn, thế mà có thể tự chủ thức tỉnh.

Tân Dã Tử đại sư sau đó cũng đến đây.

Đã kiểm tra Tiên Ngữ Tam công chúa thân thể về sau, cũng là cho rằng nàng thức tỉnh sắp đến, thậm chí hạ khẳng định, ngay tại cái này một hai ngày bên trong.

Đương nhiên, Tiên Ngữ Tam công chúa có thể thức tỉnh, nàng bản thân ương ngạnh sinh mệnh lực là thứ nhất, cái này thứ hai sao, vẫn là Tân Dã Tử đại sư cam lộ thuật, nếu không có Tân Dã Tử đại sư, chỉ sợ Tiên Ngữ Tam công chúa không cách nào chèo chống đến chính nàng thức tỉnh một ngày này.

Đám người tự nhiên đối Tân Dã Tử một hồi tán thưởng cùng thổi phồng, Tân Dã Tử cũng là vui vẻ tiếp nhận đây hết thảy, cao nhân hình tượng càng thêm quang huy chiếu nhân.

Ngược lại là Hồng Ảnh trong lòng có chút bất mãn, trong này cũng có La Hưng một phần công lao, những người này là một câu đều không có nói, toàn bộ đều đem tán dương cho cái kia Tân Dã Tử.

La Hưng ngược lại là rất thản nhiên, mình cũng không muốn nổi danh, sau đó bị nhân để mắt tới, không bị người biết được còn tốt, chỉ cần chỗ tốt mò được thế là được.

Ngược lại là Giang Đạo Tông xem ánh mắt của hắn để hắn có một loại không nói được cảm giác, trực giác nói với mình, người này quá nguy hiểm, tốt nhất rời xa.

Rốt cục, những người này tới qua về sau, cũng đều rời đi.

Chỉ còn lại Thượng Sâm, Hồng Ảnh vẫn còn La Hưng ba người, cùng nằm ở vân sàng bên trên chưa thức tỉnh Tiên Ngữ Tam công chúa.




