




Chương 87:: Bình Khang phường số 3


Tiên Ngữ Tam công chúa sắp khôi phục tri giác, La Hưng cảm thấy, bản thân cùng Hồng Ảnh ở Chân Vũ Viện ăn uống không ngày tốt lành cũng nhanh muốn tới đầu.

A Lặc Hợi tả thừa tướng cũng không cần là đi cùng Vĩnh Hi Đế cầu một viên Hồi Xuân Đan sầu muộn, hắn biết rõ, cái này một viên Hồi Xuân Đan giá phải trả chắc chắn sẽ không tiểu.

Cho nên, hắn vẫn luôn không có trực tiếp đi cầu kiến Vĩnh Hi Đế.

Một khi mở cái miệng này, vậy liền không cách nào lại đem nói ra thu hồi đi.

Đương nhiên, nếu như tình huống đến trong lúc nguy cấp, vậy cũng chỉ có thể đi cầu, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tiên Ngữ Tam công chúa mệnh tang Đại Chu đi.

Tiên Ngữ Tam công chúa thức tỉnh dấu hiệu càng ngày càng thường xuyên.

Thậm chí đang đút thực thời điểm, còn ra hiện tự chủ nuốt động tác, cái này nhưng làm Hồng Ảnh cùng Thượng Sâm vui như điên, nhiều ngày như vậy, tin tức này là tốt nhất.

Tiện thể lấy Thượng Sâm đối La Hưng ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều, không kẹp thương kẹp tuyệt.

Có chỉ có lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Đều rõ ràng, một khi mở miệng làm rõ, vậy liền có thể là triệt để mỗi người đi một ngả.

Chính La Hưng cũng đang chuẩn bị, cái này vạn nhất thất nghiệp, bản thân được tìm một chỗ lại, phòng ốc của mình cho thuê người ta, cũng không thể không giữ lời hứa, thời hạn mướn không tới, liền đuổi theo người ta đi thôi.

Cho nên, một khi bị khu trục, bản thân được tìm đặt chân chi địa.

Chuyện này, trước tiên cần phải bận rộn, dù sao ban ngày hiện tại Thượng Sâm gần như nhất cả ngày đều ở, hắn đâu, liền nhiều hơn rất nhiều thời gian.

Cơ Ngọc Nhi nhắc tới kia Bình Khang phường số 3 tòa nhà, hiện tại đã bị người chiếm, cái này muốn cầm về, thật đúng là có một chút phiền toái không nhỏ.

Coi như muốn cầm, cũng không thể dùng thân phận của hắn, một khi bị phát hiện, đó chính là tai họa.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chuyện nguy hiểm, La Hưng không làm.

Cơ Ngọc Nhi mỉa mai hắn là kẻ hèn nhát, rõ ràng nắm giữ khế đất cùng khế nhà, lại cầm không trả lời thuộc về mình tòa nhà, thật là một cái hèn nhát trứng.

La Hưng có thể sẽ không dễ dàng bên trong Cơ Ngọc Nhi phép khích tướng, hắn phải xác định Bình Khang phường số 3 bị trộm bán đi tiền căn hậu quả.

Mọi thứ lượng sức mà đi.

Cái này lớn như vậy Lạc Kinh thành, bây giờ có thể đến giúp mình người thật là không nhiều.

Không thể mượn nhờ Nam Nha lực lượng, cũng không thể xin giúp đỡ Tây Nhung Khôi Ảnh Đường, chỉ có thể dựa vào chính mình, hai đời đặc công kiếp sống, nghĩ tra một cái tòa nhà, đây còn không phải là nhất chuyện đơn giản.

Tòa nhà này lưu thông tin tức, chỗ nào linh thông nhất, tự nhiên là người môi giới.

Chỉ cần đã tìm đúng người môi giới, trong lúc này màn tin tức tự nhiên là tới.

Cái này Bình Khang phường số 3 hiện tại chủ nhân họ Liễu, gọi Liễu Khiêm, nghe nói tại ngoại địa làm quan, Lạc Kinh tòa nhà trên cơ bản là người nhà ở.

Cái này nếu là phổ thông có tiền thương nhân còn tốt một chút, cái này có tiền quan nhi thì khó rồi, có thể phất tay xuất ra hai mươi vạn lượng bạch ngân mua xuống Lạc Kinh hào trạch quan nhi, chỉ sợ cũng không phải cái gì tốt quan nhân.

Vậy liền coi là là làm cực kỳ nhất phẩm Hầu gia, năm bổng cũng bất quá vạn lượng, cái này hai mươi vạn, cũng phải không ăn không uống hai mươi năm mới có thể kiếm đến.

Đương nhiên, một cái Hầu gia cũng không có khả năng liền dựa vào này một ít bổng lộc còn sống, bọn hắn có là cái khác thu nhập, là bổng lộc nhiều ít lần, không phải thế nào duy trì cái này cả một nhà nhân chi tiêu?

Nhưng là cái này Liễu Khiêm bất quá bạch thân, còn ở bên ngoài đất là quan, cái này nếu là không tham ô, không thu mặt hiếu kính, cả một đời cũng đừng nghĩ để dành được hai mươi vạn lượng đến, trừ phi hắn có khác thu nhập nơi phát ra, hoặc là vốn liếng mà phong phú, vậy liền không thể nói.

Cơ Ngọc Nhi đem khế nhà cùng khế đất đều đảm bảo ở "Hối Thông" quỹ phường, mặc dù mà nói chỉ giao mười năm đảm bảo phí, nhưng "Hối Thông" quỹ phường cũng không có quyền trực tiếp để người ta tòa nhà trực tiếp bán đi, còn đem tiền ôm đến trong lồng ngực của mình.

Cái này không có giao đảm bảo phí đồ vật, cũng không thuộc về "Hối Thông" quỹ phường, "Hối Thông" là không có quyền thay thế chủ nhân tiến hành giao dịch.

Phòng ốc này cùng thổ địa mua bán là cần chủ nhân ra mặt ký tên đồng ý, trừ phi có nguyên chủ nhân ủy thác thư hoặc là hợp pháp kế thừa người mới có thể.

"Hối Thông" rõ ràng là đối với chuyện này động tay chân, còn cùng quan phủ cấu kết, nuốt vào không thuộc về chính hắn tài phú.

Không riêng gì tòa nhà, Cơ Ngọc Nhi ở trong nhà còn cất giữ không ít thứ đáng giá, những này tính được, đều vượt xa quá tòa nhà bản thân giá trị.

Còn tốt Cơ Ngọc Nhi Không tác dụng bản thân đáng nhẽ thân phận mua xuống cái này Bình Khang phường số 3, dùng chính là một người khác thân phận.

Đơn giản tới nói, chính là Cơ Ngọc Nhi làm một cái thân phận của người khác đại cầm một chút.

Cái thân phận này nhân sớm đã qua đời, kỳ thật người này cũng là chính nàng.

Muốn bắt quay về lấy đi "Khế đất cùng khế nhà" bằng chứng, phải đi một chuyến Quỷ Thị, bởi vì Cơ Ngọc Nhi đem đông XZ ở Lạc Kinh Quỷ Thị.

Tìm cái cớ, đi Quỷ Thị.

"Ngươi nói ngươi một cái Linh tu, vũ tu song tu người, căn cốt nhất lưu, ngộ tính nhất lưu, vẫn là ta cái này trước Thánh giáo Thánh nữ bạn Linh giả, ngươi nói ngươi làm gì không tốt, nhất định phải cùng những cái kia hoa si nam nhân, cho người làm liếm cẩu?"

"Ngươi mà nói ai là liếm cẩu, đây là công việc của ta, Cơ Ngọc Nhi, nói cho ngươi, ngươi lại lải nhải, ta liền không mang theo ngươi đi Quỷ Thị." La Hưng trong đầu quát lớn một tiếng.

"Ngươi sẽ không phải vì cái kia gọi Hồng Ảnh tiểu nha đầu mới lưu tại kia cái gì công chúa bên người a?"

"Ngậm miệng!"

"Đúng rồi, ngươi tu luyện cái kia Xuân Thủy Phổ giống như đối ta cũng có tẩm bổ hiệu quả. . ." Mới yên tĩnh trong một giây lát, Cơ Ngọc Nhi vừa mở miệng.

Mặc dù võ tu, Linh tu cuối cùng ra trăm sông đổ về một biển, có thể hắn còn chưa nghe nói qua, vũ tu công pháp có thể đối linh thể sinh ra tác dụng.

Cả hai giống như vẫn luôn là phân biệt rõ ràng, không chút nào muốn làm.

Bất quá, hắn cũng đã gặp Tân Dã Tử linh quan thi triển "Cam lộ" thuật trị liệu trọng thương Tiên Ngữ Tam điện hạ, hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng.

"A, ta đã biết, phía trước nhanh đến đưa đò địa điểm, ngươi đừng nói chuyện, đừng để Hắc Bạch Tôn giả phát giác được ngươi tồn tại." La Hưng vội vàng nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi, bọn hắn không phát hiện được ta." Cơ Ngọc Nhi ngạo nghễ một tiếng, Hắc Bạch Tôn giả mặc dù tu vi rất Cao, nhưng cũng còn không có siêu phàm.

Giả sử siêu phàm, nói không chừng thật là có có thể sẽ phát giác được.

"Tôn giả!" La Hưng mang theo dưới mặt nạ ngựa mà đến, cung kính một tiếng.

"Tây Hành Giả, từ lần trước tới qua về sau, ngươi liền chưa đến đây." Hắc Bạch Tôn giả rõ ràng đối La Hưng vẫn là có ấn tượng, vừa thấy mặt liền nhận ra.

"Đúng vậy, Tôn giả còn nhớ rõ tại hạ."

"Ừm, đêm nay Quỷ Thị nhưng không có đấu giá hội, Tây Hành Giả, ngươi sợ là không có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt." Trắng Tôn giả nói đùa một tiếng.

"Tôn giả nói đùa." La Hưng ngượng ngùng cười một tiếng, hắn hao Quỷ Thị lông dê sự tình, xem ra Hắc Bạch Tôn giả cũng là biết rõ.

"Đó cũng là ngươi bằng bản sự kiếm được." Hắc Tôn giả bình tĩnh thanh âm nói.

Nghiệm minh thân phận về sau, La Hưng đi vào đưa đò miệng, hướng người đưa đò thanh toán thuyền tư nhân, chỉ chốc lát sau liền quyên góp đủ mười người, lái thuyền, tiến về Quỷ Thị.

Quỷ Thị hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, mà lại đây là tại dưới mặt đất, nhiệt độ không khí còn muốn so với ngoại giới Cao không ít, cho nên, ở chỗ này, ngược lại so với ở bên ngoài rét căm căm nhiệt độ không khí hạ thoải mái hơn.

Sau khi lên bờ, La Hưng liền cởi xuống mặc trên người thật dày một tầng da dê cầu, đưa nó cuốn lại, vác tại trên lưng, cùng nhau đi tới, dạng người như hắn không phải số ít.

Cũng có y phục mặc rất ít, đều là không sợ giá lạnh, thậm chí còn lộ ra ngực, đại bộ phận đều mang mặt nạ, ngoại trừ dân bản địa.

Dân bản địa không cần cũng không cho phép mang mặt nạ.

Hắn tối nay tới Quỷ Thị có hai cái cái mục đích, đầu tiên là thu hồi Cơ Ngọc Nhi ở Quỷ Thị cất giữ có quan hệ thu hồi "Bình Khang phường số 3" khế nhà khế đất bằng chứng.

Vẫn còn, chính là cho Cơ Ngọc Nhi tìm khối cư trú mỹ ngọc.

Lạc Kinh thành cũng có thể tìm được, nhưng Quỷ Thị bên trên có càng tiện nghi, nơi này có Lạc Kinh lớn nhất nguyên thạch ngành, hắn không chỉ có "Chung Linh" cái này hack, vẫn còn Cơ Ngọc Nhi cái này máy gian lận, tuyệt đối có thể ở nguyên thạch trên thị trường đại sát tứ phương.

Đương nhiên, hắn sẽ không như thế làm.

Mặc dù đổ thạch tới tiền nhanh, có thể hắn cũng không muốn được xếp vào sổ đen, tựa như hắn hiện tại nếu như đi Phiền Lâu, chỉ sợ sẽ cho một khoản tiền, sau đó lễ phép mời đi ra.

Mọi thứ mà không thể làm tuyệt.

Tối nay tới, tìm được bản thân hài lòng đồ vật là đủ rồi, những công chuyện khác không cân nhắc, hắn cũng không phải tới Quỷ Thị gây sự.

Ba mươi năm trước, Cơ Ngọc Nhi ở Quỷ Thị cũng là nhân vật phong vân, đương nhiên, nàng cũng không có có thể dùng "Cơ Ngọc Nhi" cái thân phận này, người khác cũng không biết là nàng.

Đương nhiên kia, Quỷ Thị người quản lý khẳng định là biết đến, bởi vì cái này lừa không được.

Ba mươi năm trước Quỷ Thị cùng ba mươi năm sau Quỷ Thị mặc dù có biến hóa không nhỏ, nhưng trên đại thể bố cục còn là giống nhau.

Cơ Ngọc Nhi không có con mắt, nhưng nàng có thể cảm giác được, mà lại Linh giác càng so với người hơn thị giác, thính giác cùng xúc giác càng thêm nhạy cảm.

Mở ra máy hát Cơ Ngọc Nhi bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật Quỷ Thị ba mươi năm lịch sử biến thiên, cái này nhưng so sánh Hồng Ảnh lần thứ nhất dẫn hắn tới thời điểm qua loa giảng giải muốn tỉ mỉ xác thực nhiều, mà lại, rất nhiều Quỷ Thị mật tân, Cơ Ngọc Nhi biết đến càng nhiều.

So với "Hắc linh" cái này hack, vẫn là Cơ Ngọc Nhi cái này Ma Môn Thánh nữ thực dụng hơn nhiều.

Lần đầu tiên tới, La Hưng đợi đến thời gian không dài, cho nên Quỷ Thị rất nhiều nơi đều không có đi, hôm nay hắn là một người tới, vô câu vô thúc, chỉ cần ở quy định thời gian trước rời đi, hắn muốn làm sao đi dạo liền thế nào đi dạo.

Ngoại trừ tráng dương hiệu quả bên ngoài, vẫn còn nghiện công hiệu.

Trách không được cái này một bát trà bán cũng không quý, nguyên lai là tế thủy trường lưu, chỉ cần uống một lần, về sau sợ là lại đến đều tránh không được.

"Lang quân, ngươi sẽ không phải còn không có hưởng qua nữ nhân mùi vị, tỷ tỷ có thể dạy ngươi." Cơ Ngọc Nhi ở La Hưng trong thức hải ăn một chút nở nụ cười.

La Hưng trong lòng trợn trắng mắt mà, một thế này xác thực không có, có thể lên một thế hắn với tư cách đỉnh cấp đặc công, cũng là nếm qua thấy qua.

"Khanh khách. . ." Cơ Ngọc Nhi chỉ coi La Hưng là xấu hổ không có ý tứ, thích sĩ diện, mới không có mở miệng, nhưng khi trong đầu của nàng nhìn thấy từng màn cay con mắt hình ảnh thời điểm, tiếng cười hơi ngừng.

Những hình ảnh kia là nàng mới nghe lần đầu, chưa từng nhìn thấy, nhìn một chút, đều cảm thấy linh hồn của mình đều bị điếm ô.

Cuối cùng thanh tịnh.

Để ngươi đùa giỡn lão tử, chính rõ ràng cái gì kinh nghiệm đều không có, còn một bộ cố làm ra vẻ dáng vẻ, có ý tứ sao? Trực tiếp cho ngươi một kích bạo kích, xem ngươi về sau còn "Miệng này" .




