




Chương 88:: Quỷ Thị mật tân


"Lang quân, đến xem nguyên thạch, ta chỗ này nguyên thạch vậy cũng là từ Vu sơn lão Khanh khai thác đi ra, mỗi một khỏa đều là tuyển chọn tỉ mỉ, cam đoan có thể khai ra thượng đẳng ngọc thạch!"

"Nhìn một chút, ta cái này nguyên thạch đều là lão Khanh hàng. . ."

Nguyên thạch thị trường.

Đi vào, cảm giác có chút quạnh quẽ, cái này làm ăn so với xem nhân còn nhiều.

Nguyên thạch là không có mở ra ngọc thạch, bên trong có cái gì, ai cũng không biết, mua được cái gì, liền hoàn toàn xem người vận khí.

Như thế cùng Lam Tinh bên trên đổ thạch không sai biệt lắm, gần như giống nhau như đúc quy tắc.

Thế nhân thật đẹp ngọc, tự nhiên có nhân mạo hiểm tiến về Vu sơn chỗ sâu khai thác, đương nhiên, trên thế giới này cũng không chỉ Vu sơn sinh mỹ ngọc.

Nhưng chỉ có Vu sơn ngọc chất địa cực nhuận, chẳng những thích hợp điêu khắc, vẫn còn rất nhiều công hiệu, đây là địa phương khác sinh ra ngọc không cách nào so sánh.

Cho nên Vu sơn sinh ra nguyên thạch quý nhất, địa phương khác nguyên thạch, trừ phi mở ra đỉnh cấp phẩm chất ngọc thạch, nếu không, giá tiền cũng sẽ không quá cao.

Mua nguyên thạch, liền có đánh bạc tính chất.

Mà mua nguyên thạch, ngoại trừ đánh bạc bên ngoài, chính là dùng riêng, dùng riêng chính là làm ngọc thạch buôn bán, còn có một loại là hầu Linh giả.

Hầu Linh giả có thể dùng ngọc thạch tới chế tác một loại có thể dung nạp "Linh thuật" đồ vật , bình thường là lấy ngọc bội, ngọc bài, tạm thời gọi chung là Ngọc Linh phù.

Biết chế tác Ngọc Linh phù mạch này ở hầu Linh giả bên trong được xưng là Linh phù phái, phái này ở linh quan điện là có tiền nhất.

Bởi vì bọn hắn chế tác Ngọc Linh phù ở trên thị trường cung không đủ cầu , bình thường võ giả đều sẽ mua sắm một hai kiện, thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng. . .

Kéo xa, La Hưng tới nguyên thạch thị trường, chính là vì tới chọn một khối nguyên thạch, bản thân trở về cho chạm khắc một cái ngọc bài, cho Cơ Ngọc Nhi một cái chỗ dung thân, hắn thật không nghĩ qua muốn cược thạch.

Bị bán người đặt ở phía ngoài, trên cơ bản không có mặt hàng nào tốt, thậm chí là lấy địa phương khác nguyên thạch giả mạo Vu sơn nguyên thạch.

La Hưng là lần đầu tiên, không có kinh nghiệm gì, cho nên, liền theo người khác đằng sau đi một vòng, nhìn một vòng, sau đó lại chậm rãi căn cứ bản thân ở kiếp trước kinh nghiệm chọn lựa nguyên thạch.

Hắn không thích lớn, không phải nói lớn không tốt, mà là trong tay hắn còn thừa quỷ tệ không nhiều lắm, lớn hắn mua không nổi.

Cơ Ngọc Nhi yêu cầu nhất định phải là bạch ngọc, tốt nhất là thượng đẳng dương chi ngọc ngọc tâm mang mã não.

Bạch ngọc khó cầu, bạch ngọc ngọc tâm thì càng khó cầu, mà mang mã não kia là cực phẩm, lớn bằng ngón cái mã não liền giá trị vạn kim.

Mã não trên cơ bản đều là cùng tồn tại ở ngọc tâm bên trong, có ngọc tâm chưa chắc có mã não, cho dù là hạt gạo lớn mã não, cũng có thể làm cho nhất khối ngọc giá trị bản thân tăng vọt gấp trăm lần.

Cái này khó tìm.

Loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu mặt hàng, chính là ở Lạc Kinh ngọc thạch thị trường, muốn tìm nhất khối cũng khó khăn, mà lại có tiền mà không mua được.

Có mấy khối, La Hưng ngược lại là nhìn trúng, phẩm tướng không tệ, hắn không để cho Cơ Ngọc Nhi xuất thủ, mà là căn cứ chính hắn kinh nghiệm phán đoán, bên trong hẳn là có liệu.

Nhưng là, nơi này nguyên thạch giá cả đều không rẻ, trên tay hắn dự toán thực tế không đủ dư dả, lại không thể lại đi Phiền Lâu, như thế liền thực bên trên sổ đen.

Thực tế không được, trước hết thử nghiệm đi.

La Hưng chọn lấy nhất khối mình nhìn trúng tiểu liệu, cò kè mặc cả, hoa mười lăm cái quỷ tệ ra mua, trực tiếp liền lấy đến mở liệu tác phường, hoa một cái quỷ tệ, mời đối phương đem liệu cho mở.

Cái này nhưng so sánh ở bên ngoài đắt hơn, không có cách, nghĩ ở Quỷ Thị thay đổi hiện, liền phải tiếp nhận hắn nơi này định giá.

Quỷ Thị mở liệu sư phó tự nhiên là chuyên nghiệp, khách nhân không nói như thế nào mở, bọn hắn liền sẽ căn cứ kinh nghiệm của mình đến, nhưng nếu như khách nhân yêu cầu thế nào mở, vậy bọn hắn bình thường sẽ không cùng khách nhân vặn lấy đến, dù sao người ta là bỏ ra tiền.

La Hưng dùng bút than ở nguyên thạch bên trên vẽ lên một đầu tuyến.

Mở liệu sư phó không nói gì, dù sao vừa không phải là của mình đồ vật, mở ra bên trong là cái gì, cùng hắn quan hệ không lớn.

Cái gọi là mở liệu, chính là dùng một cây rất nhỏ sợi tơ, cụ thể là tài liệu gì, La Hưng cũng nhìn không ra đến, sau đó xoa một tầng màu đen dầu trơn, sau đó đem nguyên thạch đặt ở trong nước, dùng ê-tô cố định lại, dọc theo cái này La Hưng bút than vẽ vị trí bắt đầu nhanh chóng kéo đẩy bắt đầu.

Cái tốc độ này, hoàn toàn đạt đến nhân loại con mắt có khả năng quan sát được cực hạn, đơn giản chính là có thể sánh ngang cưa điện.

Khó trách võ học hưng thịnh về sau, nhân loại bản thân liền có thể thay thế thế rất nhiều máy móc, tự nhiên cũng không có phát triển khoa học động lực.

Cũng liền không đến thời gian một nén nhang, nhất khối nguyên thạch liền mở ra, trong nước cọ rửa về sau, lộ ra thiết diện chân dung.

"Chúc mừng lang quân, là nhất khối Thúy Ngọc." Mở liệu sư phó rất vui vẻ, dù sao từ trong tay hắn mở ra chất liệu tốt càng nhiều, kia tìm hắn mở liệu nhân thì càng nhiều, hắn liền có thể kiếm lời càng nhiều.

"Sư phó, ngài thu sao?" La Hưng hỏi, hắn nhìn thấy cửa ra vào bảng hiệu bên trên có ghi lấy "Thu ngọc" cáo thị.

"Thu, thu, lang quân nghĩ bán bao nhiêu?"

"Ngài cho cái giá, ta cảm thấy phù hợp liền bán."

"Một trăm như thế nào?"

"Một trăm liền một trăm, coi như là giao sư phó người bạn này." La Hưng tính toán, khối này Thúy Ngọc phóng tới trên thị trường bán, tối đa cũng liền một trăm hai mươi cái quỷ tệ, cái này mở liệu sư phó cho giá cả cũng coi là tương đương hợp lý.

"Tốt, về sau lang quân mở ra liệu, năm cân trở xuống tiểu liệu, miễn phí!" Mở liệu sư phó hết sức cao hứng, lúc này đáp ứng.

Mặc dù La Hưng là gương mặt lạ, có thể cược nguyên thạch, vận khí là khó khăn nhất giảng, vận khí tốt, tùy tiện mua nhất khối phế liệu, đều có thể mở ra ngọc đến, vận khí không tốt, cho dù tốt tài năng, đều có thể mở phế bỏ.

La Hưng lần lượt vừa mở bảy tám khối chất liệu, có trướng cũng có ngã, nhưng dù sao cũng phải tới nói, tăng, đều bán cho mở liệu sư phó, chỉ chốc lát sau, liền kiếm lời hơn ngàn quỷ tệ.

Đại liêu không động vào, mặc dù khả năng kiếm càng nhiều, nhưng cũng có thể là một cái bồi sạch sẽ.

Vẫn là chưa thể tìm tới hắn ngưỡng mộ trong lòng tài năng, nguyên nghĩ hôm nay coi như xong, chất liệu tốt có thể ngộ nhưng không thể cầu, hôm nay tìm không được, lần sau lại đến chính là.

Đang định rời đi, dưới chân mất tự do một cái, vấp ra nhất khối nguyên thạch tới.

Hắn thật muốn đá một cái bay ra ngoài, loại này vứt trên mặt đất đều không có nhân muốn phế vật liệu đá, có thể có giá trị gì, trải đất đều ngại cấn chân.

"Lang quân, đừng nhúc nhích, liền tảng đá kia, ta cảm giác rất mãnh liệt!" Cơ Ngọc Nhi đột nhiên ở La Hưng trong đầu nói.

"Đây chính là nhất khối phế liệu?" La Hưng cũng hơi kinh ngạc, tảng đá kia bên trên rõ ràng là có cắt chém vết tích, bị xem như phế liệu ném xuống.

"Có thể nó cho ta cảm giác chính là không giống, ngươi đem nó nhặt lên, mang về đi." Cơ Ngọc Nhi nói.

La Hưng chần chờ một chút, xem chung quanh không có nhân chú ý, xoay người xuống tới, đem khối kia phế liệu hòn đá nhặt được trong tay, ước lượng một chút, cái đầu cũng không lớn, trọng lượng còn không nhẹ.

Sau đó bỏ vào phía sau hầu bao ở bên trong, tảng đá kia hắn không có ý định mở, đã Cơ Ngọc Nhi cảm thấy có liệu, vậy liền tin tưởng nàng một lần, bản thân trở về mở chính là, cùng lắm thì hao chút mà công phu.

"Ngươi tàng tín vật địa phương ở Phiền Lâu?"

"Đúng thế, ta trước kia có cái thân phận, ở Phiền Lâu đợi qua một đoạn thời gian." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Ngoại nhân có thể ở Quỷ Thị trưởng đợi sao?" La Hưng hơi kinh ngạc, cái này cùng Hồng Ảnh nói với hắn hoàn toàn không giống nha.

"Ngoại nhân đương nhiên không được, có thể các thế lực lớn ở Quỷ Thị đều có sản nghiệp cùng trú điểm, bọn hắn phái trú nhân tự nhiên có thể trưởng chờ đợi." Cơ Ngọc Nhi hé miệng khanh khách một tiếng.

La Hưng minh bạch, Quỷ Thị có thể tồn tại, không riêng gì thế tục chính quyền, vẫn còn giang hồ thế lực cùng tông giáo môn phái đều tham dự trong đó.

Tất cả mọi người có thể từ Quỷ Thị thu lợi, cái này mới là vương đạo.

Thật có như thế một cái thế lực, có thể chưởng khống Quỷ Thị, chỉ sợ năm đại thánh địa cùng thế giới này các quốc gia triều đình đều không cho phép.

Cái này giường nằm bên bờ, há lại cho người khác ngủ yên?

Đạo lý cực cực kỳ đơn giản.

Nói như vậy Quỷ Thị Phiền Lâu phía sau lại là thánh địa Ma Môn, kia đệ nhất phòng đấu giá, Thất Tinh Các, phu tử lâu, ám hỏa những này phía sau đều không phải là đều có thế lực lớn?

Vẫn còn Quỷ Thị người quản lý "Địa Tạng" lại là cái gì vai trò?

Những bí mật này, trước kia tiếp xúc không đến thì cũng thôi đi, hiện tại hắn tiếp xúc, kia lòng hiếu kỳ tự nhiên cũng liền dậy.

"Thoạt nhìn, lang quân đối Quỷ Thị còn không hiểu rõ lắm?" Cơ Ngọc Nhi đã nhìn ra, La Hưng đối Quỷ Thị tựa như là một tờ giấy trắng, hoàn toàn chưa quen thuộc tình trạng.

"Ta chỉ ghé qua một lần." Chút điểm này La Hưng không có tốt giấu diếm, mạo xưng là trang hảo hán cũng không phải cái gì quang vinh sự tình.

"Lang quân, cái này Quỷ Thị nhưng thật ra là năm đại thánh địa cùng mười hai đại nhất phẩm tông môn liên thủ sáng tạo, từ xưa đến nay, năm đại thánh địa cùng mười hai đại nhất phẩm tông môn cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nhưng số lượng lại không có biến hóa, cũng là bởi vì Quỷ Thị tồn tại, Quỷ Thị lợi ích quyết định, chỉ có thể là số này, Quỷ Thị lợi ích năm đại tông môn độc chiếm bốn mươi phần trăm, mười hai tông môn thì chiếm sáu mươi phần trăm, mỗi khi hai mươi năm, năm đại thánh địa liền sẽ đề cử một người tới đảm nhiệm Quỷ Thị người nói chuyện. . ." Cơ Ngọc Nhi từng với tư cách Ma Môn truyền nhân bồi dưỡng, nàng tự nhiên tiếp xúc đến những bí mật này, thậm chí nàng ở Lạc Kinh Quỷ Thị chờ đợi thời gian không ngắn, không phải thế nào cùng cái kia Tiêu Thiên Hữu cấu kết lại?

"Chúng ta Thánh giáo có tứ phương điện cùng tổng điện, ta đến từ tổng điện, ta được phái đến Đại Chu đến rèn luyện, Quỷ Thị chính là ta điểm dừng chân một trong, Phiền Lâu là ta Thánh giáo ở Quỷ Thị sản nghiệp, bất quá ta đều mất tích ba mươi năm, Thánh giáo đoán chừng đã sớm làm ta thân tử đạo tiêu, Phiền Lâu bên này cũng hẳn là đem ta chức vụ câu tiêu, bất quá, cái này không quan hệ, chỉ cần có thể cầm tới ta giấu con dấu bằng chứng là được rồi."

"Ta rất hiếu kì, ngươi ở Phiền Lâu làm cái gì, thanh quan nhân, giống như Quỷ Thị Phiền Lâu không có kiểu nói này?" La Hưng hỏi.

Lấy Cơ Ngọc Nhi thân phận, để nàng cười làm lành hầu khách là không thể nào, vũ cơ và nhạc sĩ ngược lại là có khả năng, bảo đầu nàng có thể buông xuống tư thái sao?

Phiền Lâu là cái sống phóng túng, coi trọng vật chất chỗ, ngược lại là phù hợp Ma Môn nhất quán "Giải phóng thiên tính" giáo nghĩa.

"Bác đầu."

"Ngươi tại sòng bạc làm bác đầu?" La Hưng hơi kinh ngạc, một cái trẻ tuổi nữ hài tử, có thể tại sòng bạc làm bác đầu, kia nếu là không có hai trăm bàn chải, tuyệt đối không được.

Phải biết, Quỷ Thị sòng bạc đối mặt cũng không phải phổ thông đổ khách, khả năng này là người mang đổ kỹ nhất lưu đổ khách, ép không được trận, vài phút bị đuổi xuống đài, thậm chí vĩnh viễn biến mất cũng có thể.

Đương nhiên lấy Cơ Ngọc Nhi thân phận, muốn cho nàng biến mất không có khả năng, nhưng nếu là đang đánh cược trên đài thua quá khó nhìn, nàng còn có mặt mũi ở Phiền Lâu tiếp tục chờ đợi sao?

"Ta phụ trách cái bàn, một tháng kiếm mười vạn quỷ tệ!" Cơ Ngọc Nhi đắc ý nói.

"Ta một đêm ở Phiền Lâu sòng bạc kiếm mười vạn." La Hưng cười hắc hắc, không phải hắn cố ý đả kích Cơ Ngọc Nhi, mà là hắn ở trình bày một sự thật.

"Thổi a, ngươi!" Cơ Ngọc Nhi khẳng định không tin, mới lần thứ hai đến, chẳng lẽ lại ngươi lần thứ nhất với tư cách người mới liền dám đi Phiền Lâu cược, còn thắng mười vạn quỷ tệ, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi.

"Ta sợ bọn hắn không cho ta tiến sòng bạc." La Hưng nói, nếu thật là lên Phiền Lâu sổ đen, chỉ cần hắn tiến sòng bạc, đoán chừng liền sẽ có nhân ngăn lại bản thân.




