




Chương 89:: Trộm con dấu


"Cái kia, lang quân, ngươi cho ta xem những cái kia tư thế, ngươi thử qua hay không?"

Bành!

La Hưng một con gặm ở trên khung cửa.

Ta mà nói Cơ Ngọc Nhi cô nãi nãi, ta đây là vụng trộm ẩn vào tới làm tặc, ngươi ở thời điểm này trò chuyện cái đề tài này là mấy cái ý tứ? Chẳng lẽ lại ngươi một cái linh thể còn muốn thử một chút hay sao?

"Lần sau nói chuyện, có thể hay không sớm đánh cái này bắt chuyện?"

"Ta chào hỏi." Cơ Ngọc Nhi thanh âm vô tội vang lên.

"Được, coi như ta sai, ngươi đừng nói chuyện, ngươi nghĩ trò chuyện, chúng ta cầm đồ vật ra ngoài lại nói, có được hay không." La Hưng nói, làm tặc một chuyến này, làm một hợp cách đặc công, kia nhất định phải là tay cầm đem nắm.

Cái này ngoại trừ chuyên nghiệp tiểu thâu bên ngoài, chuồn vào trong nạy ra khóa môn này kỹ năng cũng liền ở đặc công cái nghề nghiệp này bên trên truyền thừa xuống.

"Ngươi nói ngươi đem đông XZ được bí ẩn như vậy làm cái gì, trong này quá lớn, may mắn ta đầu óc tốt, không phải đường này ta có thể thật không nhớ rõ. . ."

La Hưng không cho Cơ Ngọc Nhi mở miệng, hắn ngược lại là trong đầu nghĩ linh tinh đi lên.

Phiền Lâu rất lớn, ngoại trừ sòng bạc bên ngoài, vẫn còn rất nhiều sống phóng túng công năng khu, cái này nếu là có tiền, ngốc nơi này cả một đời đều không muốn ra ngoài.

Trách không được Ma Môn ở bên ngoài bị chính đạo vây quét, có thể một mực chính là diệt không sạch sẽ, gió thổi qua, liền mẹ nó tro tàn lại cháy.

Cái này tài lực mới là mấu chốt.

Vì sao chính đạo nhóm không đem Ma Môn tiêu diệt, vẫn là đạo lý kia, Ma Môn diệt, kế tiếp đối thủ là ai?

Người sống, nếu là không có đối thủ, kia nhiều tịch mịch?

Tông phái thế lực, quốc gia cũng giống như vậy.

Chỉ có dạng này, nước này mới là sống, động, kia một đầm nước đọng có cái gì chơi vui.

Cho nên, ngoại trừ chân chính trái lại nhân loại cái chủng loại kia nhất định phải diệt đi, cái khác, duy trì một cái tương đối cân bằng tình huống là đủ rồi.

Nhân loại tiến bộ nhưng thật ra là cần dạng này phản tác dụng lực.

Liền vụng trộm tiến vào một lần Phiền Lâu, La Hưng liền ngộ ra nhiều như vậy đạo lý, hắn đều cảm thấy mình ngộ tính là thật đề cao, thật là một cái thiên tài.

"Bên kia đi tới, có miệng giếng, ngươi xuống dưới. . ."

"Không phải đâu, cái này đều đã trong lòng đất hạ, các ngươi còn chơi đánh chuột đất trò chơi?" La Hưng hỏi.

"Kia là chạy trốn giếng , bình thường sẽ không khải dụng, ta đem đông XZ đang đào mạng giếng trên đường, ngươi biết cái gì." Cơ Ngọc Nhi bác bỏ nói.

"Ngươi thật đúng là thông minh tuyệt đỉnh, liền không sợ bị người phát hiện lấy đi." La Hưng cảm thán một tiếng, một khi xuất hiện cần chạy trốn tình trạng, hiển nhiên trở về lấy đồ vật không thích hợp, kia trực tiếp từ trên đường mang đi, kia là cực nhanh gọn.

"Dài dòng, tranh thủ thời gian xuống dưới, lấy xong đồ vật, hai ta đi chơi hai thanh?" Cơ Ngọc Nhi cược nghiện đi lên, nói, "Lão nương ba mươi năm không có chơi."

"Không đi!" La Hưng không chút do dự nói.

"Ngươi nói ngươi ở Phiền Lâu thắng mười vạn quỷ tệ, sẽ không phải là gạt ta, sợ bị ta phơi bày không có ý tứ?" Cơ Ngọc Nhi đắc ý nói.

"Vụng về phép khích tướng, đối ta vô dụng." Nói xong, La Hưng đã tìm tới chạy trốn giếng lối vào, xác định sau khi an toàn, nhảy lên nhảy xuống.

"Kỳ thật Quỷ Thị dưới mặt đất vẫn còn một tầng, nơi đó mới thật sự là Quỷ Thị, về sau chờ ngươi có tư cách, lại đi kiến thức đi." Cơ Ngọc Nhi xa xôi một tiếng.

"Có ý tứ gì?"

"Dù sao vậy liền nhớ kỹ, phía trên chỉ là biểu tượng, hết thảy đều nhìn qua cùng bề ngoài không sai biệt lắm, nhưng phía dưới liền cũng không phải là người bình thường có thể nhìn thấy cùng lý giải, chờ ngươi có tư cách tiến đến, liền sẽ nhìn thấy thế giới này rất nhiều bẩn thỉu đồ vật." Cơ Ngọc Nhi nói.

"Không có hứng thú." La Hưng thản nhiên một tiếng, kiếp trước chẳng lẽ chưa từng thấy sao? Còn nhiều, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc đâu, thế giới này vốn chính là kỳ quái.

Cơ Ngọc Nhi bó tay rồi, nàng đây là tìm một cái cái gì quái thai, rõ ràng mới chừng hai mươi, thế nào làm việc lão luyện cùng một cái già bảy tám mươi tuổi lão đầu tử giống như.

Chẳng lẽ lại hắn là cái gì lão quái vật. . .

Đây không có khả năng, nàng đều ký "Bạn linh" khế, nếu như là loại tình huống kia, nàng là có thể phát giác được, vẫn còn "Hắc linh" tỷ tỷ. . .

Cơ Ngọc Nhi càng nghĩ càng thấy được bản thân khả năng phát hiện một cái khó lường bí mật.

Nếu là chạy trốn giếng, kia phía dưới không khí tự nhiên là thông, hô hấp cũng là không có vấn đề, chính là ánh sáng tương đối tối nhiều.

Nhưng đôi này đã sớm quen thuộc hắc ám người mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Dựa theo Cơ Ngọc Nhi chỉ dẫn, La Hưng rất nhanh đã tìm được nàng tàng "Con dấu" chỗ, đồ vật vẫn còn, chính là lấy lúc đi ra, phía trên là rơi xuống một lớp bụi.

Lau đi phía trên tro bụi, lại là một cái tinh mỹ tiểu sơn hộp, kiểu dáng có chút cũ, có lẽ còn là cái lão vật.

Ba mươi năm đều không có rơi sơn phai màu, đồ vật chất lượng chính là tốt.

Mở hộp ra, bên trong là một viên cùng hoàng tiểu ấn chương, khắc dấu chính là chim non Phượng Sơ minh đồ án, xem ra vẫn là xuất từ danh gia chi thủ.

Mỗi một cái đặc công đều là làm giả cao thủ, hắn là chuyên môn học qua toản khắc, mặc dù trình độ chưa chắc cao bao nhiêu, nhưng giám thưởng năng lực vẫn phải có.

Cái này một bút một đao, cho người cảm giác liền không giống, không phải cao thủ là không có trình độ này.

Con dấu phía dưới đè ép một phương ố vàng khăn lụa, vân văn thêu bên cạnh, khói thanh sắc, thanh nhã, ngửi thấy, vẫn còn một mùi thơm.

Có thể bảo tồn ba mươi năm còn có thể lưu hương, hẳn là cái này sơn hộp bịt kín tốt.

Vẫn còn một cái chìa khóa đồng, có số hiệu, số hiệu mặt sau vẫn còn "Hối Thông" hai chữ, đây chính là Cơ Ngọc Nhi tồn tại ở Hối Thông quỹ trong phường ngăn tủ chìa khoá.

Khăn lụa bao khỏa chính là năm đó Cơ Ngọc Nhi cùng Hối Thông quỹ phường ký đảm bảo hiệp nghị, La Hưng không có gấp mở ra, ba mươi năm trôi qua, trang giấy này vạn nhất phong hoá, hiện tại cũng không có biện pháp bổ cứu, vẫn là được sau khi trở về, làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Kỳ thật cũng liền qua thời gian ba cái hô hấp, La Hưng cấp tốc khép lại sơn hộp, đem vết tích xóa đi, nhanh chóng rời đi thông đạo, sau đó từ chạy trốn giếng lối ra rời đi.

Mặc kệ Cơ Ngọc Nhi như thế nào giật dây, La Hưng chính là không có lại đi sòng bạc, chỗ kia xác thực tới tiền nhanh, nhưng cũng dễ dàng kết cừu oán.

Hắn về sau sẽ còn thường xuyên đến Quỷ Thị, hắn cũng không muốn bị nhân nhằm vào, tìm phiền toái.

Thời gian còn sớm, bây giờ đi về, chỉ sợ là lại muốn ở ngoài thành đợi nửa đêm, cái này bên ngoài trời đông giá rét, tuy nói người luyện võ không sợ những thứ này.

Có thể ra đi làm cái gì đâu?

Tìm một chỗ luyện tập một chút đao pháp?

Bản thân thu hoạch được Thất Tinh Đao Pháp, hắn cũng không có bắt đầu luyện tập, mặc dù Thất Tinh Đao Pháp không tính là cái gì tuyệt học, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào có thể học được.

Nhất là ở nhiều người phức tạp Chân Vũ Viện, thực không thích hợp hiển lộ võ công, luyện quyền còn có thể ở trong phòng, luyện đao lời nói, ở trong phòng cũng có chút không thích hợp, hắn sợ nhất thời khống chế không nổi, để người ta chân truyền đệ tử ở tinh xá phá hủy.

Nói đến đao pháp, hắn còn không có một tay tiện tay binh khí, Nam Nha trong bí khố có thể cho hắn cung cấp, hắn đều chướng mắt, cao hơn phẩm cấp, hắn lại không tư cách tuyển.

Lúc ấy hắn lựa chọn tự đúc, có thể vật liệu từ đâu tới đây?

Nam Nha là có thể cung cấp một chút vật liệu, đều là hàng thông thường, trả giá giá trị không cao hơn một vạn lượng, rèn đúc một cây đao, tối thiểu muốn chuẩn bị tam phần liệu, ai biết có thể hay không ở rèn đúc bên trong xảy ra ngoài ý muốn, rèn đúc trong quá trình, xuất hiện tì vết, phế phẩm tỉ lệ là rất cao.

Nhất là định chế binh khí, yêu cầu bình thường đều là rất cao, một lần thành công tự nhiên là tốt nhất rồi, còn lại không dùng được cũng không lãng phí, về sau hoặc là bán đi cũng có thể.

Hắn cũng không muốn một cái binh khí vô dụng mấy ngày liền đem gác xó, cho nên, muốn tự hành rèn đúc, vậy trừ thích hợp bản thân, còn muốn tốt nhất.

Hắn cũng bù lại một chút rèn đúc binh khí vật liệu, tiếp xuống, hắn thời gian, hắn liền đi đi dạo thị trường tự do , bên kia có không ít bán kim loại hiếm khoáng thạch.

Phương diện này La Hưng là người ngoài ngành, bất quá hắn có một cái tốt tham mưu, Cơ Ngọc Nhi đối các loại mỏ kim loại vật hết sức quen thuộc.

Dưới sự chỉ điểm của nàng, ngược lại là mua không ít khoáng thạch, nhưng còn cần tinh luyện kim loại, cái này không khó, chỉ cần là thợ rèn đều biết, đưa tiền là được.

Quỷ Thị cũng có chuyên môn rèn đúc binh khí tác phường, có thể định chế, còn có thể cho binh khí tiến hành nấu lại đúc lại, thăng cấp.

Giá tiền nha.

Rất cảm động.

La Hưng nghĩ đến ra súng ngắn, không biết có thể hay không thủ công chế tạo, nhưng cho dù là có thể đánh tạo, có thể đạn giải quyết như thế nào? Không giải quyết được đạn dược vấn đề, thương chính là một cái không có gì dùng đồ chơi, còn không bằng thiêu hỏa côn đâu.

Ngược lại là một chút tiểu xảo đặc công dùng công cụ có thể chế tạo, nhưng khinh công đến trình độ nhất định, những này tiểu công cụ kỳ thật cũng không có gì đất dụng võ.

Được rồi, lo trước khỏi hoạ, vừa không thiếu tiền.

Ở bên ngoài định chế khẳng định sẽ tiết lộ thân phận, mà ở Quỷ Thị, xác suất liền nhỏ rất nhiều, mà lại thợ rèn ngay cả ngươi là ai cũng sẽ không vấn.

Chế tạo những thứ lặt vặt này, không cần cao bao nhiêu cực kỳ kỹ thuật rèn nghệ, một cái thuần thục thợ rèn liền có thể hoàn thành, cũng không cần đặc biệt quý giá kim loại vật liệu, đơn giản ở cường độ bên trên có nhiều yêu cầu.

Có chút công cụ có thể không cần, nhưng nhất định phải có.

Đây là La Hưng kiếp trước làm đặc công kinh nghiệm nhiều năm bài học kinh nghiệm.

Cơ Ngọc Nhi rất hiếu kì, La Hưng chế tạo những thứ lặt vặt này làm cái gì, đối với người bình thường ngược lại là có chút tác dụng, nhưng đối với cao thủ, kia là nửa chút tác dụng đều không có, hoàn toàn chính là gân gà.

Dù sao cũng không hao phí mấy đồng tiền, chính là rèn đúc bắt đầu hơi phiền toái nhiều, Cơ Ngọc Nhi hỏi vài câu, liền không hỏi thêm nữa.

Tìm một cái tay nghề nhìn qua không tệ lão sư phó, đem bản vẽ cùng yêu cầu của mình giao cho đối phương, thanh toán tiền đặt cọc, liền trực tiếp rời đi.

Lần sau tới lấy chính là, loại này cửa hàng sẽ không vì tham ô ngươi này một ít quỷ tệ mà đóng cửa.

Cuối cùng đi đến đệ nhất phòng đấu giá.

Đệ nhất phòng đấu giá không đấu giá, cũng là làm ăn, tỉ như một chút lưu phách vật phẩm, bọn hắn sau đó cũng sẽ xuất thủ, chỉ cần ngươi nguyện ý ra cái kia giá cả, bọn hắn giống nhau là sẽ bán cho ngươi.

Vẫn còn trực tiếp mua bán, quầy hàng bày ra tới biểu hiện ra, những này là có thể cò kè mặc cả, vật phẩm gì đều có, nhỏ đến nữ nhân đồ trang sức, đồ trang điểm, lớn đến các loại binh khí, võ công bí kỹ vân vân.

Rực rỡ muôn màu, không chỗ nào mà không bao lấy.

Đệ nhất phòng đấu giá phía sau đại cổ đông là thánh địa Thiên Lam tông, đủ để thấy năm đại thánh địa kỳ thật chính là Quỷ Thị hậu trường.




