




Chương 09:: Tạp viện quản sự


"Còn đại nhân."

"Điện hạ đây là muốn học sẽ làm món ăn này, sau đó trở về hiếu kính Bắc vương sao?" Thượng Sâm cung kính khoanh tay đứng đứng tại cái khác "Vũ công tử" sau lưng.

Rất hiển nhiên, cái này "Vũ công tử" thân phận địa vị còn tại Thượng Sâm phía trên.

"Phụ vương lớn tuổi, răng lợi không tốt, cái này đậu hũ ăn ngon lại có dinh dưỡng, mười phần thích hợp lão nhân gia ông ta."

Thượng Sâm sắc mặt ngượng ngùng, Bắc vương mặc dù tuổi trên năm mươi, có thể hắn nhưng là nhất phẩm đại tông sư cấp bậc cao thủ, xé xác hổ báo đều là bình thường sự, răng lợi không tốt, tiên ngữ điện hạ, ngài thật biết nói đùa!

Nhưng là, lời này hắn cũng không dám nói, người ta là cha con, là người thân, hắn là thần tử.

Rất rõ ràng là nữ nhi đối lão phụ thân ý đồ trâu già gặm cỏ non sự tình bất mãn, mới cố ý làm một màn như thế, hoàn mỹ kỳ danh viết xuất từ hiếu tâm, đơn giản chính là cố tình.

"Điện hạ thực dự định đề bạt cái này La Tiểu Thất đảm nhiệm tạp viện quản sự?" Thượng Sâm tranh thủ thời gian đổi một cái chủ đề, hắn cũng không muốn tại tìm đường chết biên giới thăm dò.

"Ngươi không cảm thấy cái này La Tiểu Thất rất có ý tứ sao?"

"Điện hạ là hoài nghi. . ."

"Cái này thật không có, ta là cảm thấy người này rất hiểu thông minh, biết phải làm sao đối với mình lợi ích tối đại hóa, hơn nữa còn có can đảm." Vũ công tử đạo, "Hồng ảnh bám theo qua hắn, không có phát hiện dị thường."

"Đích thật là, người bình thường nghe được điều kiện này, đã sớm một tiếng đáp ứng, hắn ngược lại suy nghĩ một chút, còn hướng điện hạ đưa ra đổi một cái phương thức, người này quả thật có chút không giống bình thường." Thượng Sâm nói.

"Trước quan sát, nếu như có thể sử dụng, không ngại dùng một chút."

"Vâng, điện hạ."

"Hắn chiêu này tự thật đúng là viết không tệ, làm một cái tạp dịch nhà bếp quản sổ sách xác thực khuất tài."

. . .

La Hưng đối tiên pháp hứng thú không lớn, bất quá, cái môn này "Ngư Long vũ" xác thực rất tinh diệu, căn cứ nghệ nhiều không đè thân nguyên tắc, hắn vẫn là quyết định tu luyện một chút.

Môn võ công này có hay không đối ứng tâm pháp, hắn cũng không biết, dù sao, dùng "Huyền Linh cửu chuyển" tới thôi động mô phỏng theo chính là.

Cái này đều không phải là sự tình.

Một môn võ công, người khác nhau lý giải, người khác nhau tu luyện, vậy cuối cùng khả năng ra ngoài là hai cái cái dạng.

Trong nhà không có loại kia mềm trường tiên, mua lời nói, loại binh khí này nhuyễn tiên rất đắt, La Tiểu Thất một cái làm đậu hũ, coi như mua được, cũng không dám mua.

Được rồi, dùng nhánh cây thay thế đi.

Bởi vì có "Vũ công tử" học thuộc lòng, hắn ngẫu nhiên bỏ cái công cũng không ai dám quản, nhất là Lưu quản sự, hắn tựa hồ biết rõ La Hưng đi Tây viện, còn một mình gặp "Vũ công tử", thời gian tới có thể muốn phát đạt, thái độ càng thêm tốt.

Trước đó ban thưởng mười khỏa Kim đậu tử, cũng đều nhịn đau cầm tới, La Hưng biết rõ cái này mười khỏa kim đậu sự tình, hắn kỳ thật không để ý.

Lưu quản sự bất quá là tham lam một chút mà, phương diện khác còn tốt, hắn cũng không phải hướng về phía tiền mới tới.

Nhưng là người ta đều đem tiền phun ra, nếu là hắn không tiếp, chỉ sợ cái này Lưu quản sự sau khi trở về ngủ không yên, cho nên, hắn chỉ lấy năm viên, còn lại năm viên vừa còn cho đối phương, đồng thời mà nói, đây là đối phương nên được, không có Lưu quản sự đề cử, hắn cũng không có cơ hội tiến vào "Vũ công tử" pháp nhãn.

Lần này, La Hưng liền từ Lưu quản sự tín nhiệm thuộc hạ lên cao đến người một nhà địa vị, chỉ là, hắn còn không biết sự, La Hưng chẳng mấy chốc sẽ trở thành cấp trên của hắn.

Chỉ là hiện tại chính La Hưng cũng không xác định, cũng không tốt nói ra.

Công tác chuẩn bị làm ba ngày, cái này "Vũ công tử" thật đúng là tài đại khí thô, tất cả vật phẩm hắn đều chuẩn bị hai phần, mà lại mua đều là trên thị trường tốt nhất vật liệu.

Những tài liệu này cho La Hưng dùng, hắn làm ra đậu hũ phẩm chất chí ít có thể đề cao mấy cái cấp bậc, cảm giác, sẽ tốt hơn.

Kẻ có tiền chính là ngang tàng nha.

Cái này làm việc mà, khó tránh khỏi lại có tứ chi bên trên tiếp xúc, La Hưng biết rõ đối phương là thân nữ nhi, tự nhiên phải phá lệ cẩn thận, đương nhiên, còn muốn giả ra không biết dáng vẻ.

Cái này quả thật có chút độ khó, nhưng bởi vì lẫn nhau địa vị thân phận cách xa, có đôi khi cố ý tránh một chút, ngược lại là không có gây nên đối phương hoài nghi.

Hạt đậu là trước đó liền pha tốt, cho nên, cái này cũng không cần ngồi ở kia vừa chờ chờ đợi, trực tiếp liền có thể bên trên đá mài.

Đá mài thứ này là thế giới này không có, chí ít không có nhân dùng để mài hạt đậu, bọn hắn làm đậu hũ công nghệ rất nguyên thủy, là dùng thạch cữu giã nát, làm như vậy chẳng những hạt tròn không đều đều, vẫn còn một cỗ hỏi, giã sẽ sinh ra nhiệt độ, nhiệt độ không cố định, đối hạt đậu sinh ra tác dụng, tự nhiên là không cách nào cam đoan phẩm chất. . .

Liền cái này một hạng kỹ thuật cải cách, hắn liền đem đậu hũ làm thành trống đồng ngõ hẻm thứ nhất, cái khác đậu hũ cửa hàng căn bản không tiếp tục mở được, hắn chính là chí không ở chỗ này, bằng không, Lạc Kinh đậu hũ ngành đều để cho quấy long trời lở đất.

La Hưng chăm chú giáo, "Vũ công tử" cũng là chăm chú học, không giữ lại chút nào, kỳ thật vậy cũng là có "Sư đồ" danh phận.

"Điểm ấy tương, nhất định phải đều đặn, không nhanh không chậm, tay không có run. . ."

Khi nhất thế ép thành hình đậu hũ xuất hiện tại "Vũ công tử" trước mặt thời điểm, chính nàng đều có chút kích động, thân là Tây Nhung quý nữ, nàng từ nhỏ đã là cẩm y ngọc thực, bất cứ chuyện gì đều không cần nàng động thủ, người khác liền thế nàng đem hết thảy đều làm xong, ngoại trừ luyện võ cùng kỵ xạ, cái này người khác cũng không giúp được.

Lần thứ nhất tự mình động thủ nghiêm túc làm một kiện trừ luyện võ bên ngoài sự, hơn nữa còn làm thành, cái này đối với nàng mà nói, khả năng ý nghĩa càng trọng đại một chút.

"Công tử bản thân làm nhiều mấy lần, quen tay hay việc, liền có thể độc lập chế tạo ra trơn mềm ăn ngon đậu hũ." La Hưng cũng là sinh lòng cảm khái, chính mình lúc trước chỉ biết là nguyên lý cùng công nghệ trình tự, có thể không có người dạy, rất nhiều đều là bản thân từng chút từng chút mà thí nghiệm tổng kết ra.

"Nghe nói ngươi còn biết dùng đậu hũ làm một chút quà vặt?" "Vũ công tử" vừa nhấc tay áo lau lau rồi một chút mũi quản bên trên mồ hôi, đỏ bừng gương mặt bên trên hiện ra một tia óng ánh sáng long lanh quang trạch.

Cái này nếu là thay đổi nữ trang, lại phối hợp dị vực phong tình, chỉ sợ cũng là một vị điên đảo chúng sinh vưu vật.

"Là chính ta bình thường mò mẫm suy nghĩ." La Hưng cười hắc hắc, những cái kia đậu hũ quà vặt, hắn cho tới bây giờ liền không có bán qua, chỉ là bản thân ăn, hoặc là ngẫu nhiên đưa cho một chút hàng xóm cùng hài tử.

"Có thể làm sao?"

"Có thể."

"Làm một chút đến, cho ta nếm thử?"

"Chỉ cần công tử không chê, tự nhiên không có vấn đề, bất quá làm cái này muốn so làm đậu hũ thời gian dài một chút, nó cần dùng đến một chút hương liệu cùng đem hương vị thấm vào đi vào."

"Làm xong, phù hợp bản công tử khẩu vị, có thưởng!"

"Tạ công tử."

"Ngươi không phải là muốn làm tạp viện quản sự sao? Còn phó sứ đồng ý, nhưng là cho ngươi vị trí này, ngươi có thể thắng hay không mặc cho, còn muốn xem chính ngươi có hay không có năng lực như thế, ngươi được không?" Vũ công tử tiếp tục nói.

"Tiểu nhân nguyện ý thử một lần."

"Ừm, ngươi ngược lại là rất có đảm phách, ta đã phân phó, từ mai, ngươi thay thế cho A Ba Tư nhiệm vụ."

"Vâng."

. . .

Đi nhận tạp viện quản sự quần áo giày mũ về sau, La Hưng liền trực tiếp tan tầm về nhà, tạp viện quản sự quyền hạn lớn hơn, vẫn còn một cái phòng, có thể trực tiếp ở tại trong nội viện.

Hắn cái kia đậu hũ cửa hàng trên cơ bản có thể đóng cửa, dù sao làm tạp viện quản sự, sự tình nhiều hơn, không có khả năng chiếu cố, mà lại mỗi ngày bán đậu hũ cũng giãy không được mấy đồng tiền.

Nhiệm vụ có tiến triển to lớn, hắn tự nhiên cần hướng cấp trên hồi báo một chút, cái này cái kia giãy công lao điểm tích lũy, hắn nhưng là không muốn bỏ qua một phần.

"Hàn đầu, thế nào, ta lần trước hồi báo tình báo, cấp trên cho nhiều ít phân?" La Hưng quan tâm nhất tự nhiên là chính mình cái này khảo sát bên trong công lao điểm tích lũy tình huống, chi ba tháng trước đều không có khai trương, hiện tại thật vất vả có một cơ hội như vậy, còn không phải thật tốt trộn lẫn dưới?

Hàn Kỳ Phong liếc hắn một chút, đưa tay dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Mới ba phần, ta xem chừng thế nào cũng phải cấp năm phần." La Hưng lầm bầm một tiếng, hơi có vẻ có chút bất mãn.

"Vũ công tử sự tình, cấp trên kỳ thật đã sớm nắm giữ, ngươi bên này bất quá là xác nhận một chút, nếu không phải ngươi tìm cơ hội chui vào Tây Nhung đi sứ viện, ba phần cũng sẽ không cho ngươi." Hàn Kỳ Phong lườm hắn một cái.

"Ta luôn cảm thấy cái này Vũ công tử thân phận không tầm thường, khả năng cũng không phải là Thượng Sâm con cháu, mặc dù ta không có thấy qua nàng xuất thủ, nhưng tu vi võ công khẳng định không thấp, nàng bình thường đồng dạng đợi tại đi sứ viện, rất ít ra ngoài, chính là thích ăn ngon, xem như cái ăn hàng đi." La Hưng nói.

"Thất Lang, ngươi biết những ngày này, triều chính thảo luận nhiều nhất là cái gì sao?"

"Là Lưu Ly công chúa cùng Tây Nhung Bắc vương thông gia sự tình a?" La Hưng đương nhiên biết rõ, chuyện này từ truyền ra, ngay tại Lạc Kinh trong ngoài mở ra đại thảo luận.

Lên tới vương công quý tộc, xuống đến người buôn bán nhỏ, đều đang nghị luận chuyện này, nhưng là, đều nghị luận lâu như vậy, nhiệt độ cũng giá cao không hạ, có thể triều đình tựa hồ cuối cùng còn không có cho ra một đáp án.

Cái này Lưu Ly công chúa đến cùng là gả vẫn là không gả?




