




Chương 91:: Mượn đao giết người


Viện thủ chủ viện trong tĩnh thất.

Ngồi xuống tĩnh tu Giang Đạo Tông chậm rãi mở ra hai con ngươi, vẻ kinh ngạc quang mang chợt lóe lên: Nha đầu này thế mà nhanh như vậy liền tỉnh lại rồi?

"Khôn lão!"

"Lão nô ở, công tử ngài phân phó." Giang Khôn giống như quỷ mị xuất hiện ở trong tĩnh thất, phảng phất hắn vẫn luôn ẩn thân ở một bên.

"Đi một chút số 4 tinh xá, Tiên Ngữ nha đầu kia thức tỉnh."

"Nhanh như vậy?" Giang Khôn cũng có chút kinh ngạc, mặc dù mà nói Tiên Ngữ Tam công chúa có thức tỉnh dấu hiệu, có thể tùy thời thức tỉnh, có thể Tân Dã Tử đại sư cho ra chẩn bệnh, tình huống như vậy nói ít mười ngày nửa tháng, nhiều thì một năm nửa năm, thậm chí không vui một trận.

Ai ngờ ba ngày không đến, cái này Tiên Ngữ Tam công chúa liền thức tỉnh.

Đây quả thực có thể nói là kỳ tích.

"Công tử cần lão nô làm cái gì?" Giang Khôn vội vàng hạ thấp người cúi đầu hỏi.

"Nha đầu này là Lãnh Nguyệt truyền nhân y bát, nàng xảy ra chuyện, Lãnh Nguyệt coi như bế tử quan cũng sẽ xuất quan, hiện tại thả ra bất quá là mê hoặc ngoại nhân tin tức giả, có lẽ, nàng đã đến Lạc Kinh." Giang Đạo Tông chậm rãi nói.

"Nàng phải chăng đoán được công tử ngươi mục đích?" Giang Khôn hỏi.

"Biết rõ lại như thế nào."

"Lão nô minh bạch, lão nô sẽ nhìn chằm chằm vào." Giang Khôn nói xong, thân hình có chút vặn vẹo đi, liền tại chỗ từ Giang Đạo Tông trước mặt biến mất.

"Lãnh Nguyệt, hai mươi năm, ngươi cuối cùng vẫn là chạy không thoát ta Giang Đạo Tông lòng bàn tay!" Giang Đạo Tông mắt hai mí chậm rãi nhắm lại.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Trống đồng ngõ hẻm la trạch.

Đã thuê lại La Tiểu Thất viện tử, Diệp Lưu Ly tự nhiên là ở, mà lại nàng chỉ cần không có chuyện, trên cơ bản đều sẽ đợi ở chỗ này.

Thanh Y không ở chỗ này, nơi này liền nàng cùng Tô ma ma hai người.

Tô ma ma chiếu cố nàng ẩm thực sinh hoạt thường ngày, nàng ở chỗ này ngoại trừ có thể cùng "Tiểu túi" ca ca thêm gần một chút, còn có thể thu hoạch được một loại tâm hồn yên tĩnh.

Nhất là La Hưng chép những sách vở kia, mặc dù đều là trên thị trường thường gặp, có thể đối Diệp Lưu Ly tới nói, những sách vở này ngược lại là nàng không thường thường gặp.

Tỉ như một chút dã thực kiến thức, còn có một số dân gian cố sự cái gì, thậm chí còn có lịch thư.

Cho dù là buồn tẻ vô vị nội dung, nàng cũng có thể xem say sưa ngon lành, bởi vì những này là nàng "Tiểu túi" ca ca nhất bút nhất hoạ viết tay xuống tới.

"Công tử, Thanh Y cô nương tới." Tô ma ma bưng một bát nóng hôi hổi cây dầu sở tiến đến, bẩm báo một tiếng.

"Mời nàng vào đi."

"Thanh Y cô nương, công tử mời ngươi đi vào." Tô ma ma mở cửa đi ra, đi vào Thanh Y trước mặt, có chút nhất vuốt cằm nói.

"Đa tạ Tô ma ma."

"Đã trễ thế như vậy, tìm ta chỗ này tới làm cái gì?" Diệp Lưu Ly bưng lên cây dầu sở uống một ngụm, nằm nghiêng ở mềm trên giường, tư thái lười biếng mà hỏi.

"Điện hạ, ta liền cái này không tra Thẩm Tri Viễn gặp chuyện món kia vụ án?" Thanh Y tiến đến, hỏi một tiếng.

"Người ta không tín nhiệm ta, ta cần gì phải đi cứng rắn đụng lên đi?" Diệp Lưu Ly hời hợt một tiếng.

"Cái này kiểm tra thi thể cách mắt đều đi ra, Khương lão tự mình nghiệm, Thẩm Tri Viễn trước khi chết liền đã thân trúng kịch độc, hắn không bị tim kia một chút đâm chết, cũng nhịn không quá đêm đó." Thanh Y nói.

"Là có người xuống tay trước rồi?" Diệp Lưu Ly nói, "Ngươi sẽ không phải là hoài nghi ta đi, ta giết một cái Thẩm Tri Viễn, cần dùng hạ độc như thế hạ lưu biện pháp?"

"Hiện tại có thể xác định chính là, Thẩm Tri Viễn ngực tổn thương đích thật là 'U Hồng', không phải ngụy tạo." Thanh Y nói.

"Xem ra 'Tiểu túi 'Ca ca cung cấp tin tức là thật, là có người ở Thất Tinh Các mua hung giết người, đồng thời chỉ tên dùng Khôi Ảnh Đường 'U Hồng '."

"Thế nhưng là 'U Hồng' là Khôi Ảnh Đường bí kỹ độc môn, ngoại nhân coi như mô phỏng theo cũng khó được thần tủy, người có kinh nghiệm vừa nhìn liền biết, mà Khôi Ảnh Đường cho dù có nhân ở Thất Tinh Các Trú Các, nhưng nhiệm vụ như vậy bọn hắn cũng sẽ không nhận a?"

"Khôi Ảnh Đường bên trong, có thể được U Hồng" bí kỹ truyền thừa tuyệt đối là hạch tâm con cháu, mà ở Lạc Kinh Khôi Ảnh Đường hạch tâm đệ tử nhiều nhất không cao hơn năm người, ngươi cảm thấy ngay trong bọn họ có mấy người sẽ 'U Hồng" môn này bí kỹ?" Diệp Lưu Ly hỏi ngược lại.

"Theo ta được biết, Tiên Ngữ Tam công chúa bên người tiểu nha đầu kia, vẫn còn Khôi Ảnh Đường Lạc Kinh người phụ trách quỳnh hoa, hai người này hẳn là hạch tâm đệ tử, họ hẳn là đều sẽ U Hồng 'Bí kỹ, trên lý luận họ đều là người hiềm nghi."

"Tiểu nha đầu kia không có khả năng, nàng đêm đó ở chợ đen, về sau vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ trở về Lạc Kinh, về phần ngươi nói quỳnh hoa, ta mặc dù không thể nhìn thấy nhân, nhưng từ Hồng Ảnh trong miệng, quỳnh hoa hẳn là sẽ không tự tiện làm ra chuyện như vậy, phá hư họ Bắc vương kế hoạch, kia nàng sẽ chết không có chỗ chôn." Diệp Lưu Ly hơi suy nghĩ tìm tòi một chút nói, "Nhưng không bài trừ Khôi Ảnh Đường bên trong có nhân mượn cơ hội này làm phá hư."

"Bọn hắn sẽ cảm thấy điện hạ ngài sẽ hạnh phúc gặp kỳ thành, thậm chí còn có thể trợ giúp?"

"Nếu như đối ta có lợi, ta không ngại đẩy một cái, ngươi cứ nói đi, Thanh Y?" Diệp Lưu Ly cười ha ha, nàng không có như vậy cổ hủ, địch nhân nội bộ ám đấu có thể lợi dụng vì sao không lợi dụng?

Nhưng nàng không thích là, mình bị người khi quân cờ chơi.

"Chuyện này không nói trước, cái kia đinh hiện ra tra được chưa?"

"Ừm, Dương Châu binh bại về sau, đinh hiện ra liền lặng lẽ lui về Lạc Kinh, trước mắt liền ẩn thân ở Bình Khang phường số 3 Liễu Khiêm trong nhà, dùng tên giả Liễu minh, đảm nhiệm hộ viện tổng giáo đầu."

"Đinh hiện ra dù sao cũng là một cái Nhị phẩm Võ Tông, thế nào cam nguyện làm một cái nho nhỏ hộ viện tổng giáo đầu?" Diệp Lưu Ly kinh ngạc hỏi.

"Kia là điện hạ không biết cái này Liễu Khiêm là ai, nếu là biết rõ, liền không cảm thấy kinh ngạc." Thanh Y khóe miệng vẻ mỉm cười nói.

"Ồ?"

"Cái này Liễu Khiêm là Trữ Châu muối sắt khiến cho, hắn có người tỷ tỷ gọi Liễu Tri Mi, là thành quốc công Thẩm Trang như phu nhân." Thanh Y giải thích nói, "Nói cách khác, cái này Liễu Khiêm là Thẩm Tứ công tử ruột thịt cữu cữu."

"Vậy cái này liền đối mặt, Thẩm Tri Viễn gặp chuyện, Liễu Khiêm cái này cữu cữu dưới sự phẫn nộ, sai sử đinh hiện ra diệt Thịnh Ký hàng da cửa hàng cả nhà, xem như cho người ngoại sinh này báo thù?"

"Điện hạ, cái này Thịnh Ký tiệm tạp hóa là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường bí mật điểm liên lạc, Lạc Kinh thành nội người biết không ít, nhưng Liễu Khiêm một cái bên ngoài quan là không thể nào tiếp xúc đến, mà lại Liễu Khiêm ngày nay thân ở Trữ Châu, Trữ Châu lại là tiền tuyến, thông tin bị ngăn trở, hắn như thế nào cho đinh hiện ra hạ lệnh diệt sát Thịnh Ký tiệm tạp hóa cả nhà, mà lại ngay tại Thẩm Tri Viễn bị giết hai ngày sau?" Thanh Y không hổ là Nam Nha rừng bộ hạ một đời lang tướng người ứng cử, chỉ bằng phần này sức quan sát, vậy liền vượt qua rất nhiều nhân.

"Thanh Y, ngươi có ý kiến gì không?"

"Mặc dù chúng ta hoài nghi Thịnh Ký diệt môn án là đinh hiện ra gây nên, có thể hắn làm quá sạch sẽ, chúng ta không có bất kỳ chứng cớ nào, huống hồ hắn hiện tại đổi thân phận, quả thực là không thừa nhận, chúng ta chỉ sợ là không làm gì được hắn." Thanh Y nói, cái này nếu là không có gì bối cảnh phía sau đài, cũng không trở thành cố kỵ như vậy.

Một khi đối đinh hiện ra động thủ, bắt không được chứng cứ, lại không có thể đem người cầm xuống, thành quốc công Thẩm Trang lại ra mặt can thiệp, kia vụ án này chỉ sợ không giải quyết được gì.

Cùng thứ nhất động còn không bằng yên tĩnh đâu!

"Ngươi mà nói, đem tin tức này tiết lộ cho Khôi Ảnh Đường, thế nào?" Diệp Lưu Ly nhắm mắt lại, hơi suy nghĩ một chút nói.

"Điện hạ, cái này không được đâu?"

"Chúng ta không thể động thủ, để Tây Nhung chính Khôi Ảnh Đường động thủ, đây không phải nhất cử lưỡng tiện sao?" Diệp Lưu Ly cười hắc hắc.

"Điện hạ nói là, chúng ta không đếm xỉa đến, ngồi xem bọn hắn chém giết?" Thanh Y kinh ngạc nói, cái này mưu kế cũng quá tổn hại.

"Bản công tử đã vào Nam Nha, cũng nên làm ít chuyện, không thể lấy không Nam Nha mở cho ta phần này bổng lộc đi." Diệp Lưu Ly nói, "Đến lúc đó, đinh hiện ra cùng Khôi Ảnh Đường nhân cùng một chỗ bắt!"

Thanh Y nghe vậy, không khỏi run run một chút, bản thân vẫn là nghĩ cạn, nguyên lai công chúa điện hạ thế mà nghĩ liên quan Tây Nhung Khôi Ảnh Đường cùng một chỗ tính kế.

"Điện hạ cơ trí."

"Thanh Y, ngươi đi gặp một chút hắn đi, đem tin tức này nói cho hắn biết, để hắn nghĩ biện pháp truyền lại cho Khôi Ảnh Đường nhân là được rồi."

Thanh Y một hồi nhị án, Diệp Lưu Ly mệnh lệnh, cái kia còn rõ ràng dự định lợi dụng La Hưng tới truyền lại tin tức này, mặc kệ Khôi Ảnh Đường có hay không tra được đinh hiện ra, nàng đều muốn để đối phương biết rõ đinh lộ vẻ tồn tại.

Mà La Hưng một khi đem tin tức cho đến, Khôi Ảnh Đường cùng đinh hiện ra đối đầu, hai phe đến lúc đó đồng thời bị bắt lời nói, kia La Hưng thân phận liền không dối gạt được.

Tây Nhung phương diện rộng lượng đến đâu, cũng không có khả năng dễ dàng tha thứ một cái bán mình người tiếp tục lưu lại bên người, cho đến lúc đó, La Hưng hoặc là bị Tây Nhung nhân diệt khẩu, hoặc là cũng chỉ có trở về Nam Nha.

Công chúa điện hạ đây là muốn đem nhân từ cái kia Tây Nhung Tam công chúa bên người cho kéo trở về sao?

Chẳng lẽ nói, điện hạ thực dự định muốn bồi dưỡng cái này La Tiểu Thất, thậm chí muốn đem nhân cho làm đi Thiên Lam tông, lấy La Tiểu Thất đối mộc, thủy cùng kim ba loại thuộc tính lực tương tác, mặc dù tuổi tác vượt qua một chút, nhưng thực vào Thiên Lam tông, lấy Thiên Lam tông tài nguyên, coi như không thể bồi dưỡng cái siêu phàm đến, chí ít nhất phẩm tông sư vấn đề không lớn.

Có thể La Tiểu Thất rõ ràng là Nam Nha người.

Công chúa điện hạ, ngài tới Nam Nha chính là cái chơi vé tính chất, ngươi còn muốn từ Nam Nha đem người bắt cóc đi hay sao?

Không được, bản thân phải đi tìm sư phụ thật tốt nói một chút.

La Tiểu Thất người này không thể đơn giản liền buông tay.

Sớm biết, liền không nên trước một bước đem La Tiểu Thất ở thuộc tính khảo nghiệm tình huống nói cho Diệp Lưu Ly, dạng này có lẽ còn có thể chiếm một cái tiên cơ.

Thế nhưng là, La Tiểu Thất tiểu tử này cả gan làm loạn không nói, còn mở miệng đùa giỡn qua bản thân, một chút đều không có đem nàng người thủ trưởng này để vào mắt.

Cái này nếu là cho hắn đãi ngộ rất cao, vậy còn không lật trời, vạn nhất hắn đưa ra cái gì quá phận yêu cầu?

Kỳ thật, Diệp Lưu Ly khi lấy được tình huống này về sau, liền trước tiên dùng ưng tin liên hệ tông môn, tam thuộc tính độ cao phù hợp nhân tài, cái này ở Thiên Lam tông trong lịch sử cũng là không thấy nhiều, nhân tài như vậy, một khi dẫn vào Thiên Lam tông, kia nói ít là một cái chân truyền.

Duy nhất tì vết, đó chính là "Tiểu túi ca ca" đã qua hai mươi tuổi, nếu như từ nhỏ bồi dưỡng lời nói, vậy liền hoàn toàn khác nhau, thành tựu lớn hơn.

Có nhiều thứ, Nam Nha là cho không được.

Chân Vũ Viện ngược lại là có thể cho, có thể nàng cùng "Tiểu túi ca ca" quan hệ, vạn nhất Thiên Lam tông cùng Chân Vũ Viện quan hệ thực đến đoạn tuyệt một bước kia, nàng nên như thế nào tự xử?

Cho nên, vẫn là đem hết thảy tai hoạ về sau đều cho hắn chặt đứt tốt.

Nhưng là, Nam Nha là có gia quy, La Hưng muốn thoát ly Nam Nha, vậy quá khó khăn.




