




Chương 92:: Trước mặt một cái hố


La Hưng còn không biết Tiên Ngữ Tam công chúa đã thức tỉnh, cũng không biết công chúa Diệp Lưu Ly cùng Thanh Y vì hắn cũng lên ý đồ khác.

Chuyến này Quỷ Thị hành trình thu hoạch, với hắn mà nói, vẫn là vô cùng hài lòng, mặc dù hắn đem trên người quỷ tệ hoa không sai biệt lắm.

Tiếp nhận dây cương, nhảy lên lên "Tiểu Thanh" phía sau lưng, một người một ngựa nhanh như điện chớp chạy về Lạc Kinh.

Vừa vặn gặp phải Lạc Kinh thành buổi sáng mở cửa thành, hắn ở ven đường mua hai tấm bánh nướng cuốn thịt, một bên cắn, một bên gia nhập vào thành xếp hàng trong đội ngũ.

Vào thành là muốn nộp thuế, có thuế đầu người cùng thuế hàng hoá, tọa kỵ cũng là muốn nộp thuế.

Thuế đầu người cùng tọa kỵ tiền thuế là cố định, nhưng thuế hàng hoá vậy liền cửa ra vào tra thuế thuế quan định đoạt , bình thường cũng sẽ không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi là tùy thân tự mang , bình thường cũng sẽ không để ngươi nộp thuế, nhưng nếu như là dùng xe vận, vậy xin lỗi , dựa theo quy củ tới.

Lạc Kinh là hoàng thành, thủ thiện chi địa, cửa thành thuế quan bình thường là không dám làm loạn, ai biết người đến này có thể hay không cùng trong kinh quyền quý dính líu quan hệ?

Đến lúc đó ngươi một cái nho nhỏ thuế quan nhi còn làm không làm.

La Hưng có Nam Nha thân phận lệnh bài, thuế đầu người hắn chiếu giao, không đi làm hư quy củ, hắn cũng không muốn bại lộ thân phận, nhưng nếu là khó xử muốn để hắn giao hàng vật thuế, vậy liền xin lỗi rồi.

Giao thuế, thuận lợi vào thành.

Thẳng đến thành Bắc Chân Vũ Viện mà tới.

Nội viện giữ cửa giáo tập đã sớm biết hắn, dù sao, có thể ngay cả Chân Vũ Viện học sinh cũng không tính là, còn có thể lưu tại nội viện tự do người ra vào, vậy cũng không nhiều.

Đem tiểu Thanh dắt đi chuồng ngựa, giao cho người đặc biệt chiếu cố, hắn lúc này mới trở về số 4 tinh xá.

Cái này một đêm không ngủ, mặc dù tinh thần phấn chấn, nhưng vẫn là trở về ngủ cái hồi lung giác tốt, người trẻ tuổi nha, muốn yêu quý thân thể, thời gian tới mới vô hạn đều có thể.

Về phòng trước đem từ Quỷ Thị bên trên mang về "Ngàn năm huyền thiết" cùng "Sơn hộp" để bắt đầu, sau đó lại đi Tiên Ngữ Tam công chúa dưỡng thương phòng ngủ, chuẩn bị cùng Hồng Ảnh chào hỏi.

Cái này cùng thường ngày, La Hưng đẩy môn tiến đến, sau đó vừa cho mang lên: "Hồng Ảnh, ta trở về, một đêm này, ngươi vất vả, ngươi liền cực khổ nữa một chút, ta. . . . ."

Hả? !

Cùng mềm trên giường Tiên Ngữ Tam công chúa bốn mắt nhìn nhau, La Hưng lập tức ngây ngẩn cả người, mặc dù hắn đối Tiên Ngữ Tam công chúa thức tỉnh có chuẩn bị tâm lý, nhưng mình liền ra ngoài một đêm, nhân liền tỉnh, cái này có phần cũng quá thần kỳ!

"Điện hạ thức tỉnh, cái này nhưng phải lập tức báo cáo Thượng phó sử cùng A Lặc Hợi đại nhân!" La Hưng năng lực ứng biến kia là cực mạnh, loại tình huống này, còn không đạt được kinh hãi tình trạng, ngạc nhiên hạ thấp người nói.

"Hồng Ảnh đã ủy thác Chân Vũ Viện thay thông tri, Thượng phó sử bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới." Tiên Ngữ chậm rãi mở miệng nói.

"Vậy là tốt rồi, may mắn ta trở về kịp thời. . . . ." La Hưng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu là Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi hai người tới không gặp được bản thân, lại không biết sẽ ý kiến gì bản thân, cũng nên duy trì một chút mặt ngoài hài hòa mà!

"Cái kia, ta đi chuẩn bị một chút." La Hưng nói tiếp, cái này Tiên Ngữ Tam công chúa thức tỉnh, tiếp xuống cái này số 4 tinh xá khẳng định sẽ phi thường náo nhiệt, được sớm làm tốt an bài, không phải liền lộn xộn.

Phương diện này trông cậy vào Hồng Ảnh, vậy còn không như trông cậy vào "Tiểu tro" cái kia ăn vụng gia hỏa đâu.

Quả nhiên, Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi cũng không lâu lắm đã đến, La Hưng đem bọn hắn đón vào về sau, liền chủ động rời khỏi gian phòng.

Bất kể nói thế nào, hắn là Đại Chu nhân, lại được tín nhiệm, cũng là có giới hạn.

Tiên Ngữ Tam công chúa đưa ra muốn về Tây Nhung đi sứ viện dưỡng thương, cái này Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi tự nhiên là đồng ý, trước đó bọn hắn không dám làm chủ, đó là bọn họ không thể đại biểu Tiên Ngữ bản nhân, hiện tại Tiên Ngữ thức tỉnh, chính nàng làm ra quyết định, bọn hắn cũng không cần đảm trách bất cứ trách nhiệm nào.

Nhưng là muốn dời xa Chân Vũ Viện, kia được nói với người ta một tiếng, trưng cầu đồng ý của người ta, dù sao ở nhiều ngày như vậy, thêm không ít phiền phức.

Cái kia cảm tạ còn phải cảm tạ.

Mà lại, Tây Nhung đi sứ đoàn lang kỵ cùng Chân Vũ Viện học sinh ở giữa mâu thuẫn cũng không có giải quyết, nhất là chính xác chân truyền Thẩm Tri Viễn còn chết bởi Tây Nhung Khôi Ảnh Đường "U Hồng" phía dưới, Chân Vũ Viện bên trong đối Tiên Ngữ Tam công chúa tại nội viện chân truyền tinh xá dưỡng thương cũng là có rất nhiều nhân bất mãn, chỉ là Giang viện thủ đem thanh âm áp xuống tới thôi.

Không phải, phái một đội Chân Vũ vệ bảo hộ số 4 tinh xá làm cái gì, chỉ sợ có đầu người nóng lên, làm xuống chuyện ngu xuẩn mà đến, đến lúc đó khó mà kết thúc.

Đối với dời xa Chân Vũ Viện, La Hưng là vui thấy kỳ thành, dù sao ngoại trừ Chân Vũ thực lều còn có thể hấp dẫn hắn bên ngoài, cái khác thực không ưa.

Chân Vũ bia đá hắn là cảm thấy hứng thú, nhưng người ta có thể để cho hắn tới gần sao?

Đối với Tiên Ngữ Tam công chúa dời xa Chân Vũ Viện, Chân Vũ Viện không có ngăn cản, nhưng nói cũng nói minh xác, dọn đi có thể, đến tiếp sau trị liệu liền cùng Chân Vũ Viện không hề quan hệ.

Nhân ở Chân Vũ Viện, Chân Vũ Viện sẽ còn tích cực hỗ trợ trị liệu, nhưng rời đi, người ta liền không có cái này nghĩa vụ, kể cả mời "Tân Dã Tử" đại sư tới cửa loại chuyện này, vẫn còn Ngự Dược Cục bên kia, bọn hắn cũng sẽ không vận dụng nhân mạch quan hệ hỗ trợ cầu lấy "Hồi Xuân Đan".

Tiên Ngữ Tam công chúa mặc dù tỉnh, có thể đả thương thế vẫn là rất nặng, nếu là thật sự có thể cầu đến một viên "Hồi Xuân Đan" tới nói, kia là vô cùng trọng yếu.

Điều này cũng làm cho Thượng Sâm cùng A Lặc Hợi thế khó xử.

Nhưng dời xa đều đã nói ra miệng, không dời đi, vậy liền thành vì "Hồi Xuân Đan" mà lưu lại chó ghẻ, đừng nói Tiên Ngữ Tam công chúa không tiếp thụ được, chính bọn hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Tiên Ngữ Tam công chúa thái độ rất kiên quyết, một khắc đều không muốn ở Chân Vũ Viện chờ lâu.

Thế là, lập tức thu dọn đồ đạc dọn nhà, La Hưng thậm chí đều không có cơ hội đi tìm Đoạn Thiết Ngưu cáo biệt, liền bị ép đuổi theo đại đội ngũ trở về Tây Nhung đi sứ viện.

Thanh Y đi Chân Vũ Viện vồ hụt, mới biết được Tiên Ngữ Tam công chúa thức tỉnh đồng thời đã dời xa tin tức.

Đợi đến Thanh Y thông qua La Hưng lưu lại tin tức thông đạo thông tri La Hưng, nàng muốn ở Xuân Vũ Lâu định ngày hẹn hắn thời điểm, đã là buổi tối.

Cái này nên đi vẫn là phải đi.

Tìm một cái "Phòng ở khách trọ tìm hắn" lấy cớ, La Hưng liền ra đi sứ viện, đầu tiên là hướng về trống đồng ngõ hẻm, sau đó vừa gãy đi Xuân Vũ Lâu chỗ đường cái.

Xác định không ai bám theo, lúc này mới từ sau ngõ nhỏ quẹo vào.

Xuân Vũ Lâu đổi mỹ nữ lão bản về sau, tiếp tục kinh doanh sau một thời gian ngắn liền cửa ải ngừng, bởi vì lão bản nương bây giờ còn chưa thời gian đem ý nghĩ đặt ở kinh doanh bên trên.

Đối ngoại treo bảng hiệu là "Trang trí đợi gầy dựng" .

Như thế một cái quán rượu, vị trí còn rất khá, đi ổn định giá ăn uống lộ tuyến, sinh ý hẳn là là vô cùng tốt.

"Tiến đến."

Phòng trong đèn sáng, La Hưng đẩy cửa ra đi vào, hôm nay hắn phát hiện vị kia Diệp tham sự tồn tại, hẳn là có chuyện gì không đến đây đi, cái sau không cần sau lưng nàng giữ cửa ải rồi?

Mặc kệ là nguyên nhân gì, không có nhân ở một bên thăm dò bản thân, tổng dễ chịu một chút.

Thanh Y thế mà mặc vào một thân màu xanh da trời áo váy, đơn giản vẽ lông mày, đem tinh tế tỉ mỉ như ngọc khuôn mặt phác hoạ ra đến, mái tóc cuộn tại sau đầu, là loại kia đã kết hôn phụ nhân búi tóc, cái này nếu là trên chân lại đến một đôi màu hồng giày thêu, nằm nghiêng ở mềm trên giường, lại cầm trong tay một cái quạt tròn nửa che mặt. . .

Hắn phát hiện, Thanh Y ngoại trừ "Ngực lớn" bên ngoài, phương diện khác cũng đều là rất có liệu, chính là đột nhiên mặc loại này nữ trang, để hắn có chút không thích ứng.

Rõ ràng là Nam Nha quan võ, vẫn là giang hồ hiệp nữ, lại nhất định phải đóng vai một cái ấm Uyển Nhàn tĩnh tiểu thư khuê các.

"Thất Lang, cô gái này là lạ, tuyệt đối là khó chịu hình." Cơ Ngọc Nhi đột nhiên ở La Hưng trong đầu xuất hiện một câu.

"Ta không phải để ngươi để ở nhà, thế nào còn đi theo ta?" La Hưng một tia không vui, cái này Ma Môn yêu nữ là náo cái nào một màn?

"Cái này lại không phải đi Nam Nha loại địa phương kia, ta đi theo giúp ngươi kiểm định một chút vừa thế nào, ta là nữ nhân, đêm nay ngươi cái này gọi Thanh Y nữ cấp trên là lạ, ngươi cẩn thận một chút." Cơ Ngọc Nhi hé miệng "Khanh khách" cười một tiếng.

"Ngậm miệng." La Hưng trong đầu tự động tạo ra một cái huyền ảo đồ án, đem Cơ Ngọc Nhi linh thể bao vây lại, ném tới linh sâu trong thức hải.

"La Tiểu Thất, ngươi tá ma giết lừa. . ."

Tiểu tử, ta trị không được "Hắc Chung Linh", còn trị không được ngươi?

"Thanh di. . . . ."

"Ta nói, đừng lại gọi ta Thanh di, ngươi không nghe thấy sao?"

"Gọi là cái gì?" La Hưng sững sờ.

"Gọi Thanh tỷ."

"Thanh tỷ." La Hưng quy quy củ củ kêu một tiếng, sau đó hỏi, "Không biết Thanh tỷ vội vã gọi thuộc hạ đến có chuyện gì quan trọng?"

"Thịnh Ký hàng da cửa hàng diệt môn thảm án ngươi cũng biết, Thịnh Ký là Tây Nhung Khôi Ảnh Đường nửa công khai điểm liên lạc ngươi cũng biết, đúng không?"

"Thanh tỷ, ngươi có chuyện nói thẳng."

"Để ngươi truyền cái tin tức cho Tây Nhung phương diện, Thịnh Ký diệt môn án cùng một cái gọi Đinh Hiển nhân có quan hệ, người này đã từng là Chân Vũ Viện nội viện học sinh, đồng thời còn là Chân Vũ Viện phó viện thủ Thiện Thủy học sinh, mặt khác, hắn cùng Thẩm gia Tứ công tử Thẩm Tri Viễn quan hệ mật thiết, người này ở Thẩm Tứ công tử bị ám sát trước đó trở về Lạc Kinh, trước đây ở Dương Châu mặc cho đoàn luyện phó sứ, rời đi Chân Vũ Viện thời điểm, hắn đã là tam phẩm Võ sư, ngày nay hẳn là Nhị phẩm Võ Tông." Thanh Y êm tai nói.

La Hưng nghe xong nhướng mày: "Có ý tứ gì, cấp trên đây là muốn mượn đao giết người?"

"Đừng nói khó nghe như vậy, là chúng ta không có trực tiếp chứng cứ, vô cớ xuất binh, không cách nào trực tiếp động thủ." Thanh Y trong lòng nhảy một cái, "Hồ Thập Thất" gia hỏa này phản ứng cũng quá nhanh.

"Là cố kỵ sau lưng của hắn Thẩm gia, không có chứng cớ xác thực, một khi động thủ, không những không thể đem nó bắt được chế tài, ngược lại sẽ dẫn phát càng lớn xung đột." Thanh Y vội vàng vừa giải thích một câu.

"Kia thuộc hạ nói thế nào, trực tiếp cùng Tây Nhung nhân thẳng thắn thân phận của ta, sau đó bị đuổi ra đi sứ viện?" La Hưng hỏi.

"Ta nghĩ bọn hắn cần một cái người trung gian tới truyền lại song phương tin tức, để tránh đến lúc đó phát sinh ngộ phán tiến tới xung đột, ngươi bây giờ là người chọn lựa thích hợp nhất." Thanh Y trịnh trọng nói.

"Kia trên cơ bản tương đương mà nói công khai thân phận của ta rồi?"

"Xem như thế đi, nhưng thân phận của ngươi cũng chỉ có ta cùng Diệp tham sự cùng cấp trên biết rõ, Nam Nha những người khác là không biết, Tây Nhung đi sứ đoàn bên kia, liền xem bọn hắn an bài như thế nào." Thanh Y nói.

"Đinh Hiển hiện tại ở nơi nào, nhưng có ngụy trang thân phận?" La Hưng hỏi.

"Bình Khang phường số 3 Liễu gia, dùng tên giả Liễu minh, đảm nhiệm hộ viện tổng giáo đầu, cái này Liễu gia cùng thành quốc công Thẩm Trang là thân gia, chủ nhân Liễu Khiêm là Thẩm Tứ công tử ruột thịt cữu cữu."

Chỗ thảo!

Cơ Ngọc Nhi bị "Hố" rơi tòa nhà.

Loại chuyện này đều có thể đụng phải?

Đừng nói trên đời không có trùng hợp, chính là có, cái này cũng không thể nào là người vì an bài đi, đây chính là trùng hợp! Cái này Thanh Y là cho bản thân đào một cái hố nha.




