




Chương 93:: Bồi dưỡng đối tượng


"Hồ Thập Thất, ngươi sẽ không phải đối cái kia gọi Hồng Ảnh tiểu nha đầu động tình a?" Thanh Y chợt phát hiện La Hưng ánh mắt không thích hợp, ra ngoài trực giác của nữ nhân, chất vấn.

La Hưng trong lòng nhảy một cái, nữ nhân này cái gì não mạch kín, chợt nhàn nhạt nhìn Thanh Y một chút: "Ta đối tiểu nữ hài không có hứng thú."

"Ngươi có ý tứ gì?" Thanh Y bị La Hưng ánh mắt xem không khỏi rùng mình, tăng thêm trước đó Mông thúc tiễn hắn vật kia, không phải do nàng không nghĩ ngợi thêm một chút.

"Không có, ta đang nghĩ, sau khi trở về nên nói như thế nào."

"Hồ Thập Thất, lấy ngươi hôm trước ở Nam Nha khảo nghiệm căn cốt thuộc tính lực tương tác, là hoàn toàn có thể bị đặt vào Nam Nha trọng điểm bồi dưỡng đối tượng." Thanh Y nói, "Ngươi không thể bởi vì một cái man bang nữ nhân mà tự hủy tương lai."

"Trọng điểm bồi dưỡng, ta ở bí doanh chờ đợi mười năm, muốn trọng điểm bồi dưỡng cũng sẽ không chờ tới hôm nay, Thanh tỷ, đừng cầm loại những lời này gạt ta."

"Ngươi thật không biết ngươi ba loại thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng ý vị như thế nào sao?" Thanh Y giật mình hỏi.

"Ba loại căn cốt thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng? !"

"Bình thường thuộc tính lực tương tác cao nhân, luyện võ căn cốt thiên phú rất nhỏ liền sẽ bày ra, giống như ngươi trước đó căn cốt thường thường, căn cốt thuộc tính lực tương tác bộc phát nhân thật đúng là mười phần hiếm thấy, nhưng trên đời này cũng không phải là không có lệ riêng, ba trăm năm trước Đại Chu khai quốc Hoàng đế lá chương cũng là cùng ngươi không sai biệt lắm, hai mươi tuổi trước, biểu hiện thường thường không có gì lạ, có thể hai mươi tuổi sau đột nhiên thiên phú hiển lộ, Thổ thuộc tính lực tương tác đạt tới Tuyệt phẩm, Mộc thuộc tính cũng đạt tới Giáp đẳng, lập tức liền nhất phi trùng thiên, nếu không phải thiên phú thức tỉnh quá muộn, tăng thêm chính vụ liên lụy hắn quá nhiều tinh lực, ta Đại Chu Thái Tổ Hoàng đế siêu phàm là tuyệt đối không có vấn đề!" Thanh Y nêu ví dụ nói.

Trách không được lúc ấy "Chung Linh" nhắc nhở hắn, đừng có lại khảo thí "Thổ" thuộc tính lực tương tác, vạn nhất lại đến một cái Giáp đẳng, vậy liền bại lộ.

Tam cái thuộc tính thân hòa Giáp đẳng đã đủ nghe rợn cả người, lại đến một cái, vậy mình chỉ sợ ngay cả Nam Nha mật hồ sơ đại môn đều đi ra không được.

Bản thân đây là nho nhỏ bại lộ thiên phú, bị Nam Nha phát hiện, coi trọng?

Đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu chút đấy?

Chí ít trước mắt mà nói, không có thấy cái gì không lợi cho chỗ của mình.

"Ngươi hiện tại đã biết rõ thuộc tính của mình thân hòa thiên phú cao biết bao nhiêu, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể mời ta sư phụ, Nam Nha Đại đô đốc an bình hầu thu ngươi làm đệ tử!" Thanh Y nói.

La Hưng quả thực giật nảy mình, hắn không nghĩ tới Thanh Y lại có như thế lớn địa vị, trách không được nàng một cái nho nhỏ Đô úy (nhưng thật ra là giáo úy) có thể ở Nam Nha cấm địa tùy ý ra vào.

Người sư phụ này là Nam Nha người nói chuyện, cái này ai dám gây sự với nàng?

Bái Nam Nha người nói chuyện vi sư , tương đương với mà nói ôm vào một cái so với chân voi còn thô cột trụ, từ nay về sau ở Nam Nha đi ngang.

Cái này dụ hoặc thật lớn, có thể hắn cũng biết, nếu là hắn không có cái kia thiên phú, người ta đoán chừng ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn hắn một chút.

Muốn không nên đáp ứng đâu?

La Hưng suy nghĩ một chút, nếu là cự tuyệt, hắn chỉ định ở Nam Nha lăn lộn ngoài đời không nổi, đó là cái vấn đề rất thực tế, bộ môn lão đại thưởng thức ngươi, nể mặt ngươi, ngươi thế mà không cho khuôn mặt?

Có thể cái này nếu là tùy tiện đáp ứng, cái này an bình hầu Diệp Hồng Nhất là người ra sao, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, vạn nhất "Đạo khác biệt", kia cuộc sống về sau vậy nhưng gian nan.

Cái này tại triều đình cơ quan hỗn, lựa chọn là lớn hơn cố gắng, một khi chọn sai, đó cũng không phải là mấy tháng mấy năm sự tình, thậm chí là cả một đời.

Cứ việc La Hưng hắn cũng không muốn ở Nam Nha chơi một đời, có thể hắn hiện tại cũng không có chỗ để đi, đắc tội Nam Nha người nói chuyện, kia là thuần túy tìm cho mình không được tự nhiên.

Chưa nói tới tinh xảo lợi mình, thế nhưng không cần thiết cứng rắn tra tấn chính mình.

"Nếu là ngươi có thể bái nhập sư phụ ta môn hạ, vậy ta chính là sư tỷ của ngươi." Thanh Y tràn ngập nghiền ngẫm ánh mắt đùa cợt nói.

"Thanh Y, ta là để ngươi tới cùng Hồ Thập Thất nói chuyện chính sự, không phải tới để ngươi cùng ta cướp người!" Diệp Lưu Ly gương mặt xinh đẹp Hàn Sương đẩy cửa tiến đến.

"Ta nếu là đến chậm một bước nữa, có phải hay không Hồ Thập Thất liền thành ngươi sư đệ?"

Diệp Lưu Ly là nén giận chất vấn một tiếng.

"Diệp tham sự, Hồ Thập Thất là ti chức thuộc hạ, cũng là Nam Nha người, thành sư đệ của ta thế nào." Thanh Y một chút không nể mặt Diệp Lưu Ly, trực tiếp đối cứng một tiếng, thậm chí còn điểm ra "La Hưng" là Nam Nha người.

"Bản tham sự chẳng lẽ không phải Nam Nha sao?" Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, ý ở ngoài lời nàng làm sao có thể nghe không hiểu?

Thanh Y như bị ngưng đọng.

Đụng phải như thế một cái hung hăng càn quấy công chúa điện hạ, nàng có thể làm sao, dùng sức mạnh sao?

Cái này nếu là La Hưng đã đáp ứng, vậy coi như Diệp Lưu Ly muốn cướp nhân, cũng phải là đuối lý một phương, có thể La Hưng còn tại cân nhắc, không có bằng lòng.

Hiện tại duy nhất ưu thế là, La Hưng là Nam Nha ở tịch mật thám, Nam Nha quy củ, ở tịch mật thám vừa vào Nam Nha, chung thân đều là Nam Nha người.

Đây là gia quy, cùng Diệp Lưu Ly loại này Hoàng đế sai khiến tiến Nam Nha chính là không giống.

Ở tịch mật thám ngoại trừ có thể dùng công huân điểm tích lũy đổi lấy tự do bên ngoài, cũng chỉ có siêu phàm hai cái này đường tắt, đây là Thái tổ hoàng đế thành lập Nam Nha quyết định tử quy cự, là tổ tông gia pháp.

Dù là ngươi là lập xuống đại công, phong hầu phong vương đều không được, ngươi vẫn là Nam Nha người, đương nhiên khai quốc hơn ba trăm năm, Nam Nha bên trong lập công thụ tước không ít người, thậm chí phong hầu cũng có ba năm nhân, nhưng lại hướng lên liền không có.

"Hồ Thập Thất, bản tham sự xuất thân Thiên Lam tông, ta hiện tại đại biểu Thiên Lam tông mời ngươi gia nhập, ngươi có bằng lòng hay không?" Diệp Lưu Ly càng trực tiếp.

Ách!

La Hưng sợ hãi cả kinh.

Mặc dù cao tầng tranh đấu cách hắn loại tiểu nhân vật này có chút xa, chỉ khi nào bị cuốn vào, đây tuyệt đối là thịt nát xương tan.

Hắn sợ nhất chính là cái này, ở không có chút nào năng lực tự vệ trước đó, hắn là thực không muốn cùng cái gì Thiên Lam tông, Chân Vũ Viện loại hình dính líu quan hệ.

Hắn liền muốn tiếp tục cẩu ở Nam Nha hèn mọn phát dục, nhiều nhất tìm một cái cột trụ Bão Nhất dưới, ở nó dưới cánh chim sinh tồn.

Hắn là Nam Nha người, ôm Nam Nha đùi không có chút nào gánh nặng trong lòng, nếu để cho hắn ôm lấy người khác đùi, đây không phải là thành ăn cây táo rào cây sung tên khốn kiếp sao?

Làm phản đồ, từ xưa không có kết cục tốt, đương nhiên, ẩn núp trại địch gián điệp bí mật cũng không khá hơn chút nào, nhưng tối thiểu ngươi vẫn còn một cái trung thành đối tượng.

Các loại, ngươi một cái Thiên Lam tông, thế nào chạy đến Nam Nha tới, Nam Nha không phải kiêng kỵ nhất loại này có giang hồ tông môn bối cảnh người.

Loại người này ở Nam Nha coi như ngồi trên cao vị, vậy cũng là có bên trong khinh bỉ liên, trừ phi, ngươi là bị Nam Nha phái đi nội ứng tông môn, sự bại hoặc là bại lộ sau trở về.

Trước mắt cái này tuổi quá trẻ cô nương, nói chuyện khẩu khí cũng không giống là nội ứng trở về nha, vẫn còn nàng một cái Nhị phẩm Võ Tông, phóng tới bất kỳ một cái nào tông môn, vậy cũng là thiên kiêu cấp bậc, Nam Nha loại này "Bẩn thỉu" địa phương, là một cái có quang minh tiền đồ Nhị phẩm thiên kiêu cái kia tới địa phương sao?

Ngày đó tổn thương Tiên Ngữ Tam công chúa hẳn là cái này gọi Diệp Ly Nam Nha tham sự, Diệp Ly, Hoàng tộc thiên kiêu, bái nhập Thiên Lam tông. . .

Sẽ không phải là trước mắt cô nàng này là thịnh truyền đã lâu công chúa Diệp Lưu Ly a?

"Ngươi mới biết được?" Trong đầu vang lên "Hắc Chung Linh" đắc ý hề hề cười một tiếng.

"Ngươi đã sớm biết?"

"Một cái nho nhỏ Nam Nha tham sự đả thương ngươi cái kia tiểu công chúa, một chút việc mà đều không có, đây là người bình thường có thể làm được sao?" Chung Linh nói.

"Ta đã sớm cái kia nghĩ đến." La Hưng trả lời một tiếng, hắn xác thực không để ý đến điểm này, chỉ là hắn không nghĩ tới hắn sẽ cùng đại Chu hoàng thất thiên kiêu, công chúa Diệp Lưu Ly có gặp nhau.

Còn tưởng rằng nàng cùng Thanh Y là Nam Nha an bài trong bóng tối bảo vệ hắn an toàn, hiện tại xem ra, ý nghĩ này là mười phần sai.

Vấn đề là mình bây giờ làm sao xử lý, Thanh Y, Nam Nha người nói chuyện đệ tử, Diệp Ly, hẳn là Diệp Lưu Ly, Thiên Lam tông, hoàng thất thiên kiêu, hai người đồng thời đối với mình phát ra mời.

Cái này nếu là hai nữ tranh một chồng, vẫn còn dễ giải quyết, vấn đề tình cảm vậy cũng là không là vấn đề, đứng đội mới là muốn mạng vấn đề.

Hai người này ai cũng không thể đắc tội.

Đã song phương đều nhìn trúng bản thân, kia tất nhiên là bởi vì chính mình tư chất cùng tiềm lực, không phải người ta bằng cái gì để mắt ngươi?

Diệp Lưu Ly cũng dùng tràn đầy hi vọng ánh mắt nhìn La Hưng, hi vọng từ trong miệng hắn đạt được một cái khẳng định đáp án.

Thanh Y rõ ràng cũng toát ra một vẻ khẩn trương, nếu là La Hưng thực lựa chọn Thiên Lam tông, kia bằng Diệp Lưu Ly thân phận, có lẽ thật là có khả năng đem người lấy đi.

Cái này Nam Nha gia quy thực hành ba trăm năm, chỉ sợ coi như Hoàng đế bệ hạ cũng không dám mở miệng, vậy sẽ cho Nam Nha lưu lại vô tận tai hoạ về sau.

Đây là muốn bản thân nhất tế nhị vô dụng sao?

Không đúng, cái này không phải là của mình ý nghĩ, đáng chết, là "Hắc Chung Linh", nàng là bản thân cộng sinh bạn linh, nàng là có thể quấy nhiễu bản thân một chút ý nghĩ.

"Cảm tạ đại nhân hậu ái, thuộc hạ là Nam Nha bí doanh xuất thân, Nam Nha có gia quy, phàm thuở nhỏ gia nhập Nam Nha, chung thân không được phản bội cùng thoát ly Nam Nha." La Hưng chậm rãi nói, khiêng ra Nam Nha gia quy, đây là hắn lúc này tốt nhất đáp lại.

Thanh Y mặt lộ vẻ vui mừng, mặc dù La Hưng không có tỏ thái độ bái nhập an bình hầu môn dưới, có thể thái độ này nàng tiếp thu được, hắn là Nam Nha người.

Diệp Lưu Ly nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, chợt hơi khẽ cau mày, nàng xác thực không để ý đến điểm này, Nam Nha không phải phổ thông nha môn, có chút gia quy chế định cũng thi hành rất nhiều năm, nếu là không có những quy củ này ước thúc, kia Nam Nha còn có thể lưu được nhân tài?

Cho nên, La Hưng muốn thoát ly Nam Nha, hiện giai đoạn trên cơ bản là không thể nào, Nam Nha không có khả năng xấu quy củ của mình.

Nếu là La Hưng chủ động rời đi, đó chính là phản đồ, Thiên Lam tông cũng không có khả năng tiếp nhận một cái "Phản đồ" gia nhập.

Vấn đề này thế mà khó giải!

Diệp Lưu Ly một nháy mắt cảm thấy vô cùng đau đầu, nếu là lúc trước nàng rời đi bí doanh thời điểm đem "Tiểu túi" ca ca cùng một chỗ mang đi liền tốt.

Cũng không có có nhiều như vậy "Nếu như" .

Làm ngươi chẳng phải là cái gì thời điểm, tốt nhất là tuân theo quy củ, không thể đã muốn, lại muốn, công chúa cao cao tại thượng, không có khả năng cả một đời đợi ở Nam Nha, vạn nhất thông gia thành công, chính nàng đều muốn gả đi Tây Nhung, đâu còn quản được bản thân?

Thanh Y mặc dù thân phận so với Diệp Lưu Ly kém xa, xem người ta dù sao cũng là Nam Nha người nói chuyện đệ tử, bái không bái sư an bình hầu người sư phụ này ta không nói trước, cái này "Đứng núi này trông núi nọ" là không được.

"Thanh Y, Nam Nha tựa hồ không có quy định, Nam Nha chi nhân không nhất định không phải tông môn đệ tử không được a?" Diệp Lưu Ly hỏi.

"Nam Nha xác thực không có dạng này cứng nhắc gia quy." Thanh Y nhẹ gật đầu, Nam Nha cũng không có ngăn chặn tông môn đệ tử gia nhập con đường, Nam Nha thành lập mới bắt đầu, kỳ thật liền có thật nhiều tông môn đệ tử ở bên trong, chỉ là về sau ổn định về sau, mới định ra thuở nhỏ gia nhập Nam Nha mật thám cả đời không được thoát ly Nam Nha gia quy, nhưng nửa đường tông môn đệ tử khảo sát sau gia nhập Nam Nha, kia là có rất nhiều, Nam Nha cũng không có khả năng bảo thủ, không tiếp thụ máu mới.

"Nói cách khác, Hồ Thập Thất lấy Nam Nha mật thám thân phận gia nhập Thiên Lam tông cũng là có thể, đúng không?" Diệp Lưu Ly tay một chỉ La Hưng nói.

"Cái này. . ." Thanh Y bị đang hỏi, Nam Nha trong lịch sử giống như chưa từng xuất hiện tình huống như vậy đi. Nội ứng, nào có công khai đi?

Chính La Hưng cũng ngây ngẩn cả người.

Chính mình cũng nói như thế minh xác, thế nào cái này công chúa Diệp Lưu Ly vẫn không rõ đâu?

Cái gì Nam Nha mật thám thân phận bái nhập Thiên Lam tông, đây không phải ở hắn dưới mông trên kệ một đống củi lửa nướng sao? Đến lúc đó, Nam Nha nhân không chào đón, Thiên Lam tông cũng sẽ cô lập, hắn tả hữu không phải người.

Các ngươi liền không có suy nghĩ qua cảm thụ của ta?

Truyện lên khung VIP bên TQ từ chương 91 nên việc lấy text sẽ khó khăn, thêm vào đó tác lại bạo chương liên tục mấy hôm nay nên nhìn số chương là ta ngán tận cổ, vì vậy mà mấy nay ta lười lấy text lên bi.




