




Chương 94:: Làm cá canh


Diệp Lưu Ly ý nghĩ rất ngây thơ, lại không quản chính La Hưng có thể đáp ứng hay không, Thiên Lam tông cao tầng sẽ đáp ứng cái này hoang đường cách làm sao?

Chỉ là một cái La Hưng còn không đạt được để Thiên Lam tông liều lĩnh cướp người tình trạng.

Ngàn năm đại tông, võ học thánh địa.

Trong lịch sử cái gì thiên tài chưa thấy qua, cái này nếu là nhất phẩm tông môn, có lẽ vẫn còn khả năng này, có thể nhất phẩm tông môn đãi ngộ lại cùng Nam Nha như thế nào?

Nam Nha là triều đình cơ cấu không giả, có thể nó cũng có bản thân bồi dưỡng cùng khích lệ hệ thống, tài nguyên không thua bởi nhất phẩm tông môn, Nam Nha cũng là cao thủ nhiều như mây, mặc dù mặt ngoài nhất phẩm đại tông sư liền mấy cái như vậy, có thể Nam Nha phía sau là Đại Chu triều đình.

"Đại nhân hậu ái, thuộc hạ khắc sâu trong lòng ngũ tạng, thật sự là việc này quá mức hoang đường, vẫn là đừng nhắc lại." La Hưng đây là minh xác cự tuyệt.

Dưới mắt, thời cơ, điều kiện đều không phải là đi Thiên Lam tông tốt nhất, công pháp, tài nguyên, hắn tạm thời cũng không thiếu, làm gì bỏ gần tìm xa đâu?

Bái nhập Thiên Lam tông liền so với lưu tại Nam Nha càng tốt sao, vẫn thật là chưa hẳn.

Diệp Lưu Ly đáy mắt hiện lên một tia nồng đậm thất vọng, nhưng nàng vẫn là khắc chế, dù sao, La Hưng không phải nàng, có thể đột phá quy tắc làm lựa chọn.

"Tốt a, ta không miễn cưỡng, bất quá, Thiên Lam tông là đại lục ngũ đại võ học thánh địa đứng đầu, tài nguyên tuyệt không phải Nam Nha có thể so sánh, ngươi lưu tại Nam Nha, thành tựu tương lai khả năng thấp hơn nhiều." Diệp Lưu Ly nói xong nhìn Thanh Y một chút, nàng phát hiện đêm nay Thanh Y thế mà mặc vào nữ trang, còn vẽ lông mày bôi đỏ lên, ngọc trán dính mũi, môi son răng trắng, sắc mặt như Thu Nguyệt.

Đèn này tiếp theo xem, Thanh Lam thấu địa màu hồng áo váy, bên hông khẩn buộc một đầu bàn tay khoan thắt lưng gấm, đem nàng kia linh lung địa thân eo sít sao ghìm chặt, bộ ngực sữa đẫy đà, hơi đi đến váy dài phụ trên chân, dán tại thân eo bên trên càng lộ vẻ thon dài đường cong.

Cái này ngày bình thường xem quen rồi võ sĩ trang phục không cảm thấy, chợt một chút thay đổi nữ trang, ngay cả nàng nữ nhân này cũng có chút động tâm cảm giác.

Cái này Thanh Y vì "Tiểu túi" ca ca, thế mà ngay cả mỹ nhân kế đều xuất ra rồi?

Còn nói bản thân một chút ý nghĩ đều hay không?

Ta cái này "Tiểu túi" ca ca tướng mạo không tính quá xuất sắc, làm sao lại như thế có nữ nhân duyên đâu, Khôi Ảnh Đường cái kia gọi Hồng Ảnh tiểu nha đầu tựa hồ cũng có một ít ý tứ.

Vẫn còn cái kia Tiên Ngữ Tam công chúa, thế mà thu "Tiểu túi" ca ca làm đệ nhất hầu cận.

Cái này Tây Nhung vương công quý tộc thu hầu cận đều là có giảng cứu, cái này đệ nhất hầu cận thân phận không phải là cái gì người đều cho, kia nhất định phải là thân mật nhất cùng người tín nhiệm nhất.

Cái này rất nhiều Tây Nhung phò mã đều là từ hầu cận làm lên. . .

Là mình giải không sâu, vẫn là không để mắt đến cái gì?

Bị Diệp Lưu Ly như thế xem kĩ lấy xem, Thanh Y tự nhiên cũng phát hiện không thích hợp, cái này công chúa điện hạ ánh mắt này là có ý gì?

Mình bây giờ thân phận là khách sạn lão bản nương, đây chính là Lạc Kinh thành nội rất nhiều mở cửa làm ăn nữ tử trang phục mà thôi, có cái gì không đúng sao?

"Thanh tỷ, đại nhân, thuộc hạ đi ra đã hơn nửa canh giờ, cần phải trở về." La Hưng tức thời đưa ra cáo từ.

"Ừm, đi thôi."

La Hưng tranh thủ thời gian khom người thối lui ra khỏi gian phòng, sợ hai nàng này lại chỉnh ra cái gì yêu bướm đêm đến, bản thân kẹp ở giữa khó xử.

"Thanh Y, Vũ Ninh Hậu cho phép điều kiện gì, còn để ngươi tự mình đến tìm hắn đàm?" La Hưng vừa đi, Diệp Lưu Ly liền dứt bỏ trong khoảng thời gian này hai người hài hòa quan hệ tỷ muội, trực tiếp hưng sư vấn tội.

"Điện hạ, tượng Hồ Thập Thất nhân tài như vậy, Nam Nha xưa nay coi trọng, đã phát hiện, há có thể mai một?" Thanh Y vốn là không sợ.

"Nam Nha có thể cho hắn cái gì?" Diệp Lưu Ly nói, "Ta Thiên Lam tông có thể ở trong vòng mười năm đem hắn thúc đẩy nhất phẩm đại tông sư, chỉ bằng Nam Nha tài nguyên có thể làm được sao?"

"Nam Nha không được, nhưng Nam Nha có thể cùng người khác trao đổi tài nguyên, trong vòng mười năm, có thể hay không tấn cấp nhất phẩm đại tông sư, cái này không dám hứa chắc, nhưng có thể cam đoan hắn nhất định sẽ đạt được Nam Nha tốt nhất tài nguyên." Thanh Y nói, La Hưng vừa mới nhập tứ phẩm , dựa theo bình thường tấn giai tốc độ, tòng tứ phẩm tấn giai tam phẩm được hai năm, tam phẩm tấn cấp Nhị phẩm ba đến năm năm, Nhị phẩm tấn giai nhất phẩm, cái này phải xem vận khí, tạp bốn năm năm thậm chí mười năm cũng có thể.

Thiên tài là không nhận cái này hạn chế, bằng không cũng sẽ không có hai mươi tuổi bên trong liền tấn cấp Nhị phẩm Võ Tông thiên kiêu.

Nhưng La Hưng hiển nhiên không phải loại này thiên kiêu.

Nhưng hắn tam thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng quả thật làm cho rất nhiều thiên kiêu đều theo không kịp.

Nhưng là một cái qua tốt nhất bồi dưỡng tuổi tác thiên kiêu, nó giá trị là muốn giảm bớt đi nhiều, ở Nam Nha, La Hưng thiên phú như vậy có lẽ còn cảm thấy kinh diễm, nhưng đến Thiên Lam tông, kia là một thiên tài tụ tập địa phương, hắn dạng này, coi như không đến mức mất đi trong mọi người, nhưng cũng quyết sẽ không là hàng đầu.

Mà Thanh Y cũng không biết, Diệp Lưu Ly là song thuộc tính lực tương tác Tuyệt phẩm thiên phú, so với tam thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng lợi hại hơn.

"Thanh Y, ta biết ngươi Phong thuộc tính lực tương tác không tệ, thế nhưng là Nam Nha Phong thuộc tính tâm pháp chỉ có Nhân cấp một bộ Thanh Phong Quyết, ngươi muốn lấy được cao hơn cấp bậc tâm pháp, rất khó, nhưng ta Thiên Lam tông có một bộ địa cấp tâm pháp, nó không ở ta Thiên Lam tông truyền thừa tâm pháp liệt kê. . ."

Thanh Y không được ngăn chặn tim đập thình thịch bắt đầu.

Nàng biết rõ, trên đời này không có bữa trưa miễn phí, công chúa Diệp Lưu Ly ném ra ngoài như thế lớn một viên mồi nhử, chỉ sợ nàng muốn trả ra đại giới không nhỏ,

"Công chúa cần ta làm cái gì?" Thanh Y chống lại không ở dụ hoặc, mở miệng hỏi.

"Ta muốn ngươi đáp ứng, đừng cho Hồ Thập Thất bái An Ninh Hầu làm thầy."

"Vì cái gì?" Thanh Y giật mình không nhỏ, Diệp Lưu Ly thế mà đưa ra dạng này một cái không thể tưởng tượng điều kiện, đơn giản nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Sư phụ ngươi không dạy được hắn, đừng chậm trễ hắn."

"Sư phụ ta thế nhưng là nhất phẩm đại tông sư đỉnh phong, mặc dù niên kỷ của hắn quá lớn, siêu phàm vô vọng, nhưng là làm một cái tứ phẩm Tiểu Vũ sĩ sư phụ hẳn là dư xài." Thanh Y phản bác.

"Sư phụ ngươi ở Nam Nha Đại đô đốc vị trí bên trên chờ đợi đã bao nhiêu năm?" Diệp Lưu Ly hỏi, "Hắn còn có thể trên vị trí này đợi mấy năm, một khi sư phụ ngươi từ nhiệm, mới Nam Nha Đại đô đốc đến nhận chức, các ngươi những này trước mặt mặc cho Đại đô đốc quan hệ thân mật nhân, đều sẽ bị biên giới hóa, ngươi cảm thấy hắn cam kết hết thảy có thể thực hiện sao?"

Mặc dù tông môn cũng sẽ giảng cứu dụng công huân đem đổi lấy tài nguyên, có thể Nam Nha càng thêm triệt để, trừ phi Diệp Hồng Nhất vận dụng chiến công của mình điểm tích lũy cho La Hưng hối đoái tài nguyên tu luyện, nếu không, La Hưng muốn thu hoạch được tài nguyên tu luyện, còn phải dựa vào chính mình thành lập công huân thu hoạch được.

Diệp Hồng Nhất là một cái hợp cách Nam Nha Đại đô đốc, có thể hắn không phải một cái hợp cách sư phụ, cho dù là hắn thu Thanh Y vì đệ tử, Thanh Y thiên phú tư chất là một mặt, vẫn còn hắn cũng cần ở Nam Nha trung hạ tầng một cái hiểu rõ tình hình cùng chưởng khống, cùng lúc cần thiết ném đi ra chống lại những lão nhân kia.

Thanh Y sau khi nghe xong, rơi vào trầm tư.

Diệp Lưu Ly thì lộ ra một tia tươi cười đắc ý, chỉ cần "Tiểu túi" ca ca không bái An Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất làm thầy, kia mọi chuyện đều tốt xử lý.

Về phần chỉ là một bản địa cấp Phong thuộc tính tâm pháp, đối với nàng mà nói, không phải nhiều khó khăn sự tình.

Trở lại Tây Nhung đi sứ viện.

La Hưng vốn định trực tiếp về phòng của mình nghỉ ngơi, dù sao trời đã tối rồi, phần lớn người đều ngủ hạ, lại phát hiện Hồng Ảnh tại cửa ra vào chờ hắn.

"Điện hạ muốn ăn ngươi làm cá canh?"

"A, lúc này ở đâu ra mới mẻ hoạt cá cho nàng làm cá canh. . . . ." La Hưng nghẹn họng nhìn trân trối, cái này Tiên Ngữ Tam công chúa không phải làm khó bản thân nha.

Cái này bên ngoài trời đông giá rét, lại là đêm hôm khuya khoắt, vậy liền coi là muốn lấy hoạt cá, cũng phải đem thật dày tầng băng đục mở, sau đó còn muốn thời gian cực ngắn bên trong xuống dưới đem cá lấy đi lên, vượt qua thời gian, hạ kẽ nứt băng tuyết lấy cá nhân liền sẽ bị băng phong ở tầng băng phía dưới.

Vẫn còn, việc này cá lấy đi lên, còn phải dùng nước ấm nuôi, nếu là muốn ăn, được ở thời gian cực ngắn giết cá nấu nướng.

Dạng này mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan cá canh ngon.

Đương nhiên, đông lạnh cá cũng giống vậy có thể làm, đương nhiên hương vị cùng cá tươi là hai cái cái dạng.

"Cá có nhân cho ngươi đánh trở về, ngươi làm một bát cá canh chính là." Hồng Ảnh nói.

"Cá canh, kia nói ít được một canh giờ. . . . ."

"Liền một canh giờ, làm xong trực tiếp bưng đi tới." Hồng Ảnh ném câu nói tiếp theo liền trực tiếp quay về Đông viện liên buông tha.

"Đêm hôm khuya khoắt, còn muốn làm cá canh, cái này Tây Nhung công chúa thật đúng là khó khăn hầu hạ, Thất Lang, ta xem cái kia Thanh Y không tệ, mặc dù lớn tuổi một chút. . . . ." Cơ Ngọc Nhi đột nhiên xông ra, nàng rốt cục có thể đi ra nói một câu, nhẫn nhịn một buổi tối.

"Ngậm miệng, ta vui lòng." La Hưng trực tiếp đi phòng bếp, sớm đã có nhân ở bên kia chờ, đem một đầu nặng năm cân hoạt cá giao lại cho hắn.

"Cá ở đâu ra?"

"Khố Lỗ Tư đại nhân từ Nam Hồ chộp tới!"

Chỗ thảo, đêm hôm khuya khoắt, để Tây Nhung lang kỵ Vạn phu trưởng hạ Nam Hồ bắt cá, cái này Tiên Ngữ Tam công chúa thế nhưng là đủ bốc đồng, trước kia thế nào không có cảm thấy thế nào?

Tay vồ lấy, con cá đã đến cái thớt gỗ bên trên, còn nhảy nhót tưng bừng, La Hưng khoát tay, sống đao ở đầu cá bên trên hung hăng tới một chút, sau đó, phá lân, mở ngực mổ bụng. . .

Một canh giờ, vừa vặn.

Một bát mùi thơm nồng đậm màu trắng sữa cá canh liền làm xong.

Để vào chuyên môn giữ ấm hộp cơm, La Hưng liền hướng Đông viện liên xá tới.

Thường ngày, qua giờ Dậu, Đông viện là không cho phép tạp dịch tiến vào, ngoại trừ đặc cách bên ngoài, La Hưng đi tới cho dù là Tam công chúa hầu cận, cũng là cái quy củ này.

Nhưng ngày nay, cái quy củ này phá.

Tại cửa ra vào thủ vệ lang kỵ băng lãnh ánh mắt ghen tỵ dưới, La Hưng bước nhanh xuyên qua một đạo ngay cả hành lang, đi vào Tiên Ngữ Tam công chúa phòng ngủ Ngoại đường ngoài cửa.

"Điện hạ phòng ngủ, ngươi không được đi vào!"

"Làm càn, La Tiểu Thất là điện hạ đệ nhất hầu cận, điện hạ ở Chân Vũ Viện dưỡng thương thời điểm, ban đêm đều là ta cùng hắn thay phiên gác đêm, hắn không thể vào, ai có thể tiến?" Hồng Ảnh quát lớn một tiếng đem La Hưng ngăn ở cửa ra vào thị nữ.

La Hưng đương nhiên sẽ không cùng hai cái cái tiểu nha đầu so đo, mang theo hộp cơm nhanh chóng bước vào, Hồng Ảnh thì sau đó đóng cửa phòng lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy nằm ở mềm trên giường Tiên Ngữ Tam công chúa, tựa như là quen đã ngủ, một chút đều không muốn ăn cá canh ý tứ.

"Điện hạ sau khi trở về, không nghe khuyên ngăn cưỡng ép vận công chữa thương, kết quả nôn một ngụm máu lớn, còn không cho ta nói cho Thượng phó sử bọn hắn, còn phân phó ta để Khố Lỗ Tư Vạn phu trưởng đi cho nàng đánh một đầu hoạt cá, để ngươi cho nàng làm cá canh ăn, không đợi được ngươi qua đây, liền đã ngủ." Hồng Ảnh vội vàng giải thích nói.

"Ngươi hổ nha, điện hạ không cho ngươi mà nói, vậy liền không nói sao?" La Hưng sầm mặt lại, cái này vừa thức tỉnh, liền không gọi nhân bớt lo đây này.

Hóa ra làm cá canh chính là mượn cớ để hắn đêm hôm khuya khoắt tới Đông viện.

Thân thể này đều như vậy, lại hành hạ như thế xuống dưới, thần tiên đều không cứu lại được tới.

"Kia điện hạ để Khố Lỗ Tư đi đánh cá, còn để cho ta làm cá canh kia là ý gì, ta làm một bát cá canh cũng không thể cho nàng trị thương nha?"

"Điện hạ có ý tứ là, để ngươi cho nàng trị!"

"Ôi, ta đi, điện hạ thật đúng là để mắt ta!" La Hưng hít sâu một hơi, cái này nói đùa không mang theo dọa người như vậy.

"Điện hạ nói, nàng hiện tại ai cũng không tin, liền tin ngươi." Hồng Ảnh ánh mắt phức tạp nhìn xem La Hưng, thực tế không rõ Tiên Ngữ Tam công chúa thế nào cứ như vậy tín nhiệm La Hưng một cái Đại Chu nhân.

Đây quả thực không nói đạo lý.

La Hưng trong lòng thở dài một hơi, đây chính là giấc mộng kia.




