




Chương 95:: Quỷ Môn quan bên trên đi một lần


La Hưng đem hộp cơm giao cho Hồng Ảnh, bên trong bảo đảm lấy ấm đâu, một lát cũng lãnh không được.

Tiến lên một bước.

Trực tiếp an vị ở mềm sập trước giẫm chân bàn con bên trên, dựa vào vùng ven, đưa tay tới, ba ngón tay dựng vào kia minh ngọc cổ tay trắng.

Ngón tay rất nhỏ run lên, một sát na kia, La Hưng cho là mình sờ được là nhất nồi "Ục ục" bốc lên cháo, mạch tượng này quá loạn.

Cái này nếu là người bình thường, đã sớm chết.

Cái này Tiên Ngữ Tam công chúa cũng là ngang bướng tính tình, thân thể của mình dạng gì, trong lòng không có một chút số sao, thật vất vả sống tới, liền lại đem bản thân giày vò không có?

Tùy hứng cũng không phải như thế cái tùy hứng pháp nha!

La Hưng thật muốn bỏ gánh rời đi, trái lại đúng là mình làm, không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không có nghĩa vụ nhất định phải cứu người.

"Thúc thúc, mau cứu ta. . . . ."

Đột nhiên Tiên Ngữ Tam công chúa lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, một tiếng rất nhỏ nỉ non âm thanh từ trong miệng bay ra, đưa đến La Hưng trong lỗ tai.

La Hưng bị một tiếng này "Thúc thúc" suýt tý nữa làm trong nháy mắt phá phòng, hắn lúc ấy ở trong mơ cứu tiểu nữ hài, làm sao biết tiểu nữ hài chính là tuổi nhỏ Tiên Ngữ Tam công chúa, kết quả, Tiên Ngữ Tam công chúa ở trong mơ một mực gọi hắn "Thúc thúc" tới.

Một tiếng này "Thúc thúc" hắn ở trong mơ thế nhưng là nghe có đại thời gian nửa năm đâu, mặc dù kia là giấc mộng, có thể quá chân thực, nhớ lại, thế mà rõ mồn một trước mắt.

Mẹ nó, cái này gọi La Hưng như thế nào nhẫn tâm buông tay mặc kệ?

Được rồi, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, Tiên Ngữ cái này công chúa tâm địa tính không xấu, còn thật trượng nghĩa.

Tuổi quá trẻ liền hương tiêu ngọc vẫn, thật là đáng tiếc.

Lấy ngân châm, "Huyền Linh cửu chuyển" chân khí trong nháy mắt hoán đổi thành xuân thủy chân khí, đây là hắn lần thứ nhất người ở bên ngoài trên thân thí nghiệm dùng xuân thủy chân khí phối hợp "Quỷ môn mười ba châm" tới trị liệu, dù sao hắn ở "Tiểu tro" trên thân thử qua, hiệu quả không tệ, gia hỏa này là càng ngày càng quỷ tinh.

Vừa về tới Tây Nhung đi sứ viện, "Chuột" cái bóng đã không thấy tăm hơi, không biết chạy đến nơi đâu dã.

Về phần an toàn, không cần quá lo lắng, chỉ cần không ra đi sứ viện là được.

Đệ nhất châm, trực tiếp đâm vào huyệt Thiên Trung!

Tiên Ngữ Tam công chúa lập tức thân thể run lên, nhưng làm Hồng Ảnh giật nảy mình, đang muốn tiến lên, bị La Hưng đưa tay chặn lại nói: "Đi giữ cửa hộ, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến quấy rầy, tiếp xuống trị liệu, ta nhất định phải hết sức chăm chú mới được."

La Hưng phải dùng chân khí thêm "Châm pháp" đối nàng chân khí trong cơ thể tới một cái khai thông.

Bỗng nhiên tâm niệm vừa động, hắn có thể tu luyện Xuân Thủy Phổ, kia chính Hàn Ngọc Công chẳng phải là cũng có thể tu luyện, Hàn Ngọc Công bị "Hắc Chung Linh" tu bổ về sau, đã không có thiếu hụt, Hàn Ngọc Công là Băng thuộc tính, mà hắn Thủy thuộc tính lực tương tác cao như vậy, băng là thủy một loại khác hình thái, trên lý luận, hắn là hoàn toàn có thể. . .

Nghĩ đến liền thử.

Hàn Ngọc Công tâm pháp nhất vận chuyển, La Hưng một thân chân khí nhanh chóng chuyển hóa thành hàn ngọc chân khí, cái này khiến hắn vô cùng kinh hỉ, cái này "Huyền Linh cửu chuyển" tâm pháp đơn giản quá thần kỳ, cũng không biết cái này tâm pháp là từ đâu mà đến, "Hắc Chung Linh" tại sao có thể có như thế nghịch thiên công pháp.

Chân khí đồng nguyên.

Thi cứu độ khó lập tức hạ xuống mấy cái lượng cấp, nguyên bản không đồng nguyên chân khí, tại sao muốn Lãnh Nguyệt thượng nhân tới.

Cũng là bởi vì Lãnh Nguyệt thượng nhân đồng dạng tu luyện hàn ngọc chân khí, mới có thể đối cứu chữa Tiên Ngữ Tam công chúa đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Những người khác lại không được, thậm chí chân khí thuộc tính xung đột, chẳng những cứu không được nhân, sẽ còn hại người.

La Hưng là đi qua tu bổ sau hàn ngọc chân khí, cùng Tiên Ngữ thể nội hàn ngọc chân khí chẳng những đồng nguyên, phẩm chất cao hơn, có trí mạng lực hấp dẫn.

Thế là, La Hưng hơi động đậy, Tiên Ngữ thể nội hàn ngọc chân khí liền theo ngân châm truyền lại tiến vào La Hưng thể nội, mà chỉ cần hàn ngọc chân khí vừa đi, Tiên Ngữ thể nội một cỗ khác chân khí liền thừa cơ nhanh chóng điền vào tới.

Hàn ngọc chân khí không gây thương tổn được La Hưng, ngược lại dung nhập về sau, bị bản đầy đủ tâm pháp kéo theo chuyển hóa một chút, biến thành càng thêm tinh thuần hàn ngọc chân khí.

Loại này bổ sung cùng tiêu hao vậy mà đạt đến một cái kỳ diệu cân bằng.

Đáng nhẽ hắn còn lo lắng cho mình chân khí theo không kịp, không cách nào đạt tới hiệu quả trị liệu, hiện tại xem ra, một bên tiêu hao, một bên bổ sung, hi vọng chữa khỏi liền lớn hơn một chút.

Từ bắt đầu tia nước nhỏ, đến đằng sau thuần thục về sau, thu nạp chân khí tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến đem Tiên Ngữ Tam công chúa thể nội hàn ngọc chân khí tiêu hao hết (hút sạch sẽ).

Giờ này khắc này, Tiên Ngữ Tam công chúa trong đan điền toàn bộ tràn ngập mặt khác dị chủng chân khí, cũng chính là "Hắc Chung Linh" từng nói qua phiên bản đơn giản hóa Hỗn Thiên Công.

"Ngươi muốn cứu nàng, làm như vậy chỉ có thể là trị phần ngọn, không thể trị gốc." La Hưng trong đầu truyền đến "Hắc Chung Linh" thanh âm.

"Như thế nào trị tận gốc?"

"Nàng là Huyền Âm thể, vốn là thích hợp tu luyện hàn thuộc tính công pháp, mà Hỗn Thiên Công mặc dù thuộc tính kiêm dung, nhưng nàng đã đả thương bản nguyên, nếu như nàng chỉ tu phiên bản đơn giản hóa Hỗn Thiên Công, không giải quyết được vấn đề, trừ phi nàng có thể được đến bản đầy đủ, nếu không vẫn là đồng dạng sống không được bao lâu."

"Ngươi nói như vậy, nhất định có biện pháp giải quyết rồi?" La Hưng hỏi.

"Đương nhiên, nếu như có thể tìm tới một gốc chữa trị bản nguyên linh dược hoặc là đan dược, chữa trị bản nguyên, tự nhiên vấn đề vừa phải, nhưng là từ này về sau cũng chỉ có thể tu luyện một loại tâm pháp, hàn ngọc quyết hoặc là phiên bản đơn giản hóa Hỗn Thiên Công."

"Huyền Linh cửu chuyển đâu?"

"Nàng không tu luyện được, Huyền Linh cửu chuyển tâm pháp chỉ có thuộc tính cân đối nhân có thể luyện, còn muốn có ngộ tính mới được."

"Thuộc tính cân đối, đây chẳng phải là rất nhiều người đều có thể luyện?"

"Tuyệt đại đa số người thuộc tính đều là không cân đối, ngươi đây chẳng lẽ không biết sao?" Hắc Chung Linh khinh bỉ một tiếng, "Thuộc tính cân đối nhân ức vạn nhân bên trong mới ra một hai cái mà thôi, có thể bị phát hiện, còn có thể có ngộ tính tu luyện Huyền Linh cửu chuyển người, ngươi cảm thấy có bao nhiêu?"

"Tốt a, ta thừa nhận ta là thiên tài, tốt a."

"Ít rắm thúi, loại người như ngươi, như không có tu luyện Huyền Linh cửu chuyển, đó chính là củi mục một cái, còn thiên tài đâu!" Hắc Chung Linh nói móc nói.

"Cái này có thể chữa trị bản nguyên linh dược hoặc là đan dược nơi nào có?"

"Ta không biết."

"Liền không có biện pháp khác sao?" La Hưng cũng biết, nhưng phàm là linh dược hoặc là đan dược loại hình, khẳng định không phải phổ thông đồ vật.

"Có, liền xem ngươi có nguyện ý hay không làm ra hi sinh."

"Cái gì hi sinh?" La Hưng trong lòng không khỏi máy động, có một loại dự cảm xấu, tiếp xuống, cái này hắc Chung Linh sẽ sẽ không nói ra cái gì hổ lang chi từ tới.

"Hai ngươi song tu, lấy ngươi Nguyên Dương tới chữa trị nàng bản nguyên, ngươi đây, sẽ hao tổn một chút số tuổi thọ, bất quá chỉ cần ngày sau siêu phàm, ảnh hưởng liền không lớn."

"Cái gì gọi là ảnh hưởng vừa phải?"

"Siêu phàm chính là một cái hậu thiên chuyển tiên thiên quá trình, cho đến lúc đó, ngươi có thể từ ngoại giới trực tiếp tiến hành năng lượng trao đổi, thay cũ đổi mới đạt tới một cái cực thấp trình độ, tuổi thọ của con người tự nhiên sẽ cực lớn tăng trưởng, đến lúc đó ngươi tổn thất này một ít tuổi thọ liền cực kỳ bé nhỏ."

"Nhưng vẫn là có ảnh hưởng đúng không?"

"Sống ít đi hai ba năm lại có thể thế nào?" Hắc chuông Linh Đạo.

La Hưng nghe, suýt tý nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, sống ít đi hai ba năm, ngươi một cái linh thể, sống ngàn vạn năm tự nhiên không quan tâm hai ba năm.

Lão tử quan tâm nha!

Trước đó bù đắp Hàn Ngọc Công, đã để hắn hối hận, còn tốt phát huy được tác dụng, không phải ba năm này tuổi thọ tổn thất hắn tìm ai bồi đi?

"Dù sao phương pháp nói cho ngươi biết, có làm hay không là chuyện của ngươi."

Không có chỗ tốt sự tình, đồ đần tài cán đâu.

"Tỷ tỷ, ngươi dạng này lừa nàng, được không?" Ý sâu trong thức hải, hắc chuông bên trong, hai cái cái lén lén lút lút thanh âm vang lên.

"Không lừa hắn, hắn có thể chủ động sao?"

"Thế nhưng là đôi này chúng ta có chỗ tốt gì, chẳng lẽ nhìn xem hắn ở bên ngoài phong lưu khoái hoạt, chúng ta liền có thể vui vẻ?" Một cái thanh âm u oán vang lên.

"Ngươi biết cái gì, ta đây không phải buộc gia hỏa này sớm một chút siêu phàm, dạng này hai ta mới có thể sống lâu hơn một chút mà!" Hắc Chung Linh nói.

"A?"

"Ngươi cũng thế, nếu là không có thể sớm một chút tu luyện tới hóa hư làm thật, coi như hắn trước khi chết giải trừ ngươi bạn linh khế, ngươi mới có thể sống sót?"

"Tỷ tỷ, nếu không ngươi dạy ta phụ thân thuật a?" Cơ Ngọc Nhi thanh âm vang lên.

"Không được, cái này phụ thân thuật quá đau đớn âm thể, phụ thân một lần, nửa cái mạng liền không có, mười năm đều bổ không trở lại." Hắc Chung Linh từ chối thẳng thắn nói.

"Cái kia phương pháp song tu, chúng ta linh thể cũng có thể dùng sao?"

"Từng ngày, đầu óc ngươi ở bên trong tận nghĩ nhiều cái gì, đừng kéo con bê, thật tốt tu luyện!"

Cơ Ngọc Nhi không có lên tiếng âm thanh, ở chung xuống tới, nàng ít nhiều hiểu rõ một chút "Hắc Chung Linh" tính nết, đây chính là cái "Hố tỷ" .

La Hưng làm sao biết, cái này hắc Chung Linh thế mà cùng Cơ Ngọc Nhi đều luận bàn tỷ muội, còn mưu đồ bí mật thế nào "Hố" bản thân, cái này nếu là cho hắn biết, không phải giận ngất không được.

Đây rõ ràng chính là dẫn sói vào nhà.

Hắn hiện tại muốn đối Tiên Ngữ Tam công chúa thể nội kinh lạc tiến hành sắp xếp, lần này , tùy hứng Tam công chúa tổn thương càng thêm tổn thương, độ khó muốn so lần thứ nhất chữa trị cho nàng thời điểm còn muốn lớn rất nhiều.

Cũng may, lúc này hắn học được Xuân Thủy Phổ, xuân thủy chân khí tự mang chữa thương thuộc tính, tăng thêm chính hắn có thể nội thị, với thân thể người kinh mạch hiểu rõ sâu hơn, làm chuyện này mới không có như vậy vất vả mà.

Đổi lại nửa tháng kỳ, hắn thật đúng là chưa chắc có cái này lực lượng làm chuyện này đâu.

Lần này tất cả đều là tiêu hao.

Rất nhanh, cái này một thân chân khí cũng nhanh sắp thấy đáy, vẫn là tu vi quá thấp, nếu là đạt tới tam phẩm cảnh giới võ sư, liền không cần đến như thế cố hết sức. Lấy text cực khổ lắm thay. Mọi người đọc ở bạch ngọc sách nhé. Huhu, La Hưng nói vậy đấy.

Còn tốt, miễn cưỡng có thể dùng, coi như không thể khởi tử hồi sinh, tối thiểu cũng đem Tiên Ngữ Tam công chúa tổn thương triệt để ổn định.

Nhổ xuống sau cùng một cây ngân châm, La Hưng mệt đều sắp hư nhược rồi.

Hồng Ảnh nhìn ở trong mắt, rất là đau lòng.

Nàng mặc dù là cái tùy tùng, thuộc hạ, nhưng cũng cảm thấy Tiên Ngữ Tam công chúa lần này quá tùy hứng, không nghe khuyên bảo, suýt tý nữa bị bản thân cho góp đi vào.

"Con cá này canh điện hạ đoán chừng cũng uống không được nữa, ngươi uống nó đi a?" Hồng Ảnh lấy ra trong hộp cơm cá canh, bới thêm một chén nữa, bưng đến La Hưng trước mặt nói.

Mặc dù quá khứ gần ba canh giờ, con cá này canh vẫn là ấm.

La Hưng cũng không khách khí, mình bây giờ là vừa mệt vừa đói, nhận lấy, hai ba miếng liền tất cả đều tiến vào bụng.

"Hồng Ảnh, ngươi cũng nếm một chút, con cá này canh ta thế nhưng là nhịn một canh giờ đâu, lạnh coi như ăn không ngon." La Hưng nói.

"Ta không ăn, ăn không vô." Hồng Ảnh lắc đầu.

"Vậy ngươi chiếu cố một chút điện hạ, ta phải trở về. . . . ." La Hưng đoán chừng, Tiên Ngữ Tam công chúa nói ít cũng muốn một hai canh giờ sau mới có thể thức tỉnh, nếu là hắn lưu tại một đêm này, ngày mai không chừng sẽ có bao nhiêu nhàn thoại.




