




Chương 96:: Phản bộ cùng tăng lên


Trở lại gian phòng của mình, La Hưng lập tức ngồi xuống tu luyện khôi phục.

Một đêm này, gần như suýt tý nữa đem hắn "Ép" thành người khô mà, đến sau cùng còn kém một ngụm chân khí, cái này tu luyện không thể lại mò cá.

Huyền Linh cửu chuyển bắt đầu vận chuyển, La Hưng thể nội bắt đầu hình thành từng cái chân khí vòng xoáy, trước kia thấy không rõ lắm chân khí quỹ tích vận hành.

Ngày nay thấy rõ ràng.

Rất nhiều chân khí không đánh nổi nhỏ bé kinh lạc, cũng chầm chậm mở ra.

Đây chính là Huyền Linh cửu chuyển diệu dụng.

Võ công tu luyện chính là đả thông trong thân thể kinh lạc, đả thông hai mạch Nhâm Đốc, cấu kết thiên địa cầu, cuối cùng thực hiện trong ngoài hợp nhất.

Nhân thể có tam cái đan điền, phân biệt là thượng, trung, hạ tam cái đan điền, dưới đan điền là tồn trữ chân khí địa phương , bình thường chỉ cần luyện võ, tìm tới khí cảm về sau, đều có thể xác định ra đan điền chỗ.

Trung đan điền ở huyệt Thiên Trung, là câu liên trên dưới hai cái cái đan điền trạm trung chuyển , bình thường võ giả cần đạt tới nội thị cảnh giới, cũng chính là chí ít Nhị phẩm Võ Tông, mới có thể phát hiện nó tồn tại.

Mà thượng đan điền, chính là linh thức biển, tinh thần lực quê hương, người bình thường cần siêu phàm về sau mới có thể tiếp xúc đến, ngoại trừ tu linh người.

Đương nhiên, có chút võ tu thiên tài, trời sinh tinh thần lực cường đại, có thể Linh Vũ đồng tu, cũng có thể sớm chạm đến.

Khi tam cái đan điền tương hỗ câu liên, lẫn nhau hình thành một cái chỉnh thể, chính là một người thể tiểu vũ trụ (chính La Hưng lý giải), như vậy thì là siêu phàm cảnh giới.

Lý luận là lý luận, thực tế thao tác liền không như vậy dễ dàng, nếu là có thể đơn giản làm được, thế giới này coi như siêu phàm bay đầy trời.

Đúng hay không còn không biết, dù sao La Hưng ý nghĩ này, đối hắc Chung Linh tới nói, vẫn còn lớn dẫn dắt.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Phương đông đều xuất hiện ngân bạch sắc, sáng sớm một sợi ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ doanh chiếu vào, vẩy vào ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường La Hưng trên mặt.

Một mặt vàng óng ánh.

Giống như thần thánh quang huy.

Lão thiên gia là sẽ không bạc đãi người tốt, mặc dù mà nói cứu chữa Tiên Ngữ Tam công chúa phí hết hắn sức chín trâu hai hổ, có thể hắn cũng thu được không ít chỗ tốt.

Cái này tối thiểu nhất Tiên Ngữ Tam công chúa phản bộ cho hắn hàn ngọc chân khí, mở rộng kinh lạc của hắn, gia tăng đan điền dung nạp chân khí không gian.

Tu vi của hắn ở một đêm này trực tiếp chui lên tới một mảng lớn, nghĩ đến rất nhanh liền có thể tấn cấp tứ phẩm trung đoạn.

Cái này tốc độ tu luyện cũng là không có người nào, phạt mao tẩy tủy, căn cốt sau khi tăng lên, cái này tu luyện liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, cuộc sống trước kia thật là sống đến cẩu thân lên.

Lúc này đến đi sứ viện, chuyện cần làm còn không ít đâu, đầu tiên phải đi Đông viện cho thỉnh an, lắng nghe một chút huấn thị, khi một ngày hòa thượng, gõ một ngày chuông nha.

Ở người ta không có trực tiếp vạch trần trước đó, đạo đức nghề nghiệp vẫn là phải giảng.

"Thất Lang, Thất Lang. . . . ."

"Lão Lưu, chuyện gì?" La Hưng vừa ra môn, liền đụng phải Lưu quản sự, gia hỏa này mấy hôm không có đụng phải, coi trọng phát phúc không ít.

"Mọi người mấy hôm không gặp ngươi, đều rất nhớ, để cho ta tới hỏi một chút, ngươi lúc nào thì đi tạp viện bên kia cho mọi người nói một chút lời nói, lên lớp?"

"Lên lớp coi như xong, ta đi tới vậy cũng là thuận miệng nói." La Hưng cười ha ha.

"Ai, tất cả mọi người nghe ngươi, hiện tại mâu thuẫn cũng thiếu, làm việc hiệu suất cũng tăng lên không ít, nhất là đoàn kết lại về sau, Hồng Lư Ti người bên kia cũng không dám khi dễ chúng ta." Lưu quản sự nhẹ giọng nói.

Này đến tầng nhân dân một đoàn kết, làm quan muốn theo ý khi dễ dân chúng cũng không dễ dàng, huống chi lão Lưu bọn hắn hiện tại cũng là có hậu đài.

La Hưng mặc dù mấy ngày này không có ở đi sứ viện, có thể Hồng Lư Ti người bên kia cũng không dám quá phận, dù sao La Hưng vừa về đến, thu thập bọn họ quá dễ dàng.

"Có thời gian, ta vấn an mọi người, ngày hôm nay thì không đi được, ta còn có chuyện." La Hưng đem Lưu quản sự đuổi đi, trực tiếp hướng đông viện mà tới.

Cửa ra vào lang kỵ thủ vệ dám cản sao?

Chỉ có thể là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, chỉ coi là không nhìn thấy, để La Hưng liền như thế nghênh ngang tiến vào Đông viện.

Liên xá người ở không nhiều, thậm chí nha hoàn cũng không nhiều, cho nên vừa tiến đến, liền lộ vẻ có chút vắng vẻ, không giống Thượng Sâm ở xá viện, ngay cả nha hoàn, thị vệ cộng lại hơn mười người, buổi sáng, trong viện có thể náo nhiệt.

"Đại nhân. . ."

La Hưng hơi khẽ cau mày, bản nhân gọi là "Đại nhân", hắn có chút không quá thói quen, nhưng hắn cũng không có đi uốn nắn, những này Tây Nhung thị nữ thân phận các nàng thấp, hắn một cái Đại Chu nhân, không nghĩ tới muốn ở họ trên đầu làm mưa làm gió, nhưng cũng không nghĩ tới cùng với các nàng có quá nhiều tiếp xúc.

Thân phận của hắn, cũng không thể hại người.

Phòng trong truyền đến hai đạo giọng nữ, một thanh âm thanh thúy, trung khí mười phần, một cái khác lên tiếng âm khàn khàn, phảng phất bệnh nặng mới khỏi.

Cái này hiển nhiên là Tiên Ngữ Tam công chúa thức tỉnh.

La Hưng tới, Hồng Ảnh tự nhiên phát hiện, không đợi hắn gõ cửa, môn liền mở ra, đem nhân đón vào. La Hưng nói mọi người đọc ở bach ngoc sach. Lão hoangsang cực khổ lấy text đấy. Truyện đã vào vip bên TQ rồi.

"La Tiểu Thất gặp qua điện hạ." La Hưng sau khi đi vào, đi vào mềm sập trước, hướng đã có thể đứng dậy bên cạnh ngồi Tiên Ngữ Tam công chúa hơi khom người một cái nói.

"La Tiểu Thất, lần này nhờ có có ngươi, không phải bản công chúa liền nguy hiểm." Tiên Ngữ Tam công chúa xinh đẹp lông mi rất nhỏ run bỗng nhúc nhích, thanh âm hơi có vẻ kích động nói, hiển nhiên là đè nén một loại tình cảm.

"Điện hạ người hiền tự có thiên tướng, tại hạ chỉ là vừa lúc mà gặp thôi." La Hưng có chút nhất gật đầu, công lao này mặc dù là của hắn, nhưng hắn còn không thể nhận lãnh.

Đây không phải già mồm, cũng không phải khiêm tốn, mà là xuất từ hiện thực cần.

Hắn một cái Đại Chu mật thám, xuất thủ chữa khỏi Tây Nhung công chúa, mặc dù bây giờ hai nước không phải đối địch phương, nhưng ai lại có thể nói đến cho phép ta tới tình thế biến ảo.

Một khi trở mặt thành thù, đầu này coi như thành hắn "Thông đồng với địch phản quốc" bằng chứng.

"Ta biết, bất luận cái gì cảm tạ đều không đủ để bày tỏ đạt lòng cảm kích của ta." Tiên Ngữ Tam công chúa nói, "Nếu như Thất Lang không chê, Tiên Ngữ nghĩ nhận ngươi làm nghĩa huynh, được chứ?"

"Điện hạ có ý tứ là, muốn cùng ta kết bái làm huynh muội?" La Hưng có chút choáng váng, như thế làm hắn có chút bất ngờ tay không bằng.

Cái này ân cứu mạng, lấy thân báo đáp, kịch nam trong chuyện xưa thường có, nhưng cứu mạng về sau, lôi kéo kết bái, hai nam nhân hoặc là hai nữ nhân ở giữa ngược lại là không có gì vấn đề, có thể một nam một nữ ở giữa. . .

Bất quá, này cũng cũng là chuyện tốt, tối thiểu kết bái huynh muội, so với lấy thân báo đáp tốt hơn nhiều, đằng sau một loại, kia mới phiền phức đâu.

"Thất Lang có thể nguyện?" Tiên Ngữ Tam công chúa đầy mắt đều là hi vọng quang mang.

La Hưng cũng là làm khó, hắn một cái Đại Chu tiểu mật thám, cùng Tây Nhung Tam công chúa kết bái, đây không phải đem hắn giá đến trên lửa nướng sao?

"Công chúa điện hạ, ngươi có biết thân phận của ta?" La Hưng suy nghĩ một chút, như thế một cái trực tiếp ngả bài cho thấy thân phận cơ hội.

Tiên Ngữ Tam công chúa trong mắt hơi lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó nháy một cái con mắt, nói ra: "Thất Lang là muốn nói, ngươi là Đại Chu triều đình phái tới đi sứ viện gián điệp bí mật, đúng không?"

"Điện hạ sớm đã nhìn ra, ta đích xác là Đại Chu Nam Nha mật thám, danh hiệu: Hồ Thập Thất." La Hưng rất thản nhiên giải thích nói, "Ta lấy ở trống đồng ngõ hẻm mở đậu hũ cửa hàng tác yểm hộ , nhiệm vụ chính là giám thị Tây Nhung đi sứ viện."

"Vậy ngươi vì sao muốn lợi dụng Lưu quản sự chui vào đi sứ viện đâu?"

"Cái này liên quan đến chúng ta Nam Nha bên trong khảo hạch chế độ, ta là người mới, cái thứ nhất ba năm thi cuối kỳ hạch đánh giá rất trọng yếu, quan hệ này đến tiền đồ của ta vận mệnh, cho nên, ở sau cùng mấy tháng, ta suy nghĩ nhiều đào một chút các ngươi nội bộ tình huống, dùng cái này thu hoạch được cấp trên ngợi khen."

"Nam Nha bên trong là công huân điểm tích lũy chế, người mới gián điệp bí mật nếu như ba năm điểm tích lũy không đủ hoặc là không chiếm được cấp trên tán thành, là sẽ bị sung quân hoặc là biến thành vật hi sinh, nghĩ không ra Thất Lang bản lãnh như thế, cũng sẽ bởi vì cái này mà phiền não." Tiên Ngữ Tam công chúa cảm khái một tiếng.

Đến lúc đó Hồng Ảnh ở một bên, nghe hai người đối thoại, kia là trong đầu trống rỗng, nàng cũng hoài nghi tới La Hưng, nhưng còn chưa hề nghĩ tới hắn sẽ là Đại Chu Nam Nha gián điệp bí mật.

Mà Đại Chu Nam Nha cùng Tây Nhung Khôi Ảnh Đường là tử địch, nàng thế mà đối một cái Nam Nha gián điệp bí mật sinh ra loại kia không giống tình cảm.

Cái này há có thể để nàng tiếp thu được?

"Hiện tại điện hạ biết rõ thân phận của ta, còn nguyện ý đi theo hạ kết bái sao?"

"Ta cùng Đại Chu La Tiểu Thất kết bái, cũng không phải là cùng Đại Chu Nam Nha gián điệp bí mật Hồ Thập Thất, cái này lại có quan hệ gì đâu?" Tiên Ngữ Tam công chúa mỉm cười.

"Điện hạ, cái này rõ ràng là cùng một người, ngài cần gì phải bịt tai mà đi trộm chuông?"

"Bịt tai mà đi trộm chuông, vì sao Thất Lang luôn có thể nói ra một chút giàu có triết lý, vận vị sâu xa tới." Tiên Ngữ Tam công chúa nghe vậy, nhãn tình sáng lên, trở về chỗ một chút nói.

"Điện hạ nghĩ lại!" Lúc này Hồng Ảnh cũng kịp phản ứng, tranh thủ thời gian thuyết phục một tiếng, chuyện này cũng không phải hai người kết bái đơn giản như vậy.

"Hồng Ảnh, bằng không, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ kết bái a?"

A?

Hồng Ảnh giật nảy mình, có chút trợn mắt hốc mồm.

Đây là sợ Hồng Ảnh mật báo, dứt khoát liền kéo nàng cùng tiến lên thuyền hải tặc, một chiêu này, cao minh nha, thế nhưng là, hắn cũng không muốn kết bái nha?

"Điện hạ, cái này không được, cái này tuyệt đối không thể nha!" Hồng Ảnh vội vàng khoát tay cự tuyệt, "Điện hạ thân phận tôn quý, Hồng Ảnh bất quá là cái người hạ đẳng, há có thể cùng điện hạ ngài kết bái."

"Nhân sinh xuống tới sao là cao thấp phân biệt giàu nghèo, Hồng Ảnh, ngươi ta mặc dù ở chung thời gian cũng không dài, có thể ta đã sớm đem ngươi xem là tỷ muội của ta, huống hồ ngươi ngày nay cũng đã Nhị phẩm Võ Tông, nhất phẩm có hi vọng, ai dám mà nói một cái nhất phẩm đại tông sư là cái hạ đẳng chi nhân?" Tiên Ngữ Tam công chúa trịch địa hữu thanh nói.

"Điện hạ. . ."

"Hồng Ảnh, đã điện hạ đều nói như vậy, ngươi cần gì phải chối từ đâu, hai người các ngươi kết bái làm tỷ muội, ta liền không nhúng vào." La Hưng thuận thế đẩy một cái.

"Không được!" Tiên Ngữ Tam công chúa cùng Hồng Ảnh đồng nói.

"Ách, ta đi phòng bếp nhìn xem, buổi trưa hôm nay ăn cái gì. . . . ." La Hưng tranh thủ thời gian kiếm cớ chuồn đi, lưu lại nữa, thực bị lôi kéo kết bái, vậy thì phiền toái.

Nhìn qua chạy đi La Hưng, Tiên Ngữ Tam công chúa là ngăn không được, mà Hồng Ảnh căn bản là không có muốn ngăn, nàng cũng là không nguyện ý nhìn thấy Tiên Ngữ Tam công chúa làm ra bực này chuyện hoang đường.

Ngược lại là La Hưng, từ trong phòng chạy đến, liền hối hận, Đinh Hiển chuyện kia mà còn chưa nói đâu, lần này vừa nên tìm cơ hội gì đâu?

Nam Nha Tam Tư Đường.

Trước kia, đi qua một đêm suy nghĩ, trằn trọc, Thanh Y vẫn là quyết định tới hướng An Ninh Hầu Diệp Hồng Nhất báo cáo chuyện xảy ra tối hôm qua.

Nhất là Lưu Ly công chúa đại biểu Thiên Lam tông cùng Nam Nha tranh đoạt "Hồ Thập Thất" toàn bộ quá trình, lời nói một chữ không sót đều nói cho Diệp Hồng Nhất nghe.

Diệp Hồng Nhất nghe, trầm mặc nửa ngày, thở dài một hơi, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nam Nha không phải hắn độc đoán, trong đó Tham Mưu Ti cùng Tình Báo Ti chỉ huy sứ đều là Hoàng đế thân tín, hắn nhiều nhất có thể chỉ huy chính là Tĩnh An Ti.

Diệp Lưu Ly nói không sai, một khi hắn từ Nam Nha Đại đô đốc vị trí bên trên lui ra đến, cái này Nam Nha người nói chuyện là không tới phiên Diêu Văn Trung.

Tất nhiên là ở Tham Mưu Ti cùng Tình Báo Ti chỉ huy sứ trúng tuyển một cái, hoặc là trực tiếp trong hoàng tộc không hàng một cái tới.

Mà hắn chấp chưởng Nam Nha thời gian quá dài, lần này Nam Sở đột nhiên "Bắc phạt", Nam Nha hệ thống tình báo mất linh, không thể kịp thời cảnh báo trước, đã làm cho Vĩnh Hi Đế đối năng lực của hắn sinh ra hoài nghi.

Hắn đã chủ động đưa ra qua thối vị nhượng chức, nếu không phải Vĩnh Hi Đế trong lúc nhất thời không để ý tới, khả năng hắn đã sớm từ Nam Nha Đại đô đốc vị trí bên trên xuống tới.

Lúc này, hắn nếu là thu La Hưng vì đệ tử, vậy tương đương là hố La Hưng.

Diệp Lưu Ly một tiểu nha đầu, liền có thể có nhạy cảm như thế chính trị sức quan sát, đem tình cảnh của hắn cùng La Hưng bái hắn làm thầy khốn cảnh nhìn rõ ràng.

Cái này há có thể không cho hắn giật mình.




