




Chương 97:: Diệu Thiện Tôn giả


"Lưu Ly công chúa điện hạ nói không sai, làm thầy xác thực hiện tại không thích hợp thu Hồ Thập Thất làm đồ đệ, nhưng ở cái này Nam Nha, có một người ngược lại thích hợp làm sư phụ của hắn." Diệp Hồng Nhất bỗng nhiên cười ha ha, đưa tay gỡ một chút dưới hàm sợi râu nói.

"Mông thúc?"

"Không tệ, chính là lão Mông, lão Mông võ công mặc dù không cao, có thể hắn là Linh Vũ đồng tu, mà lại đọc thuộc lòng Nam Nha trong bí khố sở hữu võ học điển tịch, hắn xưa nay không tranh không đoạt, làm Hồ Thập Thất sư phụ, sẽ không có nhân cố ý nhằm vào hắn." Diệp Hồng Nhất điểm một cái.

"Có thể Mông thúc tự do buông tuồng đã quen, thường xuyên không gặp người, còn lưu luyến bụi hoa, hành vi phóng túng, hắn cũng chưa chắc chịu đáp ứng thu Hồ Thập Thất vì đệ tử."

"Ba mươi năm trước, lão Mông cũng là ta Nam Nha khó được thiên kiêu, nội ứng Nam Sở, lại bị hiện tại Sở quốc Thái hậu Tiêu Chân Nhi gây thương tích, từ đây không gượng dậy nổi, tu vi rút lui, đến mức đến bây giờ còn chưa thể đi tới, ở cái này Nam Nha mật hồ sơ bên trong nhất đợi chính là ba mươi năm. . . . ." Diệp Hồng Nhất vô cùng tiếc hận một tiếng, muốn mà nói Nam Nha mấy chục năm qua, cực kỳ có cơ hội có thể siêu phàm, cũng chỉ có cái này Mông Dịch.

Thiên kiêu lại như thế nào, không thể đi đến đỉnh phong thiên kiêu rất là còn không bằng một cái bình thường võ giả.

"Sư phụ, cái này Mông thúc đến cùng là thế nào bị Nam Sở Thái hậu Tiêu Chân Nhi gây thương tích?" Thanh Y tò mò hỏi.

Diệp Hồng Nhất khẽ gật đầu, êm tai nói: "Nam Sở có Vũ Anh điện, tương đương với ta Đại Chu Chân Vũ Viện, lúc ấy ta Đại Chu Hoàng đế bệ hạ hạ lệnh Nam Nha chế định một cái tuyệt mật kế hoạch, sư phụ ta lúc ấy vẫn là lấy Tĩnh An Ti chỉ huy sứ thân phận đại Nam Nha Đại đô đốc, khi đó Mông Dịch mới mười sáu tuổi, ở Nam Nha mới tài năng mới xuất hiện, đương nhiên lúc kia hắn cũng không gọi Mông Dịch. . . . ."

Thanh Y ở Nam Nha sờ soạng lần mò mười năm, không phải loại kia ngây thơ không biết thiếu nữ, hắn từ sư phụ Diệp Hồng Nhất trong miệng nghe được.

Mông thúc hẳn là chịu là "Tình tổn thương" .

Trên nhục thể tổn thương dễ dàng trị, nhưng đau lòng là khó khăn nhất trị.

"Mông thúc ở Nam Nha chưa hề thu qua đệ tử, hắn sẽ thu Hồ Thập Thất vì đệ tử sao?" Thanh Y có chút lo lắng hỏi.

"Như thế, gia hỏa này nhìn như cái gì đều không để trong lòng, kỳ thật rất trong xương rất ngạo, bằng không thì cũng sẽ không như thế nhiều năm không thể đi ra ngoài." Diệp Hồng Nhất nhẹ gật đầu, ở chung ba mươi năm, hắn há có thể không hiểu rõ Mông Dịch?

Cái này Nam Nha bên trong, Mông Dịch có thể nhìn bên trên, nguyện ý nói mấy câu nhân không nhiều, đối đại đa số người đều là khách khách khí khí, giải quyết việc chung, chỉ có hắn còn có thể ngẫu nhiên cùng một chỗ uống chút trà, đánh cờ hai cái bàn.

Hơn phân nửa vẫn là nể mặt Thanh Y.

"Thanh Y, ngươi đi mà nói, lão Mông nghe ngươi." Diệp Hồng Nhất cười ha ha.

"Sư phụ, ta đi mà nói, tính chuyện gì xảy ra?" Thanh Y vội vàng cự tuyệt, Mông thúc cũng hoài nghi nàng cùng La Tiểu Thất là loại quan hệ đó, nàng đi nói lời, há không triệt để ngồi vững rồi?

"Ngươi cùng hắn quan hệ quen như vậy, còn thường xuyên vụng trộm mang rượu tới cho hắn uống, ngươi đi mà nói, kia là làm ít công to, nếu là hắn biết rõ là ta không nguyện ý thu, cứng rắn giao cho hắn, lấy hắn cái tính khí kia, đoán chừng liền cự!" Diệp Hồng Nhất bày sự thật, giảng đạo lý nói.

Thanh Y rối rắm.

Vấn đề chuyện này là nàng nói ra, cái này nếu là bỏ dở nửa chừng, mà Hồ Thập Thất hết lần này tới lần khác còn đã cự tuyệt Diệp Lưu Ly mời chào.

Nàng là rõ ràng, chỉ cần Diệp Lưu Ly đem thân phận nói một chút, tăng thêm họ đi tới hồi nhỏ quan hệ, nói không chừng thực liền. . .

Tiễn đều bắn đi ra, nào có quay đầu đạo lý.

"Nha đầu, ngươi nếu là thực tế khó khăn mở miệng, vậy liền để sư phụ đi mà nói, về phần có được hay không, vậy liền không khó mà nói." Diệp Hồng Nhất cũng không biết là thật tâm đau Thanh Y, vẫn là không muốn để cho Nam Nha mất đi một nhân tài.

"Sư phụ, bằng không, ta thử một chút đi."

Diệp Hồng Nhất mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười, Thanh Y nha đầu này mặc dù thiên phú căn cốt không phải đỉnh tiêm, nhưng là ở Nam Nha, cao hơn nàng cũng không có mấy cái, bằng không hắn cũng chướng mắt, trực tiếp thu đồ, phải biết, con của hắn năm nay đều năm mươi có hơn, đáng tiếc thiên phú có hạn, chỉ có thể dựa vào bản thân mưu cái phái đi, hắn vạn nhất có một ngày đi, đoán chừng đời thứ ba về sau, hắn mạch này liền cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Trong nhà nhiều bất hiếu tử, Thanh Y bực này nữ tử là lưu không được, còn không bằng cho nàng mưu người tốt nhà, tương lai niệm bản thân trán tốt, trông nom một chút hậu nhân.

Nhưng Thanh Y xuất thân Nam Nha, nàng phải lập gia đình, chỉ có thể ở Nam Nha bên trong tuyển, có thể Nam Nha bên trong, cùng nàng niên kỷ tương tự, địa vị tu vi xứng đôi không ít, nàng để mắt lại không một cái.

Thoáng một cái liền kéo thành lão cô nương, Diệp Hồng Nhất cái này làm sư phụ cũng gấp nha, có thể làm sốt ruột không có cách, hắn lại không thể thế Thanh Y lấy chồng?

Hai năm này, Diệp Hồng Nhất phí hết không ít sức lực từ Nam Nha bên trong chọn lựa không ít người, vào kinh báo cáo công tác, kỳ thật chính là vì cho Thanh Y ra mắt tìm vị hôn phu.

Thanh Y cũng phát giác được là lạ, về sau, dạng này báo cáo công tác, nàng dứt khoát kiếm cớ tránh, không tránh được liền giả bệnh, hoặc là trượt, Diệp Hồng Nhất cũng là không có biện pháp.

Lần này, hắn ngoài ý muốn phát hiện, cái này gọi "Hồ Thập Thất" tiểu tử thế mà để Thanh Y ở trước mặt hắn nhắc tới mấy lần.

Đây quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có.

Vốn cho là cái này Hồ Thập Thất không xứng với Thanh Y, cái này căn cốt thuộc tính lực tương tác nhất đo, tam thuộc tính thân hòa Giáp đẳng, cái này ở Nam Nha trong lịch sử cũng là vẫn như cũ hiếm thấy, chính là số tuổi hơi lớn, cũng không nhiều lắm, vừa mới qua hai mươi nha.

Mặc dù căn cốt đã phát dục hoàn thành, không cách nào lại tăng lên, nhưng thế sự khó liệu, ai có thể sau khi thấy sự như thế nào?

Luận bàn tiềm lực, Hồ Thập Thất còn tại Thanh Y phía trên, cái này Thanh Y lớn tuổi, xem như trèo cao, nha đầu này ở phương diện khác là lôi lệ phong hành, có thể ở phương diện này là tính chậm chạp, còn phải là sư phụ xuất mã mới được, không phải kia, cái này một cái chớp mắt niên kỷ lại lớn, tu vi lại hướng lên vọt một đoạn, vậy liền thật là Cao cao không tới, thấp không xong, không có nhân muốn.

Được nhắc nhở một chút lão Mông mới được.

"Điện hạ vừa mới thức tỉnh, thân thể suy nhược, được ăn một chút có dinh dưỡng, dễ tiêu hóa đồ ăn, khô nóng, hàn tính nguyên liệu nấu ăn hết thảy không có, vẫn còn, hương liệu lượng cũng muốn giảm bớt , dựa theo bình thường năm phần nhất lượng để chính là, mỗi một đạo đồ ăn, đều muốn đưa đến nơi này của ta nếm một chút, mới có thể bưng đi tới!"

"Vâng, La thân tùy."

"Gọi Thất Lang, Thất ca cũng được." La Hưng uy nghiêm phân phó một tiếng.

Phòng bếp nhỏ bên trong bắt đầu công việc lu bù lên, hắn thì dời một cái ghế, ngồi ở trong sân phơi bắt đầu thái dương, cái này giữa mùa đông mặc dù rất lạnh, thế nhưng là chỉ cần không có phong, ra mặt trời, đợi ở bên ngoài phơi một chút thái dương, vẫn là thật thoải mái.

Liền xem ngươi có thể hay không kháng đông lạnh.

Chủ yếu là trong viện thanh tịnh, hắn lại phải nhìn chằm chằm trong phòng bếp làm việc mà, chỉ có thể làm như vậy.

Kỳ thật, hắn trong đầu suy tư, dùng khối kia từ Quỷ Thị nhặt được mang mã não dương chi ngọc điêu khắc một cái cái gì, là mặt dây chuyền, ngọc bội, vẫn là ngọc bài, ngọc bài là chạm khắc ảnh hình người vẫn là thực vật hoa cỏ bài. . .

Không quan tâm chạm khắc cái gì, gặp thời đợi chính La Hưng tùy thân đeo, bằng không, như thế một cái ngọc sức để trên người mình, liền lộ ra không quá bình thường.

Vô sự bài ngược lại là rất tốt, đơn giản sạch sẽ.

Chỉ sợ là cái này Cơ Ngọc Nhi sẽ không đáp ứng.

Thực tế không được, chạm khắc cái Quan Âm tượng đi, dù sao Lam Tinh bên trên có lại nói "Nam mang Quan Âm, nữ mang phật", thời đại này mặc dù có phật, nhưng không có Quan Âm, cũng không có Thích Già Ma Ni, bản thân cũng không thể trống rỗng tạo ra một cái thần linh tới đi?

Được rồi, vẫn là cùng Cơ Ngọc Nhi thương lượng một chút, đây là cho nàng an cái nhà, dù sao cũng phải nghe một chút chủ nhân ý kiến tản.

"Thất Lang sẽ còn điêu khắc?"

"Biết một chút." La Hưng thừa nhận, đặc công có đôi khi cần khắc cái củ cải chương, giả tạo giấy chứng nhận loại hình, tìm người làm quá nguy hiểm, còn không bằng bản thân đến, cho nên, một chút cần kỹ năng, hắn đều học được một chút, đương nhiên, ở hắn thời đại kia, thông tin phát triển, học tập vật liệu rất tốt làm, còn có thể cùng người khác trao đổi, về phần hắn điêu khắc kỹ pháp môn phái, xem như đổng phái a.

"Thất Lang, ngươi có thể hay không chiếu hình tượng của ta điêu khắc một viên ngọc bội?" Cơ Ngọc Nhi nghe vậy, trong lời nói lộ ra một tia nho nhỏ hưng phấn.

"Ngươi đây là muốn ta đưa ngươi thời thời khắc khắc mang ở trên người?" La Hưng ngây ngẩn cả người.

"Thất Lang, ta cùng tình trạng của ngươi bây giờ chẳng lẽ không đúng sao?" Cơ Ngọc Nhi hỏi lại một tiếng.

"Cái này không có khả năng." Sự là như thế lý nhi, có thể mình nếu là đeo một nữ nhân hình tượng ngọc bội, bị nhân nhìn thấy, tránh không được sẽ thêm nghĩ.

"Vậy ngươi còn hỏi ta ý kiến làm gì?" Cơ Ngọc Nhi hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đổi một bộ không cao hứng ngữ khí. Cái này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn.

"Cái này hầu linh quan bên trong nhưng có cái gì hiền lành nữ tử hình tượng một mực bị mọi người khen ngợi cùng truyền xướng?" La Hưng hỏi, hắn đối Linh Đạo cũng không quá quen thuộc, Linh Quan Điện cùng hầu linh miếu cũng rất ít đi.

"Truyền thuyết hai ngàn năm trước có một cái gọi là Diệu Thiện đại hầu linh quan, diệu pháp thông thiên, lòng dạ từ bi, là thế nhân ca tụng, người hậu thế đa số nàng lập miếu tế tự, Linh tu nhất mạch đem loại này có thể Linh Thần câu thông người xưng là Tôn giả." Cơ Ngọc Nhi chăm chú nghiêm túc nói.

"Diệu Thiện, cái này không phải liền là Quan Âm Bồ Tát?" La Hưng theo bản năng nói một mình một tiếng.

"Bồ Tát là vật gì?"

"Cơ Ngọc Nhi, cái này Diệu Thiện Tôn giả thế nhưng là người trong Phật môn?" La Hưng truy vấn một tiếng. "Vâng."

La Hưng trong bụng minh ngộ, thế giới này tất nhiên cùng bản thân vị trí Lam Tinh là liên quan, nếu không mình sẽ không vô duyên vô cớ xuyên qua tới đây.

Mà lại nơi này ngay cả văn tự và văn hóa đều như vậy giống nhau.

"Diệu Thiện Tôn giả nhưng có tượng nặn tồn thế?" La Hưng hỏi, đối với mình hiểu rõ sự tình, tự nhiên muốn hỏi, hắn mới đến thế giới này bao nhiêu năm, sao có thể biết tất cả mọi chuyện.

"Lạc Kinh Linh Quan Điện có nàng tượng nặn đi, ngươi có thể đi nhìn một cái." Cơ Ngọc Nhi giật mình nói, "Ngươi cái kia sẽ không muốn điêu khắc một viên lấy Diệu Thiện Tôn giả hình tượng ngọc bội a?"

"Không được sao?"

"Đây là khinh nhờn Tôn giả, ngươi nếu là làm như vậy, để Linh Quan Điện biết rõ, sẽ chọc cho phiền phức." Cơ Ngọc Nhi nói gấp.

"Bọn hắn gặp qua Diệu Thiện Tôn giả chân dung sao?" La Hưng hỏi ngược lại, "Ta không nói, ngươi lại không thể mà nói, ai có thể kết luận ta điêu khắc chính là Diệu Thiện Tôn giả?"

Cơ Ngọc Nhi lập tức á khẩu không trả lời được.

Bất kể có phải hay không là làm một cái Diệu Thiện Tôn giả ngọc bội, dù sao cũng phải đi trước Linh Quan Điện quan sát một chút, dù sao có thời gian, La Hưng quyết định đi trước định chế một chút điêu khắc công cụ, sau đó lại đi Linh Quan Điện, vừa vặn mượn cơ hội này tránh ra ngoài.

Chỉ sợ Tiên Ngữ Tam công chúa nhắc lại kết bái sự tình.




