




Chương 98:: Thiện duyên


Chân Vũ Viện nội viện, viện thủ tinh xá.

"Tân Dã Tử đại sư, mời."

"Giang viện thủ khách khí." Tân Dã Tử mặc dù tính cách không bị trói buộc, nhưng ở Giang Đạo Tông dạng này nửa bước siêu phàm cao thủ trước mặt, biểu hiện vẫn là tương đối câu nệ.

Hắn bất quá là Linh Quan Điện tổng điện đẩy ra ở Lạc Kinh người phụ trách mà thôi, cùng Linh Quan Điện bên trong đại nhân vật so sánh còn kém xa lắm đâu.

Mà Giang Đạo Tông hiện tại còn kém nửa bước liền có thể vượt qua hắn.

"Tiên Ngữ đứa bé kia thế nào?" Giang Đạo Tông hỏi.

"Tiên Ngữ công chúa điện hạ sinh mệnh lực ương ngạnh, thân thể khôi phục so với ta tưởng tượng muốn tốt, trên cơ bản thoát khỏi nguy hiểm, nhưng muốn triệt để khôi phục, còn phải cần một khoảng thời gian." Tân Dã Tử mỉm cười tự đắc nói.

Chén trà trên tay Giang Đạo Tông có chút dừng lại, tin tức này với hắn mà nói, tựa hồ cũng không quá tốt.

"Vì đứa bé này, một mực hao tâm tổn trí tận tâm, Đạo Tông thế nàng cảm tạ đại sư." Giang Đạo Tông mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười, cảm tạ một tiếng.

"Giang viện thủ khách khí, ta cũng không làm thêm ít, chủ yếu là Tiên Ngữ công chúa của mình Sinh Mệnh lực ương ngạnh, nàng nếu là dục vọng cầu sinh không mạnh, khả năng tình hình liền không đồng dạng." Tân Dã Tử khiêm tốn một tiếng.

"Khôn lão."

Giang Khôn bưng một cái màu đỏ sơn bàn tiến đến, phía trên che kín nhất khối màu đỏ vải tơ, vải tơ phía dưới là cái gì, trong lúc nhất thời nhìn không ra.

Tân Dã Tử hơi kinh ngạc, liền vội vàng đứng lên đứng lên.

"Một chút chút lòng thành, mong rằng đại sư nhận lấy."

"Giang viện thủ, ngươi làm cái gì vậy, không coi Tân Dã Tử là bằng hữu sao?" Tân Dã Tử nghiêm sắc mặt, chất vấn.

"Chính là Giang mỗ nguyện ý đem đại sư xem như bằng hữu, mới không thể luôn luôn để bằng hữu nỗ lực mà không có hồi báo." Giang Đạo Tông nói, "Đây là ta ngẫu nhiên nhất khối cực phẩm Thúy Ngọc, nó với ta mà nói, không quá mức tác dụng, đối đại sư mà nói, nó là chế tác Ngọc Linh phù tài liệu tốt."

Ân tình thiếu, luôn luôn cần phải trả, hôm nay không trả, ngày mai còn muốn còn.

Tân Dã Tử để lộ vừa nhìn, quả nhiên là nhất khối Thúy Ngọc, toàn thân xanh biếc, thủy nhuận vô cùng, đơn cái này Thúy Ngọc liền giá trị vạn lượng bạch ngân trở lên.

Nếu là chế thành Ngọc Linh phù, giá cả đâu chỉ tiêu thăng gấp trăm lần?

"Giang viện thủ, cái này quá quý giá. . . . ."

"So sánh đại sư ba phen mấy bận cho Tiên Ngữ đứa bé này chẩn trị, lao tâm lao lực, khối này Thúy Ngọc đây tính toán là cái gì đâu, đại sư nếu không nhận lấy, chính là xem thường Giang mỗ." Giang Đạo Tông nâng chén trà lên nhấp một hớp nhỏ nói.

"Nếu như thế, vậy ta liền từ chối thì bất kính." Tân Dã Tử suy nghĩ một chút, không chối từ nữa, nhận cái này cực phẩm Thúy Ngọc.

"Tiên Ngữ thân phận khác biệt, đi sứ viện bên kia ta không tiện đi tới, còn muốn làm phiền đại sư nhiều chạy mấy lần." Giang Đạo Tông châm trà nói.

"Dễ nói, dễ nói. . . . ."

Một phen trò chuyện về sau, Giang Đạo Tông tự mình đem Tân Dã Tử đại sư đưa đến cửa ra vào, quay trở lại, nhìn thấy Giang Khôn khoanh tay

Trạm đứng ở một bên.

"Có tin tức sao?"

"Còn không có, Tây Nhung bên kia lực lượng của chúng ta căn bản khó mà đi sâu vào, có lẽ Nam Nha bên kia. . ." Giang Khôn muốn nói lại thôi.

"Vô duyên vô cớ đi nghe ngóng, sẽ để cho người khác đem lòng sinh nghi." Giang Đạo Tông nói.

"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, ngươi đi đi."

"Vâng."

"Lãnh Nguyệt, ta nghĩ gặp lại ngươi một lần là khó khăn như thế sao?" Giang Đạo Tông ở Giang Khôn sau khi rời đi, thở dài một tiếng, tự lẩm bẩm một tiếng.

... . . . .

"Ba mươi năm Ngọc Linh Thiêu, Thanh nha đầu, ngươi lễ này ở dưới đủ nặng nha." Mông Dịch tiếp nhận Thanh Y đưa tới một vò rượu ngon.

Nê phong còn không có đẩy ra, hắn liền hỏi ra, đây là ba mươi năm Ngọc Linh Thiêu, trên thị trường như thế một vò, mười cân, nhất trăm lạng bạc ròng.

Mặc dù Thanh Y thường xuyên vụng trộm cho hắn mang rượu tới, nhưng cũng đều là bình thường ủ lâu năm, tốt nhất cũng bất quá là hai mươi năm, nhưng cái này Ngọc Linh Thiêu thế nhưng là Hải Thiên Các sản xuất, rượu này lên ba mươi năm, đều là bán một vò thiếu một đàn, tồn thế nhiều hơn nữa, cũng có tiêu hao hết một ngày, cho nên bán đặc biệt quý, mà lại mỗi ngày đều có ít trán hạn chế.

Lấy Thanh Y chức quan, còn chưa đủ lấy để Hải Thiên Các vì nàng phá lệ, cho nên, rượu này hẳn là nàng xếp hàng mua về.

"Kia Mông thúc là thu hay là không thu?" Thanh Y hiểu rất rõ Mông Dịch, đầu tiên phải dùng nói đem hắn bắt được mới được.

"Ngươi nha đầu này là có chuyện gì cầu Mông thúc đi, nói đi, chuyện gì, Mông thúc chính là một cái Nam Nha một cái người không phận sự, đừng hi vọng ta có thể giúp ngươi cái gì đại ân." Mông Dịch cười ha ha, hắn không thấy như vậy, Thanh Y một chút kia tiểu tâm tư.

"Mông thúc, nếu như, ta nói là nếu có nhân thủy, mộc cùng kim căn cốt tam thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng, ngài có nguyện ý hay không thu hắn làm đệ tử?" Thanh Y thăm dò mà hỏi.

"Thủy, mộc, kim căn cốt thuộc tính lực tương tác Giáp đẳng?" Mông Dịch nghe vậy, không khỏi lộ ra một tia vẻ giật mình, chợt vô cùng trịnh trọng mà hỏi, "Kia Thổ thuộc tính đâu?"

"Thổ thuộc tính lực tương tác gần như không có phản ứng." Thanh Y nói.

Mông Dịch lần này lông mày nhàu chặt hơn, nhưng là hắn ở tiếp tục truy vấn cái gì: "Ngươi nói người này, chính là ngươi trước đó vài ngày mang tới tiểu tử kia a?"

Thanh Y nhẹ gật đầu, cái này không cần thiết giấu diếm.

"Là hắn để ngươi tìm đến ta?" Mông Dịch chần chờ một chút, hỏi, "Không đúng, hắn có thiên phú như vậy, làm sao lại coi trọng ta như thế một tên phế nhân đâu, sẽ không phải là sư phụ ngươi, hắn ra chủ ý ngu ngốc a?"

"Mông thúc, ngươi đến cùng thu hay là không thu sao?" Thanh Y nũng nịu một tiếng.

"Thanh nha đầu, ngươi sẽ không nũng nịu cũng đừng nũng nịu, ngươi cho ta suy tính một chút, có được hay không?" Mông Dịch đẩy một chút, nói gấp.

"Mông thúc đây là đáp ứng?"

"Ta chỉ là đáp ứng suy tính một chút, vẫn còn ta hiện tại là một phế nhân một cái, coi như ta đáp ứng thu đồ, người ta cũng chưa chắc để ý, ngươi có phải hay không trước nói với người ta một chút?" Mông Dịch nhắc nhở.

"Mông thúc ngươi nếu là không đáp ứng, ta cùng hắn nói cũng vô ích nha."

"Ta đáp ứng, người ta không đồng ý, kia Mông thúc mặt mũi đặt ở nơi nào đâu?" Mông Dịch trừng mắt, bất mãn nói, "Thanh nha đầu, ngươi có khác nam nhân, liền không để ý tới người khác cảm thụ, Mông thúc sẽ thương tâm."

"Mông thúc, ngươi nói mò gì, cái gì ta có nam nhân, ta đều nói, hắn không quan hệ với ta!" Thanh Y thề thốt phủ nhận nói.

"Được, vậy cái này Ngọc Linh Thiêu ngươi trước hết lấy về, vô công bất thụ lộc. . . . ."

"Mông thúc, ta cho ngài, chẳng lẽ còn lấy thêm trở về?"

"Tính ngươi có lương tâm, cám ơn, Mông thúc sẽ chăm chú cân nhắc, nếu như tiểu tử kia đối ngươi là chăm chú." Mông Dịch ôm vò rượu cười ha ha rời đi.

La Hưng còn không biết, Thanh Y vì hắn bái sư sự tình ở trên hạ bôn ba, mà hắn thì lặng lẽ ra đường, tìm một cái không tệ tiệm thợ rèn tử, định chế một chút điêu khắc dùng công cụ, còn đặc biệt yêu cầu lưỡi đao tôi vào nước lạnh gia tăng cương tính.

Những công cụ này chế tạo bắt đầu đều không phải là quá phức tạp, trên cơ bản một cái tốt thợ rèn sư phó, tốn một ngày thời gian đều có thể cho hắn chế tạo ra tới.

Hắn thanh toán tiền đặt cọc, sau đó vừa đi một chuyến Linh Quan Điện.

Linh Quan Điện không thiếu có bách tính dâng hương tế bái, cho nên, ngoại điện là đối bên ngoài mở ra, mà nội điện là hầu linh quan ngày thường tu luyện cùng sinh hoạt địa phương, không mở ra cho người ngoài.

Thêm nhiều dầu vừng tiền, La Hưng có thể tiến vào Diệu Thiện Tôn giả cung phụng Thiên Điện, đồng thời cho phép hắn ở bên trong chờ lâu một chút thời gian.

Cái này có tiền có thể ma xui quỷ khiến, đến đâu mà đều là không sai.

Toà này Thiên Điện liền gọi "Diệu Thiện điện", cung phụng chính là Diệu Thiện Tôn giả một người, rất nhỏ, không đáng chú ý, bình thường cũng không có người nào tới tế bái.

Chủ yếu là "Diệu Thiện Tôn giả" ngoại trừ lòng dạ từ bi, còn không có "Phổ độ chúng sinh" cùng "Cầu tử" công hiệu, tự nhiên không có nhiều người như vậy tới dâng hương tế bái.

Chỉ bất quá với tư cách Linh tu bên trong có thể cùng Linh Thần cấu kết người tồn tại, mới có thể bị Linh Quan Điện cung phụng, chỉ bất quá, Tây Nhung Liên Tông cùng Lưu Ly tự là không nhận Diệu Thiện.

Trong này cố sự quá phức tạp đi, một câu hai câu nói rõ ràng, để sau chậm rãi nói tỉ mỉ.

Đây là một tôn phổ thông ngọc thạch tượng, kỳ nhân chạm trổ mười phần tinh xảo, vậy mà đem "Diệu Thiện" Tôn giả khuôn mặt điêu khắc sinh động như thật, ánh mắt nhu hòa, thánh khiết vô cùng.

Chính là quản lý Thiên Điện nhân đối pho tượng bỏ bê sạch sẽ, phía trên đều rơi xuống một lớp bụi, so với chủ điện kia mấy

Tôn "Linh Thần" so sánh, "Diệu Thiện" Tôn giả tượng đá càng lộ vẻ đoan trang ấm áp.

Thế nhân đem nhân thần nói về sau, đều sẽ trộn lẫn bản thân đối thần lý giải, huống chi là ngàn năm trước đó Thông Linh Giả, đã sớm không có người thấy nó tôn dung, mọi người chỉ có thể bằng vào đi tới tồn tại tượng nặn hoặc là bức hoạ lại tiến vào tưởng tượng của mình tới nghệ thuật gia công một chút.

Chính La Hưng sáng tác cũng không ngoại lệ.

"Vị này lang quân tựa hồ đối với Diệu Thiện Tôn giả rất tôn sùng, không bằng kết một thiện duyên a?" Một gã thân mang hầu linh bào trung niên nữ tử đến gần mà tới.

"Như thế nào kết thiện duyên?"

"Lang quân có thể mời một tôn Diệu Thiện Tôn giả chân dung về nhà cung phụng?"

"Tốt, nhiều ít công đức đâu?" La Hưng cười hắc hắc, cái này còn nghe không hiểu, cái này tới đòi tiền.

"Lang quân bằng tâm ý là được rồi."

La Hưng nhẹ gật đầu, chí ít không có ép mua ép bán, thế là lấy một cái năm lượng thỏi bạc để vào trong hòm công đức.

"Lang quân vạn phúc."

Sau đó, một tờ, Diệu Thiện Tôn giả thải sắc tranh chân dung đưa đến La Hưng trong tay, họa công còn có thể, bồi cũng còn có thể, giá trị ở một lượng bạc bên trong.

Như thế đã giảm bớt đi La Hưng lại đến bôn ba quan sát nỗi khổ.

Từ Linh Quan Điện đi ra, La Hưng đi Chân Vũ Viện, tìm tới Đoạn Thiết Ngưu, dù sao chuyển thời điểm ra đi chưa kịp chào hỏi, luôn cảm thấy không quá lễ phép.

Cho nên, vì đền bù, hắn được tự móc tiền túi mời Đoạn Thiết Ngưu ăn bữa đại rượu.

Đoạn Thiết Ngưu tửu lượng không được, uống đến một cái say mèm, nhưng rượu phẩm vẫn được, La Hưng đem hắn đưa về sau khi, còn thuận một đầu lưng sắt đùi bò trở về.

Khiêng khoảng chừng trên trăm cân đùi bò, La Hưng nện bước bát tự bộ, nắm "Tiểu Thanh" trở về đi sứ viện.

Có chút ngoài ý muốn.

Hồng Ảnh canh giữ ở bọn họ miệng chờ lấy hắn đâu.

Né một ngày, có một số việc mà vẫn là không có tránh thoát đi.

"Hồng Ảnh, ngươi không ở Đông viện liên xá hầu hạ điện hạ, tìm ta nơi này làm cái gì?" La Hưng đem đông cứng rắn lưng sắt đùi bò ném xuống đất, nện ở địa gạch bên trên, ầm, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề.

"Điện hạ một mực chờ đợi ngươi, mau chóng tới đi." Hồng Ảnh không có sắc mặt tốt nói, từ khi biết được La Hưng thân phận chân thật về sau, nội tâm của nàng mười phần mâu thuẫn xoắn xuýt, lòng tham loạn, không biết tiếp xuống nên như thế nào ở chung.

La Hưng do dự một chút, tránh cũng không phải cái biện pháp, thế là gật đầu nói: "Kia đi thôi."




