




Chương 99:: Lãnh Nguyệt thượng nhân


Một cước bước vào liên xá.

Cơ Ngọc Nhi liền trốn đi, hắc Chung Linh ở linh thức trong biển đưa ra cảnh cáo: "Phòng trong có nhân!" La Hưng cũng cảm thấy.

Hắn tu luyện một chút qua Hàn Ngọc Công, đối môn công pháp này đối xung quanh khí hậu ảnh hưởng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Tiên Ngữ Tam công chúa cơ hồ là bị nàng cưỡng ép tan hết hàn ngọc chân khí, cho nên, nàng bây giờ căn bản không có cách nào ảnh hưởng đến liên xá hoàn cảnh nhiệt độ không khí.

Kia chỉ có một người có thể làm được.

Tiên Ngữ Tam công chúa sư phụ, Lãnh Nguyệt thượng nhân đến.

Cái này Lãnh Nguyệt thượng nhân đã muốn tới, vì sao không nói trước thông báo một tiếng, chẳng lẽ lại là sợ cừu gia biết rõ, nửa đường bên trên tìm phiền toái hay sao?

Tây Nhung ngay cả mình thông tin an toàn đều cam đoan không được sao?

Đương nhiên, trên đời này không có tuyệt đối giữ bí mật, nhiều ít tuyệt mật tin tức, đến sau cùng sự thật đều chứng minh, căn bản chính là nói nhảm.

Đã Lãnh Nguyệt thượng nhân tới, hắn liền không thể tượng thường ngày như vậy tùy ý, trên thực tế, làm rõ thân phận về sau, hắn cũng sẽ hơi điều chỉnh một chút, bày ngay ngắn vị trí của mình.

Đây là một cái chuyên nghiệp đặc công tố dưỡng.

"Thất ca, ta tới giới thiệu, vị này là ta thụ nghiệp ân sư, Liên Tông Lãnh Nguyệt thượng nhân!" Vừa tiến vào phòng khách, còn không đợi La Hưng há mồm, Tiên Ngữ Tam công chúa lại so với hắn mở miệng trước.

La Hưng trong lòng dở khóc dở cười, một tiếng này "Thất ca" là muốn đem hắn hướng về "Vực sâu" ở bên trong đẩy nha, vội vàng hạ thấp người nói: "Điện hạ chớ có khó xử tiểu Thất, tiểu Thất thực tế không dám nhận điện hạ như thế xưng hô."

Nói xong, La Hưng sau đó cho bưng ngồi ở chủ vị tử bên trên một cái Truy Y cao quan tuổi trẻ mỹ phụ khom người một cái thật sâu thân: "Gặp qua thượng nhân."

Năm tháng chưa từng ở trên mặt nàng lưu lại nhiều ít vết tích, mặc dù đã năm mươi chi niên, mong muốn chi giống như hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thiếu phụ.

Cái này Liên Tông chỗ Đại Tuyết Sơn, hẳn là đây chính là trong truyền thuyết đông lạnh linh.

Đương nhiên, võ học bên trong có không ít công pháp là có trú nhan công hiệu, tỉ như, hồi xuân quyết, ngoại trừ có thể chữa thương, vẫn còn bảo trì thanh xuân công hiệu, chỉ bất quá, lúc này xuân quyết là thầy thuốc nhất mạch tuyệt học , bình thường nhân là không học được.

Cái này Hàn Ngọc Công hẳn là cũng có bổ sung hiệu quả, tăng thêm Đại Tuyết Sơn quanh năm nhiệt độ không khí âm, khí hậu cho phép, nhân cũng càng không dễ dàng già yếu.

Lãnh Nguyệt thượng nhân khẽ gật đầu, sắc mặt nhìn không ra là hỉ vẫn là không thích.

"Sư phụ, đệ tử lần này có thể từ Quỷ Môn quan bên trên bị kéo trở về, đều là Thất ca công lao." Tiên Ngữ Tam công chúa nói.

"Điện hạ ngàn vạn đừng nói như vậy, điện hạ là quý nhân, quý nhân tự có thần minh tương trợ, coi như không có tiểu Thất, đồng dạng không có việc gì mà." La Hưng vội nói.

Lãnh Nguyệt thượng nhân trong mắt có chút hiện lên vẻ kinh ngạc, nàng vừa rồi nghe Tiên Ngữ Tam công chúa đã nói qua, đem một cái Đại Chu tiểu tử khen so với Tây Nhung nam nhi còn tốt hơn, nàng tự nhiên là không tin, nhưng lúc này nghe La Hưng như thế bằng phẳng, không làm bộ trả lời, ngược lại là có mấy phần tin.

Cái này gọi "La Tiểu Thất" tiểu tử nhìn thấy bản thân một chút đều không sợ hãi, nói chuyện còn có thể không kiêu ngạo không tự ti, chậm rãi mà nói, còn tính là có đảm lược.

"Sư phụ, chúng ta Liên Tông có phải hay không cũng có thể thu nam đệ tử?"

La Hưng nghe vậy, trong lòng không khỏi nhảy một cái, Tiên Ngữ Tam công chúa, ngươi đây là muốn làm cái gì, không phải là muốn đem hắn giới thiệu tiến Liên Tông a?

Lãnh Nguyệt thượng nhân trên mặt cũng lộ ra dị sắc, hiển nhiên nàng cũng là không ngờ tới bản thân cái này bảo bối đồ đệ đột nhiên cho nàng tới như thế một tay.

"Điện hạ, tiểu Thất là Đại Chu Nam Nha chi nhân, chung thân cũng chỉ có thể là Nam Nha người." La Hưng quyết không thể cho Tiên Ngữ Tam công chúa mở cái miệng này, cho nên đoạt trên Lãnh Nguyệt nhân mở miệng trước đó liền chủ động cho thấy.

Lãnh Nguyệt thượng nhân nhẹ gật đầu: "Tiên Ngữ, hắn nói đúng, Đại Chu Nam Nha gia quy, hắn nếu là tự mình khác ném tông môn khác, Nam Nha trên dưới sẽ đem hắn liệt vào phản đồ mà chém giết."

"Đây là cái gì phá quy củ, liền không thể đổi sao?"

"Quy củ đã lập xuống a, tự nhiên có đạo lý của hắn, chúng ta Liên Tông cũng có tông môn luật pháp, không phải cũng đồng dạng không thể vi phạm?" Lãnh Nguyệt thượng nhân không khỏi đối La Hưng lên một hai phần hảo cảm, người trẻ tuổi kia rất thông minh, không thi ân cầu báo, nàng không phải Tây Nhung nhân, đối Đại Chu Nam Nha cũng không có bao nhiêu ác cảm.

"Sư phụ, liền không thể phá lệ sao?"

"Tiên Ngữ, đây không phải phá không ngoại lệ sự tình, là có một số việc có thể hay không làm." Lãnh Nguyệt thượng nhân ngữ trọng tâm trường nói, "Nếu là làm, hậu quả có phải hay không có thể tiếp nhận, La Tiểu Thất là ân nhân của ngươi, ngươi nhẫn tâm để hắn bị Nam Nha khắp thế giới truy sát sao?"

Tiên Ngữ Tam công chúa trầm mặc, không nói chuyện.

"Điện hạ đừng làm khó dễ thượng nhân, ta như là đã mặt ngoài thân phận, lại lưu tại đi sứ viện đã không thích hợp, sáng sớm ngày mai, ta liền rời đi." La Hưng nói, cái kia thời điểm ra đi liền đi, cũng không thể các loại người khác đem lời nói ra khỏi miệng thời điểm, vậy liền thật không có mặt mũi.

Bản thân đi cùng bị nhân đuổi đi kia là hai việc khác nhau.

"Ngươi phải đi?" Tiên Ngữ Tam công chúa cùng Hồng Ảnh đều thất kinh.

"Đúng vậy, ta một cái Đại Chu Nam Nha mật thám, tiếp tục đợi ở Tây Nhung đi sứ viện, không thích hợp, điện hạ có thể tha cho ta, Thượng phó sử cùng A Lặc Hợi đại nhân cũng sẽ không cho ta, cùng nó chờ lấy bị đuổi ra ngoài, còn không bằng bản thân chủ động rời đi, dạng này còn có thể thể diện nhiều." La Hưng nói.

Đó là cái vấn đề thực tế, Thượng Sâm đã sớm nhận định thân phận của hắn khả nghi, chỉ là trở ngại Tiên Ngữ Tam công chúa mặt mũi, chưa hề nói phá mà thôi.

Một khi hắn biết rõ La Hưng Nam Nha gián điệp bí mật thân phận, nói cái gì cũng sẽ trước tiên đem hắn đuổi ra Tây Nhung đi sứ viện.

Coi như Tiên Ngữ Tam công chúa phản đối nữa cũng vô dụng.

Đồng dạng A Lặc Hợi cũng sẽ kiên định ủng hộ Thượng Sâm.

Lần này từ Chân Vũ Viện chuyển về đi sứ viện, Tiên Ngữ Tam công chúa một khi thức tỉnh, là hắn biết bản thân rời đi thời gian không xa.

Vốn định trì hoãn hai ngày, chờ mình tìm tới một cái nơi đặt chân, không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"Không, Thất ca, ngươi bây giờ còn không thể đi, thương thế của ta vẫn còn ta cố tật cũng còn cần ngươi đây?" Tiên Ngữ Tam công chúa vội vàng đường.

"Thượng nhân đều tới, Tam công chúa tổn thương liền không cần ta, về phần Tam công chúa cố tật, ta sẽ lưu lại một bộ phương thuốc, điện hạ chiếu vào phía trên ăn một đoạn thời gian, triệu chứng sẽ từng bước giảm bớt." La Hưng nói, "Vẫn còn, được rồi, thượng nhân ở đây, ta liền không bao biện làm thay."

"Còn có cái gì, ngươi ngược lại là mà nói nha?"

"Thượng nhân, ngài hẳn là rõ ràng nhất điện hạ thân thể, vẫn là ngài nói với nàng đi." La Hưng hướng Lãnh Nguyệt thượng nhân xoay người thi lễ.

"Tiên Ngữ, ngươi bây giờ thân thể đã không thích hợp lại tu luyện vi sư Hàn Ngọc Công, chỉ có thể tu luyện ngươi từ Chân Vũ trên tấm bia đá lĩnh ngộ bộ kia võ công tâm pháp, nếu là tái khởi xung đột, chỉ sợ là Linh Thần tại thế, cũng vô pháp cứu tính mạng của ngươi." Lãnh Nguyệt thượng nhân chăm chú lại trịnh trọng nhắc nhở.

"Cái này, làm sao có thể. . ."

"Tiên Ngữ, ngươi mặc dù từ Chân Vũ trong tấm bia đá tìm hiểu một bộ lợi hại tâm pháp, nhưng làm gì được bọn ta Liên Tông Hàn Ngọc Công là có thiếu hụt, vi sư những năm này cũng là cố gắng muốn đem chỗ thiếu hụt này đền bù, cho nên, ngoại nhân coi là vi sư bế quan là vì siêu phàm, kỳ thật đây chỉ là mà nói đúng phân nửa mà, ta muốn đem Hàn Ngọc Công bù đắp, sau đó truyền cho ngươi, ngươi là Huyền Âm thể, tu luyện Hàn Ngọc Công cố nhiên tiến triển nhanh chóng, nhưng thành cũng Hàn Ngọc Công, bại cũng Hàn Ngọc Công, ta để ngươi tới Đại Chu tìm Giang Đạo Tông, để hắn đồng ý ngươi lĩnh hội Chân Vũ bia đá, cũng là hi vọng ngươi có thể giải quyết vấn đề này, Hàn Ngọc Công thiếu hụt là, tu vi của ngươi càng sâu, đối thân thể tổn thương càng lớn, sau cùng sẽ ủ thành không thể nghịch hậu quả!" Lãnh Nguyệt thượng nhân giải thích nói.

"Thế nhưng là sư phụ, ngài không phải cũng tu luyện Hàn Ngọc Công, ngài thế nào không có chuyện?" Tiên Ngữ Tam công chúa kỳ quái dò hỏi.

"Vi sư cùng ngươi không giống. . ." Lãnh Nguyệt thượng nhân ngôn từ có chút lấp lóe nói.

"Vì sao không giống?"

"Chuyện này, vi sư chờ một lúc sẽ giải thích cho ngươi." Lãnh Nguyệt thượng nhân quay tới, đối La Hưng nói, "La tiểu huynh đệ, ngươi cứu được Tiên Ngữ, chúng ta Liên Tông cũng không phải tri ân không báo chi nhân, ta chỗ này có một bộ trước kia đạt được một bộ chưởng pháp, kêu là bôn lôi chưởng, ngươi có thể tự học, cũng có thể tự hành xử trí."

Lãnh Nguyệt thượng nhân lấy ra một bản tơ tằm vải lụa chế tác bí tịch, nhìn qua niên đại vẫn là mười phần đã lâu, hẳn là nguyên bản, đưa cho La Hưng nói.

Võ công bí kỹ, hắn ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, đồng thời cũng minh bạch, đón lấy bí tịch này, chẳng khác nào đoạn nhân quả này quan hệ, sau này hắn cũng không tốt nhắc lại bản thân cứu Tiên Ngữ Tam công chúa cái này một mạng ân tình.

Trong đầu lóe lên một cái, cũng tốt, dù sao đều là sinh mệnh khách qua đường, đi qua, liền đi qua.

"Đa tạ thượng nhân ban ân."

"Ừm, ngươi mặc dù chỉ có tứ phẩm tu vi, nhưng thời gian tới chưa hẳn không thể đạt tới Nhị phẩm thậm chí nhất phẩm, thật tốt cố gắng tu luyện, giang hồ gặp lại." Lãnh Nguyệt thượng nhân tán thưởng nhẹ gật đầu, La Hưng không có già mồm, trực tiếp nhận lấy, nói rõ hắn là đã hiểu trong này hàm nghĩa.

"Chờ một chút!" Tiên Ngữ Tam công chúa cũng là thông minh dị thường, tự nhiên cũng nghe đi ra lời nói bên trong ý ở ngoài lời, vành mắt đỏ lên, gọi lại đi ra ngoài La Hưng.

"Hồng Ảnh."

"Vâng, điện hạ." Hồng Ảnh xoay người sang chỗ khác, đem một chồng còn chưa đóng sách tốt trang giấy lấy tới, Tiên Ngữ Tam công chúa nhận lấy, đưa tới La Hưng trên tay nói: "Đây là ta thụ thương trước khi hôn mê đáp ứng ngươi, hiện tại cho ngươi."

La Hưng cúi đầu nhìn thoáng qua trên giấy nội dung, kinh ngạc một tiếng: "Phù Diêu thân pháp?"

"Ừm, đây là ta bằng ký ức chép lại." Tiên Ngữ Tam công chúa nhẹ gật đầu, nàng sau khi tỉnh dậy, có thể viết chữ liền mệnh Hồng Ảnh mang tới giấy bút, đem Phù Dao thân pháp cùng khẩu quyết chép lại.

"Đều là bởi vì ta hổ phách đao mới làm cho điện hạ thụ thương, cái này Phù Diêu thân pháp ta nhận lấy thì ngại?" La Hưng từ chối nói.

"Ta thụ thương, là ta khống chế không được hổ phách trong đao sát khí, không liên hệ gì tới ngươi, cái này Phù Diêu thân pháp là ngươi dùng hổ phách đao cùng ta trao đổi, nó lẽ ra thuộc về ngươi."

"Có thể một cái hổ phách đao còn chưa đủ lấy trao đổi cái này đỉnh cấp Phù Diêu thân pháp." Nếu là trước đó, hắn liền nhận, nhưng là hiện tại, hắn đã tiếp nhận Lãnh Nguyệt thượng nhân bôn lôi chưởng bí tịch, lấy thêm Phù Diêu thân pháp, cũng có chút lòng tham không đáy.

"Cùng Thất ca trong mộng truyền thụ Tiên Ngữ quyền pháp so sánh, thân pháp này vừa tỉ như gì?" Tiên Ngữ Tam công chúa truyền âm nhập mật nói.

"Tốt a, vậy ta liền nhận." La Hưng không còn già mồm, đem Phù Dao tâm pháp nhận lấy, quay người rời đi.

"Sư phụ. . ." Tiên Ngữ nhìn xem La Hưng tiêu sái bóng lưng rời đi, vành mắt lại một lần nữa phiếm hồng.

"Đứa ngốc, hắn chỉ là trong đời ngươi một cái khách qua đường, nhân sinh chắc chắn sẽ có tiếc nuối, tốt, thương lành, liền cùng vi sư quay về tông môn đi." Lãnh Nguyệt thượng nhân khẽ vuốt Tiên Ngữ Tam công chúa phía sau lưng, ôn nhu an ủi.

Với tư cách người từng trải, Lãnh Nguyệt thượng nhân há có thể nhìn không ra một chút manh mối, còn tốt, cái này La Tiểu Thất là người thông minh, biết tiến thoái, quả quyết rời đi.

Ngược lại là Hồng Ảnh, lúc này thế mà trong lòng đột nhiên trống rỗng, phảng phất ném đi vật gì vậy giống như.




