




Chương 1: Còn sống


Tam Nguyệt, đầu mùa xuân. 99

Nam Hoàng châu đông bộ, một góc. 25

Hơi mù bầu trời, một mảnh xám đen, lộ ra nặng nề kiềm chế, phảng phất có người đem mực nước hắt vẫy tại trên tuyên chỉ, mực ngâm thương khung, choáng nhiễm ra tầng mây. 22

Tầng mây núi non trùng điệp, lẫn nhau giao hòa, tỏ khắp ra từng đạo từng đạo màu ửng đỏ thiểm điện, nương theo lấy ù ù tiếng sấm. 15

Tựa như thần linh gầm nhẹ, ở nhân gian quanh quẩn. 9

Màu máu nước mưa, mang theo bi thương, rơi hạ phàm trần. 10

Đại địa mông lung, có một cái phế tích thành trì, tại hôn hồng mưa máu bên trong trầm mặc, không có chút nào tức giận. 16

Trong thành tường đổ, vạn vật khô bại, khắp nơi có thể thấy được đổ sụp ốc xá, cùng từng cỗ màu xanh đen thi thể, thịt nát, phảng phất vỡ vụn Thu Diệp, im ắng tàn lụi. 13

Ngày xưa rộn rộn ràng ràng đầu đường, bây giờ một mảnh đìu hiu. 5

Đã từng người đến người đi đường cát đất, giờ phút này lại không huyên náo. 5

Chỉ còn lại cùng thịt nát, bụi đất, trang giấy hỗn cùng một chỗ thịt nát, phân không ra lẫn nhau, nhìn thấy mà giật mình. 10

Không xa, một cỗ không trọn vẹn xe ngựa, hãm sâu tại vũng bùn ở bên trong, tràn đầy ai rơi, chỉ có xa viên bên trên một cái bị vứt bỏ con thỏ con rối, treo ở trên mặt đất, theo gió phiêu diêu. 21

Màu trắng lông tơ sớm đã thấm thành ẩm ướt đỏ, tràn đầy âm trầm quỷ dị. 7

Đục ngầu song đồng, tựa hồ lưu lại một chút oán niệm, lẻ loi trơ trọi nhìn qua phía trước pha tạp hòn đá. 7

Nơi đó, nằm sấp một thân ảnh. 6

Đây là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, quần áo tàn phá, tràn đầy dơ bẩn, phần eo cột một cái tổn hại áo da. 54

Thiếu niên híp mắt, không nhúc nhích, thấu xương lạnh từ tứ phương xuyên thấu qua hắn cũ nát áo ngoài, lan khắp toàn thân, dần dần mang đi nhiệt độ của người hắn. 7

Có thể cho dù nước mưa rơi ở trên mặt, ánh mắt hắn cũng không nháy mắt một cái, như chim ưng lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa. 22

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, cách hắn xa bảy tám trượng vị trí, một cái khô gầy kền kền, đang còn gặm ăn một bộ chó hoang xác thối, khi thì cơ cảnh quan sát bốn phía. 7

Tựa hồ tại đây nguy hiểm ở bên trong phế tích, nửa điểm gió thổi cỏ lay, nó liền sẽ trong nháy mắt bay lên không. 2

Mà thiếu niên như thợ săn, kiên nhẫn chờ cơ hội. 5

Sau một hồi lâu, cơ hội đến đến, tham lam kền kền rốt cục đem đầu của nó, hoàn toàn chui vào chó hoang ổ bụng bên trong. 10

Trong nháy mắt, thiếu niên híp mắt, hàn mang chợt hiện. 12

Thân thể của hắn như một đạo mũi tên rời cung, cấp tốc xông ra, thẳng đến kền kền, tay phải gẩy ra, phần eo trong túi da một cây màu đen thiết thiêm bị hắn rút ra. 14

Thiết thiêm mũi nhọn lóe ra sắc bén hàn mang. 6

Có lẽ là sát cơ nhận biết, tại thiếu niên xông ra sát na, kền kền lập tức phát giác, chấn kinh phía dưới vẫy cánh bay lên không, liền muốn bay đi. 2

Nhưng vẫn là chậm. 3

Màu đen thiết thiêm, theo thiếu niên mặt không thay đổi ra sức vung, hóa thành một đạo hắc tuyến, bắn ra. 4

Phốc! 4

Sắc bén thiết thiêm sát na đâm vào kền kền đầu, vỡ vụn xương đầu, trong nháy mắt mất mạng. 6

Cường đại lực trùng kích mang theo thi thể của nó, nghiêng mà rơi, phịch một tiếng, đính tại cách đó không xa trên xe ngựa. 7

Một bên màu máu con rối, cũng bởi vì xe ngựa rung chuyển, càng phát ra lay động. 4

Thiếu niên thần sắc bình tĩnh, tốc độ từ đầu đến cuối không có chút nào dừng lại, thẳng đến chỗ này, đến sau một tay lấy kền kền thi thể tính cả thiết thiêm nắm lên. 3

Lực đạo to lớn, làm xe ngựa bị thiết thiêm cắm nhập bộ phận, cũng đều nhấc lên một khối nhỏ. 2

Làm xong những thứ này, hắn cũng không quay đầu lại thuận dọc theo đường phố phi tốc rời đi. 7

Gió, tại thời khắc này tựa hồ lớn hơn, trên xe ngựa màu máu con rối, lay động ở giữa, phảng phất tại nhìn chăm chú thiếu niên đi xa. 6

Càng chạy càng xa. 3

Gió, hoàn toàn chính xác càng lớn, mang theo trong nước mưa lạnh, phất qua thiếu niên đơn bạc quần áo. 6

Thiếu niên không tự chủ được run một cái, chân mày hơi nhíu lại, rụt rụt vạt áo, trong miệng phát ra hấp khí thanh. 3

Hắn chán ghét rét lạnh. 10

Mà chống cự rét lạnh phương pháp xử lý, chính là tìm một cái che mưa che gió địa phương nghỉ ngơi, nhưng giờ phút này tại đầu đường chạy thiếu niên, tốc độ không có chút nào dừng lại, từng gian tàn phá cửa hàng từ trước mắt hắn lướt qua. 6

Hắn không có có bao nhiêu thời gian. 3

Bởi vì đi săn kền kền hao phí quá lâu, hôm nay, hắn còn có một địa phương không có đi. 2

"Cũng không xa." Thiếu niên thấp giọng tự nói, thuận đầu đường phi nhanh. 2

Tiến lên trên đường, khắp nơi có thể thấy được từng cỗ màu xanh đen thi thể, bọn hắn mất đi hy vọng gương mặt tràn đầy dữ tợn, tựa như hóa thành tuyệt vọng khí tức, muốn nhiễm thiếu niên tâm thần. 3

Có thể thiếu niên tập mãi thành thói quen, nhìn cũng không nhìn một cái. 9

Cho đến thời gian một chút xíu đi qua, thiếu niên thỉnh thoảng nhìn hướng lên bầu trời, trên mặt nổi lên một chút lo lắng, giống như với hắn mà nói, sắc trời cải biến, muốn so với những thi thể này càng kinh khủng. 5

Cũng may không lâu, khi hắn nhìn thấy nơi xa một gian tiệm thuốc lúc, thiếu niên nhẹ nhàng thở ra, xông lên mà đi. 2

Tiệm thuốc không lớn, trên mặt đất tán lạc rất nhiều tủ thuốc, tràn ra một cỗ mốc meo mùi, như là bị người mở ra mộ thất, tràn đầy lộn xộn. 1

Trong góc còn có một cỗ già thi thể người, toàn thân xanh đen, dựa vào vách tường, giống như không kịp nhắm mắt, vô thần nhìn qua ngoại giới. 1

Thiếu niên bước vào nhìn lướt qua, lập tức bắt đầu tìm kiếm. 2

Nơi này dược thảo tuyệt đại đa số đều cùng những thi thể này, biến thành màu xanh đen, chỉ có không nhiều một chút vẫn là bình thường. 4

Tại đây chút bình thường dược thảo ở bên trong, thiếu niên cẩn thận phân biệt hồi lâu. 1

Giống như đang nhớ lại kinh nghiệm của dĩ vãng, cuối cùng hắn cầm lấy một gốc thường gặp Kim Sang Thảo, đem trên thân đơn bạc quần áo cởi, lộ ra ngực một đạo cự đại vết thương. 5

Vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, có thể nhìn thấy vết thương biên giới đã bắt đầu biến thành màu đen, thậm chí còn có một số huyết thủy chảy ra. 2

Thiếu niên cúi đầu mắt nhìn, bóp nát dược thảo về sau, thở sâu cắn chặt hàm răng, đưa tay điểm một cái điểm bôi lên tại trên vết thương. 1

Trong chớp mắt, vết thương đau nhức kịch liệt như mãnh liệt thủy triều, bỗng nhiên đánh tới, làm thân thể thiếu niên run rẩy không thể khống chế, nhưng hắn cưỡng ép nhẫn nại, có thể mồ hôi trán, lại không cách nào áp chế, giọt giọt theo gương mặt rơi vào ám sắc trên mặt đất. 2

Thành nhân mực. 45

Toàn bộ quá trình kéo dài hơn mười hơi thở, cho đến hắn đem dược thảo hoàn toàn bôi lên tại vết thương về sau, thiếu niên phảng phất lập tức đã mất đi khí lực, vịn một bên tủ thuốc, trọn vẹn chậm một hồi lâu, mới thật sâu thở ra một hơi, chậm rãi mặc vào quần áo. 2

Lại nhìn một chút sắc trời bên ngoài, hắn suy tư sau từ phần eo trong túi da tay lấy ra tàn phá địa đồ, cẩn thận trải mở. 1

Địa đồ rất giản dị, miêu tả chính là cái này thành trì. 1

Bên trong tiệm thuốc vị trí đều bị tiêu ký qua, mà trên đó đông bắc phương vị, rất nhiều khu vực đều bị người dùng móng tay vẽ xiên, chỉ có chỉ còn lại lượng khu vực không có xiên. 2

"Tìm những ngày gần đây, hẳn là tại cái này hai cái khu vực bên trong." Thanh âm thiếu niên khàn khàn, thấp giọng thì thào, đem địa đồ cất kỹ sau đang muốn ly khai. 2

Nhưng tại trước khi đi, hắn quay đầu nhìn về phía một bên lão nhân thi thể, ánh mắt rơi vào thi thể trên quần áo. 1

Kia là một kiện áo da, có lẽ là bằng da đặc biệt, áo da ăn mòn trình độ không lớn. 2

Thiếu niên nghĩ nghĩ, rời đi đi qua, đem áo da từ lão nhân trên thi thể cởi, xuyên tại trên người mình. 52

Áo da có chút lớn, nhưng đem hắn thân thể gầy nhỏ bao lấy về sau, thiếu niên rốt cục cảm nhận được một tia ấm áp, vì vậy hắn cúi đầu nhìn về phía lão nhân mở to mắt, đưa tay nhẹ nhàng che một cái, khiến cho nhắm mắt. 24

"Nghỉ ngơi." Thiếu niên nói khẽ, kéo xuống cửa hàng bên trong vải mành, đem lão nhân thi thể che lại, quay người cách mở tiệm thuốc. 17

Đi ra lúc, một vệt ánh sáng nhạt từ chân hắn trước chiếu ra, thiếu niên cúi đầu nhìn lại, bùn máu bên trong có một khối lớn chừng bàn tay tàn phiến tấm gương. 8

Tại thấu kính ở bên trong, hắn thấy được mặt mình. 2

Tàn phá trong gương chiếu rọi ra mặt, mặc dù tràn đầy dơ bẩn, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra, kia là một trương cực kì thanh tú khuôn mặt. 34

Chỉ là không có mười ba mười bốn tuổi người thiếu niên nên có non nớt, bị lạnh lùng thay thế. 38

Thiếu niên yên lặng nhìn xem mặt đất trong kính chính mình, sau một lúc lâu giơ chân lên, đạp ở trên mặt đất. 6

Ca một tiếng. 1

Từng đạo từng đạo khe hở xuất hiện. 3

Đem tấm gương một cước giẫm nát về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái, phi nhanh đi xa. 7

Trên mặt đất, cái gương vỡ nát mặc dù tràn ngập khe hở, nhưng vẫn là chiết xạ ra trên bầu trời, giống như che đậy thế giới, che đậy chúng sinh, phảng phất thần linh tàn diện hé mở mênh mông mặt người. 31

Tàn diện nhắm mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng, chỉ có từng sợi khô bại uốn lượn sợi tóc rủ xuống. 6

Kia là thế giới này cùng Nhật Nguyệt đồng dạng tự nhiên tồn tại. 2

Phảng phất tại Thần phía dưới, chúng sinh đều là giun dế, lại như Kinh Trập, vạn vật sinh trưởng hiện tượng, bị hắn ảnh hưởng, không thể không cải biến. 15

Mà giờ khắc này, sắc trời cũng ở đây thần linh tàn diện dưới, dần dần đã mất đi ánh sáng. 1

Lạc Nhật bóng ma tựa như mai màu đen, tràn ngập tại thành trì phế tích bên trong, bao trùm đại địa, phảng phất muốn đem hết thảy nuốt hết. 1

Mưa càng lớn 6

Theo đêm tối từng bước nuốt hết, gió cũng như thế, truyền ra trận trận bén nhọn tiếng nghẹn ngào. 1

Phảng phất lệ quỷ gào thét, bắt đầu tỉnh lại thành trì này bên trong quỷ dị tồn tại, khiến cho các loại rùng mình thanh âm, nhiếp tâm hồn người lần lượt đáp lại. 3

Chạy bên trong thiếu niên, bước chân càng nhanh, động tác càng thêm gấp rút, tại đây cùng đêm tối giáng lâm ngươi đuổi ta đuổi ở giữa, hắn linh hoạt xuyên thẳng qua từng đầu đường đi. 1

Cho đến, khi hắn đi ngang qua một chỗ đổ sụp ốc xá, muốn mượn lực xa nhảy lúc, thiếu niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 2

Hắn dư quang nhìn thấy cách đó không xa, một mảnh tàn viên ở bên trong, tựa hồ có một người. 4

Từ xa nhìn lại, người này quần áo chỉnh tề, phảng phất không có bất kỳ cái gì thương thế, dựa vào vách tường ngồi ở chỗ đó. 1

Quan trọng nhất là, thân thể đối phương lộ ra bên ngoài làn da, lại màu sắc bình thường, không phải xanh đen! 12

Dạng này thân ảnh, tại thành trì này bên trong, trừ phi là người sống, bằng không mà nói là không thể nào xuất hiện! 1

Mà người sống. . . Thiếu niên những ngày gần đây, ngoại trừ chính mình, không có gặp được cái thứ hai. 3

Một màn này, để cho tâm thần hắn chấn động, rất nhanh giống như nghĩ tới điều gì, hô hấp hơi dồn dập một chút. 2

Có lòng tiến về, chỉ là sau lưng như sương mai đêm tối đã nuốt hết mà đến. 7

Thiếu niên có chỗ chần chờ, nhớ kỹ vị trí này, cấp tốc ly khai. 1

Một đường phi nhanh, rốt cục tại đêm tối đem hắn đuổi lên trước, thiếu niên về tới hắn tại cái mảnh thành trì này lâm thời chỗ ở. 1

Kia là một chỗ địa động, bên trong rất nhỏ, đều là lông chim. 19

Cửa vào khe hở không lớn, người trưởng thành không cách nào chui vào, chỉ có thiếu niên nơi này có thể miễn cưỡng đi vào. 2

Tại trở ra, hắn thuần thục dùng trong động đất sách vở tảng đá các loại(chờ) tạp vật ngăn chặn cửa vào. 3

Đem hắn hoàn toàn lấp đầy một khắc, phía ngoài đêm tối, sát na bao trùm mà qua. 5

Thiếu niên không có buông lỏng cảnh giác, tay bên trong dùng lực nắm lấy thiết thiêm, ngừng thở, ngồi xổm ở nơi đó lắng nghe hồi lâu. 1

Dần dần có dị thú gào thét cùng thê lương thanh âm truyền đến, ngẫu nhiên còn kèm theo quỷ dị tiếng cười. 5

Cho đến có rõ ràng hơn gào thét quanh quẩn, tại thiếu niên khẩn trương ở bên trong, thanh âm tựa như đi ngang qua đi xa, dần dần rất nhỏ về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở một bên. 1

Trong động đất đen kịt một màu, thiếu niên yên lặng ngồi ở nơi đó, thời gian phảng phất tại thời khắc này đình chỉ. 1

Hắn ngẩn người một hồi, lắng lại một cái căng thẳng cả ngày Thần kinh, từ bên người nắm qua một cái ấm nước, nhấp mấy ngụm, không có đi để ý tới thanh âm bên ngoài, đem trong túi kền kền lấy ra. 7

Trong bóng đêm, đặt ở bên miệng từng ngụm cắn xé. 26

Trong cổ họng truyền đến trận trận tanh chát chát hương vị, nhưng hắn yên lặng đem hắn chậm rãi nuốt xuống, thuận yết hầu đem đồ ăn đè ép đến dạ dày. 8

Mà dạ dày giờ phút này cũng đang dùng lực lượng nhúc nhích, ý đồ tiêu hóa làm dịu đói khát. 3

Rất nhanh nguyên một chỉ kền kền bị hắn ăn, thiếu niên thở sâu, trận trận mỏi mệt phun lên toàn thân, hai mắt cũng chầm chậm nhắm lại. 17

Nhưng trong tay của hắn, từ đầu đến cuối nắm chắc cây kia màu đen nhánh thiết thiêm, như một đầu chợp mắt cô lang. 8

Tựa hồ có bất cứ dị thường nào, hắn liền sẽ trong nháy mắt mở mắt ra. 2

Thời khắc này ngoại giới, đêm tối như màn, bao trùm thành trì, bao trùm đại địa, cũng bao trùm vùng trời này. 2

Dưới bầu trời thế giới, phạm vi cực kì rộng lớn, ở vào hải ngoại Nam Hoàng châu chỉ là thứ nhất. 6

Toàn bộ thế giới cụ thể bao lớn, ít có người biết được, chỉ có cái kia trên bầu trời uy nghiêm tàn diện, mang theo mãnh liệt chấn nhiếp, tất cả mọi người ngẩng đầu mong muốn. 7

Cái này tàn diện cụ thể đến thời gian đã không cách nào khảo cứu. 2

Mọi người chỉ là tại một chút trong điển tịch đôi câu vài lời trong miêu tả biết được, tại cực kỳ lâu trước đó, mảnh này tràn đầy Tiên Linh chi khí thế giới, phồn vinh hưng thịnh, sinh cơ dạt dào, cho đến. . . Trương này to lớn tàn diện, từ xa xôi sâu trong hư không, mang theo hủy diệt, hấp dẫn mà đến. 19

Tại đến quá trình bên trong, mảnh thế giới này chúng sinh dùng hết chỗ có phương pháp đi ngăn cản, nhưng lại toàn bộ thất bại, cuối cùng chỉ có số ít cổ hoàng chúa tể, mang theo bộ phận tộc nhân vứt bỏ chúng sinh, lựa chọn di chuyển. 7

Không lâu, tàn diện đến, treo ở chân trời, từ đây, ác mộng giáng lâm. 2

Đến từ Thần khí tức, tràn ngập toàn bộ thế giới, dãy núi, biển cả, vạn vật cùng chúng sinh, thậm chí bao gồm tu sĩ dựa vào tu hành linh năng, cũng đều bị hắn xâm nhiễm. 17

Vạn vật khô héo, chúng sinh diệt vong, trăm không còn một. 3

Từ đó về sau, tại tràng tai nạn này bên trong gian nan người còn sống sót, đem cái này hé mở mặt người, xưng là. . . Thần linh. 21

Đem mảnh thế giới này, xưng là mạt đất, mà cổ hoàng chúa tể đi quá khứ địa phương, được xưng là thánh địa. 5

Danh xưng như thế này, trải qua nhiều cái kỷ nguyên, một đời một đời truyền tới. 1

Mà thần linh mang đến tai nạn, không chỉ là những thứ này, Thần uy nghiêm mỗi giờ mỗi khắc không trấn áp chúng sinh, bởi vì. . . 1

Cách mỗi mấy năm hoặc là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, Thần đều sẽ không định giờ trợn mở một lần mắt, tiếp tục mấy tức. 6

Mỗi một lần Thần mở mắt ra nhìn về phía khu vực, nơi đó liền sẽ trong nháy mắt bị hắn khí tức mãnh liệt ô nhiễm. 8

Sinh linh đồ thán, hóa thành vĩnh hằng cấm khu. 5

Nhiều cái kỷ nguyên đến, thế giới này cấm khu càng ngày càng nhiều, có thể cư trú khu vực, càng ngày càng ít. 2

Mà chín ngày trước, thần linh lại một lần nữa mở mắt ra, nhìn về phía địa phương chính là thiếu niên chỗ khu vực. 4

Một khu vực như vậy bên trong tất cả giống loài cùng mười mấy cái Nhân tộc thành trì, mặc kệ tồn tại ở chỗ nào, vô luận trong thành vẫn là ngoài thành khu ổ chuột, đều trong chớp mắt ô nhiễm mãnh liệt, hóa thành Sinh Mệnh Cấm Khu. 3

Tại đây kinh khủng ô nhiễm dưới, vạn vật chúng sinh có trực tiếp phân giải hóa thành huyết vụ, có sinh ra biến dị đã trở thành không có linh trí dị thú, có thì là hồn phi phách tán lưu lại bị ô nhiễm màu xanh đen thi thể. 1

Chỉ có cực kỳ chút ít người cùng thú, mới có thể may mắn còn sống sót. 3

Thiếu niên, chính là một cái trong số đó. 12

Giờ phút này, đen nhánh địa động bên ngoài, theo một tiếng từ xa mà đến gần thê lương thanh âm, ngủ say thiếu niên cấp tốc mở mắt ra. 3

Trong tay thiết thiêm bản năng nâng lên, cảnh giác nhìn về phía bị ngăn chặn lối vào khe hở. 1

Cho đến cái kia thê lương thanh âm tại phụ cận xoay một vòng, lại dần dần đi xa về sau, thiếu niên mới thở phào nhẹ nhõm. 1

Không có buồn ngủ hắn, sờ lên áo da, từ bên trong lấy ra một quả thẻ tre. 2

Trong bóng tối, hắn sờ lấy trên thẻ trúc chữ viết, trong mắt hình như có một chút ánh sáng, sau đó ngồi chỉnh ngay ngắn thân thể, hai mắt nhắm lại, điều chỉnh hô hấp. 1

Thiếu niên tên là Hứa Thanh, từ nhỏ một thân một mình chật vật sinh hoạt tại tòa thành trì này bên ngoài trong khu ổ chuột. 99

Chín ngày trước đột nhiên xuất hiện hạo kiếp bên trong, hắn trốn ở trong khe đá, cùng với khác hoảng sợ người điên cuồng nhóm khác biệt, hắn tỉnh táo nhìn xem trên bầu trời mở mắt ra thần linh, nhìn về chân trời thần linh trong mắt, đặc biệt Thập tự con ngươi, tựa hồ đã mất đi tâm tình sợ hãi. 14

Cho đến hắn nhìn đến một đạo màu tím ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào trong thành trì phía đông bắc vị. 4

Một cái chớp mắt tiếp theo, cả người hắn đã hôn mê đi. 1

Sau khi tỉnh dậy, hắn đã trở thành trong thành ngoài thành, duy nhất người sống sót. 12

Nhưng hắn không có trước tiên ly khai. 1

Bởi vì hắn biết thần linh mở mắt hình thành cấm khu, tại ban đầu thời điểm sẽ có huyết vũ bao phủ, hóa thành kết giới. 3

Người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng vô pháp bước vào, trừ phi cấm khu triệt để hình thành. 2

Mà hình thành tiêu chí, chính là huyết vũ dừng lại. 1

Trường hạo kiếp này, đối với khu ổ chuột lớn lên Hứa Thanh tới nói, giống như không tính là gì. 10

Bởi vì trong khu ổ chuột, vô luận là muôn hình muôn vẻ kẻ lang thang, chó hoang, hoặc là một trận tật bệnh, thậm chí một trận đêm rét lạnh, đều sẽ cho người tùy thời mất đi sinh mệnh, cần rất gian nan mới có thể sống sót. 6

Mà miễn là còn sống, những khác liền không tính là gì. 1

Đương nhiên khu ổ chuột tàn khốc ở bên trong, ngẫu nhiên vẫn sẽ có một tia ôn nhu. 1

Tỉ như một chút nghèo túng học giả, sẽ cho bọn hắn một đám trẻ con dạy học biết chữ là sinh, trừ cái đó ra, chính là đối thân nhân nhớ lại. 5

Chỉ là Hứa Thanh trong đầu, thân nhân ký ức theo thời gian trôi qua, cho dù hắn rất cố gắng hồi tưởng, sợ hãi chính mình quên, nhưng cũng vẫn là tại từ từ mơ hồ. 2

Nhưng hắn biết, mình không phải là cô nhi, mình còn có thân nhân, chỉ là sớm đã thất lạc. 34

Cho nên lý tưởng của hắn, đó là sống tiếp. 2

Nếu như có thể sống tốt một chút, nếu như có thể có cơ hội thấy thân nhân một cái, thì tốt hơn. 2

Vì vậy may mắn không chết hắn, lựa chọn vào vào trong thành. 3

Hắn muốn đi vào trong thành thượng tầng các lão gia nơi ở, tìm kiếm trong khu ổ chuột lưu truyền đấy, có thể để cho bản thân biến cường đại phương pháp xử lý, càng muốn đi tìm tìm cái kia đạo rơi vào trong thành tử quang. 17

Mà bản thân mạnh lên đường tắt, trong khu ổ chuột một mực lưu truyền, bị tất cả mọi người khát vọng, bọn hắn đem hắn gọi là tu hành, mà nắm giữ phương pháp tu hành người, được xưng là tu sĩ. 1

Tại là trở thành tu sĩ, chính là Hứa Thanh ngoại trừ đối thân nhân hồi ức bên ngoài, nguyện vọng lớn nhất. 2

Tu sĩ cũng không hiếm thấy, Hứa Thanh mấy năm này trong khu ổ chuột, từng xa xa nhìn thấy qua một loại người này vào vào trong thành. 1

Bọn họ điển hình đặc thù, chính là tại nhìn chăm chú bọn hắn lúc, thân thể sẽ bản năng sinh ra run rẩy. 9

Thậm chí Hứa Thanh còn nghe người ta nói, thành chủ chính là một cái tu sĩ, hắn hộ vệ bên cạnh, cũng có tu sĩ. 1

Vì vậy tại thành trì này bên trong tìm sau một hồi, tại năm ngày trước, hắn rốt cục tại trong phủ thành chủ trên một cỗ thi thể, tìm được trong tay này cái thẻ tre. 10

Nơi đó rất nguy hiểm, bộ ngực hắn tổn thương, chính là vào lúc này lưu lại. 1

Thẻ tre ghi chép, đúng là hắn khát vọng phương pháp tu hành. 1

Trên đó tất cả nội dung, sớm đã bị hắn quen nát trong lòng, thậm chí tại trong mấy ngày này, cũng đã bắt đầu nếm thử tu hành. 1

Hứa Thanh chưa thấy qua những thứ khác công pháp tu hành, cái này thẻ tre là duy nhất thu hoạch được, hắn cũng không biết như thế nào đi chính xác tu luyện. 3

Cũng may trên đó miêu tả phần lớn là đơn giản dễ hiểu văn tự, để xem muốn cùng hô hấp làm chủ. 17

Cho nên làm từng bước dưới, hắn nhiều ít cũng có một chút thu hoạch. 1

Phương pháp này, tên là Hải Sơn quyết. 26

Tu hành phương pháp là não hải hiển hiện trên thẻ trúc điêu khắc đồ đằng, phối hợp đặc biệt hô hấp đến thổ nạp. 1

Cái này đồ án rất quỷ dị, là một cái dị hình tồn tại, đầu lớn thân nhỏ, chỉ có một cái chân, toàn thân đều là màu đen, bộ mặt dữ tợn như lệ quỷ. 7

Hứa Thanh chưa thấy qua loại sinh vật này, trên thẻ trúc đem hắn xưng là tiêu. 56

Giờ phút này theo tu hành, tại đây đồ án tại não hải hiển hiện không lâu, Hứa Thanh hô hấp dần dần cải biến, phụ cận trong không khí dần dần có mạch nước ngầm tràn ngập. 2

Bốn phía linh năng từng tia từng tia tràn vào, chậm rãi chui vào thân thể của hắn, chảy xuôi toàn thân, nổi lên trận trận thấu xương lạnh, những nơi đi qua bộ vị, như là đặt mình vào trong nước đá. 1

Hứa Thanh sợ hãi rét lạnh, nhưng hắn cố nén không hề từ bỏ, vẫn như cũ kiên trì. 2

Cho đến hồi lâu, khi hắn dựa theo thẻ tre yêu cầu, cuối cùng kết thúc lần này tu hành lúc, thân thể đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu. 1

Mà vừa mới ăn kền kền bụng, lại truyền tới trận trận cảm giác đói bụng. 8

Hứa Thanh lau đi mồ hôi lạnh, lại sờ lên bụng, trong mắt lộ ra kiên định. 1

Từ khi tu luyện môn công pháp này đến nay, hắn sức ăn rõ ràng gia tăng quá nhiều, thân thể cũng so với dĩ vãng càng linh hoạt. 3

Tất cả chuyện này, đều để hắn đối với lúc tu luyện băng hàn, đã có mạnh hơn nhẫn nại. 1

Giờ phút này ngẩng đầu, Hứa Thanh thuận lối vào khe hở, nhìn về phía bên ngoài. 1

Ngoại giới, đen kịt một màu, chỉ có kinh khủng gào thét, lúc mạnh lúc yếu, ở bên tai quanh quẩn. 1

Hắn không biết chính mình trở thành người sống sót nguyên nhân thực sự, có lẽ là may mắn, cũng có lẽ là. . . Hắn thấy được cái kia đạo tử quang. 10

Cho nên những ngày này tìm công pháp đồng thời, hắn cũng đang không ngừng đi Đông Bắc khu vực, tìm kiếm tử quang rơi xuống điểm, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có tìm tới. 1

Trong suy nghĩ, Hứa Thanh nghe phía ngoài gào thét. Não hải không khỏi hiện ra mặt trời lặn trở về lúc, thấy cái kia dựa vào vách tường thi thể, vì vậy con mắt chậm rãi nheo lại. 1

Đối phương vị trí, chính là Đông Bắc khu vực, vả lại. . . Tựa hồ là cái người sống. 1

"Chẳng lẽ cùng tử quang có quan hệ?" 45




