




Chương 10: Quần áo mới


Tam Nguyệt mùa, mặc dù đại địa ấm lại, nhưng vẫn còn có chút băng lãnh.

Nếu là mới từ cấm khu đi ra, đối với dạng này lạnh sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng nếu như bên ngoài mặt lâu rồi, thân thể vẫn như cũ sẽ cảm thụ cái này từng tia từng tia tận xương lạnh.

Nhất là trong đêm, cái này băng hàn thì càng nặng một chút.

Theo gió lạnh thổi qua, Hứa Thanh thân ảnh không có chút nào dừng lại, chẳng qua là đem trên người áo da bao lấy gấp một chút.

Hắn còn có chuyện không làm xong, cho nên ở trong màn đêm tại trong doanh địa cẩn thận xuyên thẳng qua.

Trên đường nhìn thấy một chút chó hoang, hướng về phía hắn nhe răng, nhưng cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau về sau, giống như phát giác được trên người hắn máu tanh mùi vị, đồng loạt ngậm miệng, trốn đi.

Hứa Thanh ánh mắt từ chó hoang trên thân chuyển mở, tiếp tục tiến lên.

Thẳng cho tới bên trong vòng khu vực một chỗ ốc xá về sau, hắn ngồi xổm ở âm u địa không nhúc nhích, ngưng nhìn chỗ xa một tòa phòng lớn bỏ.

Nơi đó có dập tắt đống lửa.

Hứa Thanh nhớ kỹ cùng Mã Tứ phân mở Bàn Sơn, chính là đi nơi này, cho nên hắn muốn chờ đợi xem, đối phương có thể hay không ban đêm đi tiểu đêm ra ngoài.

Hàn ý lạnh lẽo xâm nhập toàn thân, nhưng Hứa Thanh thân ảnh tựa như hóa đá, định ở nơi đó, không nhúc nhích chút nào, kiên nhẫn chờ đợi.

Tại sau lưng hắn, một chỗ kiến trúc nóc nhà, giờ phút này Thất gia cùng hắn tôi tớ cũng cùng đi qua, nhìn xem ngồi xổm ở bên kia Hứa Thanh, Thất gia cười.

"Quả nhiên như ta sở liệu, cái này sói con là muốn đuổi tận giết tuyệt tiết tấu."

"Lão phu hiện tại rất chờ mong, tiểu tử này nếu là tiến vào bên cạnh cấm khu, ở nơi đó sẽ là biểu hiện gì." Thất gia đồng dạng ngồi xuống, một bên cảm thấy hứng thú quan sát, vừa cùng bên cạnh tôi tớ nói.

Tôi tớ mỉm cười, ngồi xổm ở Thất gia bên cạnh, dò xét xa xa Hứa Thanh.

Mắt nhìn thời gian trôi qua, đi qua nửa canh giờ, Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại.

Hắn nghĩ nghĩ về sau, quay người thuận chỗ tối tăm ly khai, cả người giống như cái u linh, vô thanh vô tức đến, hào không một tiếng động chạy.

Không có lập tức trở về Lôi đội chỗ ở, mà là tại phụ cận lượn quanh một vòng.

Xác định không người đi theo về sau, Hứa Thanh lúc này mới nhoáng một cái chui vào Lôi đội viện tử, lặng yên không một tiếng động trở lại chính mình phòng nhỏ.

Sau khi đi vào, hắn thở sâu, xoa xoa đôi bàn tay, như muốn đem thân thể lạnh mượn nhờ động tác này xua tan.

Tiếp lấy hắn lau lau rồi một cái vết máu trên người, lúc này mới khoanh chân ngồi ở ván giường bên trên, trong mắt lộ ra suy tư.

"Những người nhặt rác này đều cần không định giờ tiếp sống ra ngoài, vả lại Mã Tứ háo sắc, cho nên chỉ cần thời gian không lâu, sẽ không có người phát giác tử vong của hắn, Bàn Sơn tỉ lệ lớn cũng sẽ không bởi vậy cảnh giác."

"Nhưng vì ổn thỏa, vẫn là phải mau chóng xử lý Bàn Sơn mới phải." Hứa Thanh nheo lại mắt.

Như lúc trước giết Tàn Ngưu, tại khu ổ chuột lớn lên hắn, không cho phép bên người có uy hiếp sinh mệnh mình tai hoạ ngầm.

Giết Mã Tứ, là bởi vì đối phương đoạt chính mình vật phẩm lại uy hiếp, chuẩn bị đối phó Bàn Sơn, cũng là nguyên nhân này.

Trầm ngâm sau Hứa Thanh từ trong túi da lật ra Mã Tứ vật phẩm, cẩn thận kiểm tra một phen.

Phần lớn là tạp vật, còn có một lớn chừng bàn tay khối sắt, không có gì lạ thường, giống như là một cái vật liệu.

Trừ cái đó ra, vẫn còn hơn bảy mươi mai Linh tệ, đây đối với Hứa Thanh tới nói đã là một khoản tiền lớn.

Hắn cẩn thận cân nhắc một lần, lại đem Bạch Đan xuất ra, đem chính mình Bạch Đan cùng Mã Tứ so sánh về sau, phát hiện những thứ này Bạch Đan đều là phẩm chất không mới mẻ dáng vẻ.

Vì vậy đáy lòng của hắn đối với tiệm tạp hóa chủ quán nói, tin bảy phần.

Suy tư một phen, Hứa Thanh lấy ra một quả đặt ở bên miệng nuốt xuống, sau đó nhắm mắt lại yên lặng cảm thụ.

Rất nhanh hắn liền cảm nhận được một dòng nước ấm tại thể nội bốc lên, cuối cùng hội tụ tại cánh tay trái dị hoá đốt, nổi lên dễ chịu cảm giác.

Sau một lúc lâu, khi cảm giác này biến mất, Hứa Thanh mở mắt ra lập tức nhìn về phía cánh tay trái, nơi đó hai cái dị hoá điểm hơi nhạt một chút, nhói nhói cảm giác cũng thiếu một chút.

"Có tác dụng." Hứa Thanh mắt lộ ra vui mừng, xuất ra cái thứ hai nuốt vào.

Cảm giác giống nhau tiếp tục hiển hiện, cho đến lần nữa tiêu tán, hắn đâm nhói cảm giác cũng biến mất theo.

Toàn thân dâng lên một cỗ thanh linh chi ý, rất dễ chịu, phảng phất huyết nhục đều bị gột rửa một phen, khiến cho Hứa Thanh cảm thấy tốc độ của mình cùng lực lượng, phảng phất mạnh hơn một chút.

Còn dư lại Bạch Đan, hắn không có tiếp tục phục dụng, đặt ở trong túi da, nhắm mắt lại bắt đầu tu hành.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Hứa Thanh mở mắt ra, đứng dậy ra ngoài.

Vừa mới đẩy mở ốc xá môn, hắn liền thấy Lôi đội trong sân khoanh chân, tựa như tại thổ nạp.

Hứa Thanh không có đi quấy rầy, nhẹ nhàng đánh mở cửa viện, lại cẩn thận đóng lại về sau, lúc này mới cất bước đi xa.

Hôm nay phong giống như so với đêm qua còn lạnh hơn, thổi vào người chẳng những để cho người ta run rẩy, thậm chí ngay cả những cái kia chó hoang, cũng đều co lại trong động rất ít ra ngoài.

Hứa Thanh hô hấp ở giữa có thể nhìn thấy sương mù xuất hiện, cái này khiến đầu óc hắn nổi lên một chút tại khu ổ chuột lúc không tốt hồi ức.

Hắn chán ghét rét lạnh.

Bởi vì rét lạnh đối với một cái màn trời chiếu đất đứa trẻ lang thang mà nói, chính là một trường kiếp nạn, cần dùng lực lượng giãy dụa mới có thể sống sót.

Cho nên, tại đây băng lãnh phổ thông qua một chỗ trang phục trải Hứa Thanh, bước chân không tự chủ được dừng một chút, nhìn về phía bên trong cửa hàng treo thật dày vả lại quần áo sạch sẽ.

Hắn sờ lên phình lên áo da, quay người đi vào.

Cửa hàng bên trong không có mấy người, Hứa Thanh tiến đến nhìn về phía những cái kia treo quần áo, nhìn rất chân thành.

Một bên ngăn tủ chỗ, chủ quán quét Hứa Thanh một cái, không có quá để ý, cùng bên người hỏa kế phân phó.

"Ngươi đi phía sau sửa sang một chút, đem những cái kia qua một tháng không có trở về lấy định chế quần áo, lấy ra treo bán đi đi."

"Vậy nếu là định quần áo người trở về làm sao bây giờ?" Hỏa kế tựa hồ mới tới không lâu, chần chờ một chút.

"Trở về? Trong doanh địa mỗi cách một đoạn thời gian đều có người mất tích, có chết trong cấm khu, có không hiểu thấu biến mất, có thể trở về chỉ có quỷ, nhanh đi."

Chủ quán không nhịn được phất tay, hỏa kế tranh thủ thời gian hướng về sau nhà chạy tới.

Không lâu, tại Hứa Thanh còn không có chọn tốt quần áo lúc, hỏa kế đã ôm đại lượng quần áo đi ra, từng cái phủ lên về sau, hứa xanh liếc thấy trúng một kiện màu đậm lông áo da.

Cái kia là người khác đặt trước chế, lại cũng không còn cách nào trở về lấy đi quần áo.

Sau đó một nén nhang, khi Hứa Thanh từ cửa hàng bên trong đi ra lúc, trên người hắn mặc, chính là kia kiện màu đậm lông áo da.

Y phục này cách lạnh lại không nặng nề, mặc lên người ấm áp trình độ vượt qua Hứa Thanh trước đó quần áo quá nhiều.

Chỉ có chính là bởi vì hắn nhỏ gầy, cho nên ở trên người như là áo khoác, rất không cân đối.

Nhưng Hứa Thanh rất vui vẻ, đi trên đường hắn cẩn thận tránh đi một chút bẩn địa phương.

Đang muốn đi tìm kiếm Bàn Sơn lúc, hắn chú ý tới doanh địa ngoại, giờ phút này có lộn xộn âm thanh truyền đến, đồng thời trong doanh địa người nhặt rác, cũng có rất nhiều đều đi ra, mắt có chờ mong tới gần truyền đến tiếng vang phương hướng.

Hứa Thanh cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Dần dần hắn nhìn đến ánh nắng chiếu rọi dưới, một cái trọn vẹn hơn mười cỗ xe ngựa đội xe, trùng trùng điệp điệp lái về phía nơi này.

Trên đó người đang ngồi, dù chỉ là thị vệ cũng đều quần áo vô cùng ngăn nắp, sắc mặt hồng nhuận, trong mắt càng có tinh mang, vả lại phần lớn trên thân thể có kinh người linh năng ba động.

Về phần trong xe đấy, Hứa Thanh không nhìn thấy, nhưng là có thể suy đoán ra nhất định là thân phận rất tôn quý người.

Như dạng này đội xe, Hứa Thanh nghe Lôi đội nói qua, tựa hồ thường xuyên sẽ đến doanh địa, hoặc là hành thương, hoặc là vì mua sắm luyện chế Bạch Đan Thất Diệp Thảo.

Mà Bàn Sơn thân ảnh, cũng trong đám người xuất hiện, hấp dẫn Hứa Thanh chú ý về sau, hắn không còn quan tâm đội xe, mà là nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Bàn Sơn, đã bắt đầu đi theo.

Chẳng qua là có lẽ là đội xe đến, cái này cả ngày trong doanh địa đều rất náo nhiệt, tạo thành phiên chợ, Hứa Thanh từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội.

Thẳng đến đêm khuya, hắn nhìn lấy Bàn Sơn lần nữa về tới chỗ kia phòng lớn bỏ bên trong, vì vậy đem trong tay áo chủy thủ thu vào, quay người rời đi.

Mặc dù một ngày này không có cơ hội xuất thủ, nhưng Hứa Thanh kiên nhẫn rất đủ, trở lại phòng nhỏ sau hắn mặc mới mua đích quần áo đả tọa tu hành, cho dù là lúc ngủ cũng không cởi.

Cho đến lại một lần nữa sau khi trời sáng, chuẩn bị tiếp tục ra ngoài tìm cơ hội hắn, mới yêu quý cởi món kia lông áo khoác, lại đổi lại chính mình rách da áo.

Nhìn xem quần áo mới, Hứa Thanh cảm thấy chính mình hôm qua có chút lỗ mãng.

Giờ phút này mặc rách da áo, Hứa Thanh đi tại trong doanh địa, đường qua đám người không ít phiên chợ, ánh mắt nhìn giống như dò xét đội xe đóng quân chỗ, nhưng trên thực tế là đang tìm kiếm Bàn Sơn thân ảnh.

Nơi xa, Thất gia đánh lấy hà hơi, cùng tôi tớ ngồi ở một chỗ nóc phòng, ánh mắt đảo qua đội xe, lại nhìn về phía Hứa Thanh, tùy ý hướng bên người tôi tớ hỏi một câu.

"Thiếp mời cho Bách đại sư đưa đi rồi sao?"

"Thất gia, đã đưa đi rồi, nhưng Bách đại sư nói hắn gần đây thân thể ôm việc gì. . ."

"Ôm việc gì? Hắn chính là y sư, hắn cái này là. . . A, tiểu tử này hôm qua ta nhớ được xuyên qua kiện quần áo mới, làm sao hôm nay lại đổi trở về?" Thất gia đang nói, chú ý tới Hứa Thanh quần áo, kinh ngạc một cái.

Thất gia khó hiểu lúc, Hứa Thanh trong đám người, dư quang đã tập trung vào Bàn Sơn.

Cứ như vậy, tại Hứa Thanh dư quang khóa chặt dưới, cả ngày đi qua.

Theo đêm khuya đến, cái kia nguyên bản muốn đi trở về phòng bỏ Bàn Sơn, chẳng biết tại sao cải biến phương hướng, lại cái này trong bóng đêm, hướng về bên ngoài vòng khu vực đi đến.

Nơi đó tương đối mà nói, có chút hẻo lánh.

"Phát hiện ta?" Hứa Thanh nhướng mày, ánh mắt híp lại, trong mắt dần dần càng thêm băng lãnh.

Hắn không cùng theo, mà là dò xét bốn phía, cho đến xác định đối phương chẳng qua là một người tiến về về sau, mới lượn quanh một cái phương vị, tại chỗ tối tiềm hành, sớm Bàn Sơn đến bên ngoài vòng.

Xác định nơi này không có mai phục, ánh mắt hắn bên trong hàn mang càng đậm, giấu ở chỗ tối.

Mà giờ khắc này, Bàn Sơn cũng đi đến khu này phạm vi, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

"Oắt con, ta hôm qua liền phát giác có người theo dõi, ra đi, nơi này rất lệch, thích hợp xử lý thi thể của ngươi, nếu như ngươi không dám ra đến, lần tiếp theo có thể không phải ta độc thân rồi, coi như Lôi đội che chở ngươi, chúng ta Huyết Ảnh cũng giống vậy có thể để ngươi trả giá đắt."

Hứa Thanh híp mắt lại, đối phương lời nói đều nói đến phân thượng này rồi, cũng không có cất giấu cần phải, vì vậy từ chỗ tối đi ra.

"Mã Tứ không phải vụng trộm tiếp sống ra ngoài, là ngươi giết chết a, ngược lại là xem thường ngươi rồi." Bàn Sơn nhe răng cười, nhìn về phía đi ra Hứa Thanh.

"Nhưng không sao, ta vốn là nhìn hắn không thuận mắt thật lâu, ngươi không giết chết, ta cũng tính toán lần sau ra ngoài lúc giết chết hắn, cho nên còn phải cám ơn ngươi đây, mà hắn chết sống ta mặc kệ, nhưng hắn trong túi da thứ nào đó, hẳn là ở chỗ của ngươi đi."

Bàn Sơn nhìn về phía Hứa Thanh phần eo túi, trong mắt có tham lam chi ý, không chờ Hứa Thanh trả lời, thân thể nhoáng một cái, hắn béo tròn thân thể lại bộc phát ra vượt qua ngưng khí tầng hai tốc độ.

Trên thân thể linh năng ba động, tại thời khắc này cũng đều mạnh không ít, thậm chí tại bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng thuật pháp khí lưu, kéo theo hàn phong, cả người như một cái băng cầu, vọt tới Hứa Thanh.

Hắn không phải ngưng khí tầng hai, thời khắc này linh năng ba động, đã đạt đến tầng ba.

Cũng tại vì như thế, lại thêm rình mò Mã Tứ trong túi da một vật, hắn mới một mình ra ngoài.

Hứa Thanh híp mắt lại, hắn lần thứ nhất cùng tu sĩ chính diện giao chiến, nhất là thân thể của đối phương bên ngoài khí lưu hiển nhiên là linh năng biến thành, nhưng hắn tin tưởng lực lượng của mình cùng tốc độ.

Vì vậy tại đối phương đến trong nháy mắt, Hứa Thanh chợt xông ra, toàn lực bộc phát hạ tốc độ, làm thân ảnh kia gần như lưu lại một chút vết tàn.

Trong chớp mắt liền tránh mở Bàn Sơn thân thể, tại Bàn Sơn rõ ràng sững sờ ở bên trong, Hứa Thanh đã đến sau người, tay phải nâng lên giống nhau là toàn lực bộc phát, đấm ra một quyền.

Đây là Hứa Thanh lần đầu dùng ra toàn bộ chiến lực, một quyền này đánh ra trực tiếp nhấc lên đùng đùng vang, rơi sau lưng Bàn Sơn lúc, phát ra phịch một tiếng.

Bàn Sơn cả người kịch liệt run rẩy, bên ngoài cơ thể khí lưu hình thành bích chướng vỡ vụn thành từng mảnh, thể nội ngũ tạng cuồn cuộn, máu tươi oa một tiếng phun ra lúc, Hứa Thanh trong mắt sát cơ đã nồng.

Tay phải khi nhấc lên thiết thiêm xuất hiện, thân thể nhoáng một cái từ Bàn Sơn lảo đảo lui lại bên cạnh người khoảnh khắc mà qua, thiết thiêm thuận thế liền muốn đâm vào Bàn Sơn đầu.

Nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, Hứa Thanh hơi biến sắc mặt, thân thể cấp tốc rút lui.

Ngay tại hắn lui ra phía sau sát na, Bàn Sơn trong mắt lộ ra âm lạt tới mang.

Hai đạo hắc tuyến thình lình từ hắn trong tai chui ra, một trước một sau mang theo bén nhọn gào thét thẳng đến Hứa Thanh bộ mặt mà đi.

Cái kia hai đầu hắc tuyến là màu đen mang cánh con rết, tốc độ cực nhanh, mắt thấy là phải tới gần, bị Hứa Thanh tay trái rút ra chủy thủ, trực tiếp từng cái chặt đứt.

Cuối cùng con kia, bị chém đứt lúc khoảng cách Hứa Thanh con mắt, chỉ có không đến bảy tấc xa.

Cái này hung hiểm một màn, để cho Hứa Thanh trong mắt sát cơ càng đậm, lần nữa phóng đi.

Mà mượn nhờ Hứa Thanh trước đó lui ra phía sau thời cơ, Bàn Sơn trong cơ thể ngũ tạng cuồn cuộn cũng khôi phục một chút.

Giờ phút này hắn tròn vo thân thể cấp tốc rút lui, hai tay càng là nâng lên bấm niệm pháp quyết, hắn bộ mặt trong nháy mắt đỏ lên, trực tiếp hướng vọt tới Hứa Thanh phun ra một cái sương độc.

Sương mù cuồn cuộn, phạm vi rất lớn, hướng về Hứa Thanh phi tốc bay tới, những nơi đi qua mặt đất đều truyền đến thanh âm tư tư, có thể thấy được độc tính nồng đậm.

Làm xong những thứ này, Bàn Sơn sắc mặt trắng bệch, bụng đều nhỏ một vòng, lần nữa rút lui, trong mắt đã có tàn nhẫn, cũng có run sợ.

Hứa Thanh cường hãn, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới dựa vào chính mình ngưng khí tầng ba, vả lại một thân độc công, thế mà đều kém chút bị đối phương nhất kích tất sát.

Mà lúc này miệng sương độc, đã là hắn đòn sát thủ chi thuật, như vẫn là không thể làm sao đối phương, chính mình nhất định phải la lên, làm đối phương kiêng kị.

Chẳng qua là la lên, Mã Tứ món kia vật phẩm, chính mình sợ là rất khó thu hoạch được.

Mà hắn nơi này kỳ thật còn có một thứ cấm vật không có đi sử dụng, vật này tác dụng phụ cực lớn, nhưng vẫn là bị hắn lấy ra, kia là một cái hổ phách.

Trong lòng chần chờ ở giữa, hắn nhìn hướng bị sương mù tràn ngập Hứa Thanh chỗ khu vực.

Nhưng lại tại hắn nhìn đi trong nháy mắt, sương mù hướng về bốn phía mãnh liệt cuốn mở, trong đó Hứa Thanh thân ảnh sát na xông ra.

Tốc độ nhanh chóng làm Bàn Sơn thấy hoa mắt, nội tâm lộp bộp, tay phải vừa muốn bóp nát hổ phách, trong miệng cũng phải la lên, nhưng lại chậm.

Một cây màu đen nhánh thiết thiêm, mang theo vô cùng phong mang, chớp mắt đến, thế như chẻ tre, từ đầu nó sát na xuyên qua, máu tươi tràn ra, đã rơi vào hắn bên cạnh Hứa Thanh trên thân.

Bàn Sơn thân thể cứng đờ, muốn quay đầu nhưng lại làm không được, thi thể chậm rãi ngã xuống, không nhúc nhích.

Không có đi xem Bàn Sơn thi thể, Hứa Thanh thở hồng hộc cảnh giác quan sát bốn phía.

Chỗ này vắng vẻ, xác định không có gây nên chú ý về sau, hắn nhanh chóng tới gần Bàn Sơn thi thể, lấy đi đối phương áo da.

Đang muốn dùng độc răng đâm tới, nhưng Hứa Thanh chú ý tới Bàn Sơn tay phải tựa hồ nắm lấy thứ gì, vì vậy tách ra mở đối phương ngón tay, thấy được một khối đã vỡ vụn hơn phân nửa hổ phách.

Vật này nhìn như bình thường, không có gì chỗ thần kỳ, chỉ có trong đó bịt lại một cây đuôi bọ cạp.

Hứa Thanh cẩn thận lấy đi, đem thi thể bắt chước làm theo một phen, các loại(chờ) cái này thi thể hóa thành huyết thủy về sau, phi tốc rời đi.

Vừa đi, hắn một bên lau đi vết máu trên người, biến mất trong bóng đêm.

Thất gia cùng hắn tôi tớ, giờ phút này từ trong bóng tối đi ra.

Nhìn qua Hứa Thanh biến mất địa phương, Thất gia giống như đối vừa mới Hứa Thanh cùng Bàn Sơn giao chiến, không phải rất để ý, mà là suy tư một phen, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Ta đã biết, tiểu tử kia không mặc mới quần áo, là sợ dính máu a, hắn đây là sợ nghèo, đau lòng quần áo."

Một bên tôi tớ cũng thở phào một cái.

Cái này cả ngày, Thất gia đều đang suy tư tiểu tử kia vì sao không mặc mới quần áo, giờ phút này rốt cục đã có đáp án, cũng sẽ không cần chính mình mỗi lần nghe được, đều muốn đi suy nghĩ nguyên nhân.

Một một một một một một một

Mặc dù là hai chương đổi mới, nhưng trên thực tế đều là đại chương, tấu chương nhanh 4500 chữ, chương sau cũng gần 4000 chữ đâu.

Kỳ thật có thể hủy đi thành 3 chương, nhưng ta cảm thấy không có cái kia cần phải, sẽ phá hư chương tiết hoàn chỉnh.

Hi vọng thành ý của ta, mọi người có thể cảm nhận được, cám ơn huynh đệ tỷ muội duy trì.




