




Chương 88: Hứa Thanh pháp tắc


Hứa Thanh trong mắt bao hàm hóa u mang.

Hải Quỷ cái này cái tổ chức, hắn không xa lạ gì.

Lúc trước tại Thất Huyết Đồng lúc hắn thiếu Linh Thạch, đánh chết nhiều tội phạm truy nã, bên trong thì có Hải Quỷ tổ chức Tôn Đức Vượng.

Đối phương tại Triệu Trung Hằng mở đổ phường bên trong thua không còn một mảnh, làm hại Hứa Thanh đem chém giết về sau, ngoại trừ đầu lâu treo giải thưởng không có mặt khác thu hoạch.

Cũng là tại lúc kia, Hứa Thanh biết được tại đây Cấm hải trên có đại lượng hải tặc tổ chức, bọn họ thành viên thường thường đều là từng cái tông, từng cái đảo, từng cái tộc bị khu trừ người.

Phần lớn là bước đường cùng, gia nhập hải tặc tổ chức, sinh động ở tại Cấm hải thượng.

Bên trong cỡ lớn hải tặc tổ chức có bao nhiêu cái, một cái trong đó chính là Hải Quỷ.

Mà giờ khắc này dưới núi đi tới cái này hơn mười đạo thân ảnh, bên trong bất kỳ một cái nào tại tu vi chấn động thượng, cũng như Tôn Đức Vượng bình thường, thậm chí còn có bốn vị rõ ràng vượt qua.

Cho Hứa Thanh cảm giác, là Ngưng Khí Đại viên mãn.

Thực tế bọn họ đều là tại trên mũi đao sinh tồn thế hệ, vì vậy sát khí đậm, so với Hứa Thanh tại Thập Hoang giả nơi trú quân chứng kiến người, còn mãnh liệt hơn thêm nữa.

Hứa Thanh ánh mắt hơi hơi nheo lại, ngóng nhìn Hải Quỷ tổ chức cái này mười sáu đạo thân ảnh, nhìn bọn họ nhanh chóng tiếp cận, cho đến đã đến thung lũng về sau, một cỗ uy hiếp chi ý, từ bốn phía sở hữu tu sĩ trên người tràn ra.

Hiển nhiên Hải Quỷ tổ chức tên tuổi cùng cường hãn, khiến cho người ở thời điểm này, đều bản năng xuất hiện bài xích chi ý.

Nhưng đối với Hải Quỷ tổ chức những tu sĩ này mà nói, bọn hắn tựa hồ không thèm để ý chút nào nơi đây chi tu, từng cái một biểu lộ phần lớn âm lãnh, canh có một chút chẳng muốn đi che giấu ác ý ở tại cười lạnh lúc giữa lộ ra.

Coi như là Hứa Thanh cùng Bản Tuyền Lộ lão đầu chỗ đó, bọn hắn cũng giống nhau là lấy âm lãnh tư thái, khẽ quét mà qua.

Dường như nơi đây sở hữu người, đều không đáng đến bọn hắn nhìn trọng.

Nhưng bọn hắn không có lập tức động thủ, mà là tìm một chỗ khu vực nhao nhao khoanh chân ngồi xuống về sau, trong bọn họ một người, mới ngẩng đầu lạnh lùng nhìn chung quanh, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi có thể lăn, nếu không cút, như vậy từ giờ trở đi, về sau hải tích da, các ngươi chỉ có thể nhìn, không thể đoạt, nếu không. . . Chết."

Thanh âm mang theo nồng đậm sát cơ, tràn ngập bốn phương, tất cả mọi người trầm mặc.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, từ lúc trước mặt khác thân người thượng hắn thì có một thân suy đoán, hôm nay kết hợp xuất hiện Hải Quỷ, hắn đã ý thức được, cái này Hải Tích đảo kế tiếp, có lẽ sẽ phát Sinh Nhất chút ít đặc biệt sự tình khác.

"Có muốn hay không trước rời đi?"

Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thụ một trong hạ thể tu vi chấn động về sau, hắn trong mắt đã có quyết đoán, trực tiếp đứng lên không có chút nào dừng lại, xoay người rời đi.

Tốc độ cực nhanh, hầu như nháy mắt liền đã đến xa xa.

Hắn ly khai, lại để cho bốn phía chúng tu nhao nhao ghé mắt, Bản Tuyền Lộ lão đầu càng là kinh ngạc.

"Tiểu tử này đi thật?"

Hải Quỷ tổ chức tu sĩ cũng có không ít người mắt nhìn Hứa Thanh bóng lưng, nhưng không để ý.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất hạ sơn, không có chút nào dừng lại bước vào rừng rậm, cho đến gần nửa canh giờ về sau, thân ảnh của hắn xuất hiện ở bên cạnh bờ trên bờ cát.

Ở nơi này, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, phất tay pháp Chu hiển lộ rơi vào trên biển, sau đó thân thể nhảy lên, đạp tại pháp trên thuyền.

Rơi vào pháp Chu một cái chớp mắt, Hứa Thanh thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết lập tức pháp Chu phòng hộ ông ông mà ra, mặt biển cuồn cuộn lúc giữa hắn thuật pháp làm cho hóa Xà Cảnh Long, đã ở đáy biển du tẩu, cảnh giác bát phương.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt Hải Tích đảo, trong mắt có tinh mang lóe lên tức thì.

Hắn cảnh giác cùng nhạy bén, không có bởi vì ở trên đảo thu hoạch chi thuận lợi mà giảm bớt, cũng chưa từng bởi vì tu vi tăng lên cùng cường đại mà suy yếu, tính cách của hắn trước sau như một.

Vì vậy tại tới gần tu vi đột phá lúc, hắn không có cuồng vọng lựa chọn ở lại ở trên đảo đi tấn chức.

Tuy rằng làm như vậy đại khái dẫn đầu cũng là an toàn, vả lại hắn phấn độc rất nhiều, có thể cho tới gần người thất khiếu chảy máu mà chết, hơn nữa bản thân rất mạnh.

Nhưng cái này không cần phải.

Hắn tại xóm nghèo trong đã từng gặp một thân cùng loại sự tình, cái loại này bởi vì nhất thời tự đại cùng sơ sẩy, cho người khác thời cơ lợi dụng ví dụ, nhiều lắm.

Cùng hắn muốn tiêu diệt đi bản thân chung quanh hết thảy uy hiếp sinh mệnh an toàn nguyên tắc giống nhau, Hứa Thanh sẽ không đi chế tạo cái loại này làm cho người ta ra tay với tự mình cơ hội.

Đây là loạn thế sinh hoạt pháp tắc.

Có người, gặp bởi vì bản thân cường đại, chậm rãi quên lãng điểm này, nhưng Hứa Thanh từ nhỏ trải qua khắc vào đầu khớp xương, vì vậy hắn sẽ không.

Hôm nay ở vào an toàn trong hoàn cảnh, Hứa Thanh nhắm mắt lại, trong cơ thể tu vi ầm ầm bộc phát, bắt đầu đột phá.

Cùng lúc đó, Hải Tích đảo đỉnh núi thung lũng bên cạnh, theo Hứa Thanh rời đi, nơi đây độc cũng ít đi một tí, khiến cho rất nhiều tu sĩ, đáy lòng bao nhiêu đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Hải Quỷ tổ chức xuất hiện lúc lời nói, đã trở thành nồng đậm uy hiếp, khiến cho nơi đây sở hữu tán tu, đáy lòng đều áp lực, có thể rời đi tựa hồ không cam lòng, vì vậy mỗi một vị đều tại chần chờ lựa chọn.

Cũng có một chút, chần chờ sau cũng lựa chọn ly khai.

Rất nhanh, hoàng hôn buông xuống.

Tại ánh nắng chiều hạ xuống một cái chớp mắt, nơi xa biển trời giữa, chậm rãi xuất hiện sương mù.

Cái này sương mù mỏng manh, tràn ngập bát phương, tựa như có một cái nhìn không thấy Thần Linh, tại thổ nạp bản thân khí tức, lượn lờ Cấm hải bên trên, cuồn cuộn tứ tán.

Đối với Cấm hải mà nói, sương mù cũng không phải là ít thấy, vì vậy coi như là có người phát hiện, cũng sẽ không quá đi để trong lòng, cho đến một cỗ kinh người chấn động, từ bờ biển phương hướng mặt biển bỗng nhiên truyền ra, lúc này mới khiến cho không ít tu sĩ ngẩng đầu nhanh chóng nhìn lại.

Khi bọn hắn ánh mắt nhìn xa nháy mắt, bờ biển chỗ đó Linh Năng, tràn ra càng mạnh hơn nữa chấn động, ầm ầm bộc phát.

Vô tận vô tận Linh Năng, tại đây một cái chớp mắt từ bát phương cuồn cuộn, hướng về trên mặt biển một chiếc pháp Chu, hiện lên mà đi.

Phạm vi to lớn, trong chớp mắt liền bao trùm trọn vẹn hơn sáu mươi trượng, vả lại vẫn còn tiếp tục mở rộng, nháy mắt đã đến tám mươi chín trượng.

Không có chấm dứt, càng là bởi vì Linh Năng đột nhiên dũng mãnh vào, mặt biển lấy Hứa Thanh pháp Chu làm trung tâm, trực tiếp liền tạo thành một cái thật lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy nổ vang, nước biển cuồn cuộn, như là trong đêm tối đèn sáng, hấp dẫn Hải Tích đảo thượng phần đông dãy núi bên trong chú ý của mọi người.

Từng tia ánh mắt, nhao nhao ngưng tụ mà đến, hấp khí thanh tại từng cái dãy núi đều có xuất hiện.

"Rõ ràng ở chỗ này đột phá?"

"Cái này đột phá cảm giác. . . Có chút mạnh mẽ!"

Về phần thung lũng chỗ đó tu sĩ, vô luận là tán tu còn là Hải Quỷ, giờ phút này cũng đều nhao nhao giật mình, nhìn chằm chằm vào xa xa mặt biển vòng xoáy, từng cái một tâm thần chấn động.

"Là trước kia rời đi chính là cái kia Thất Huyết Đồng đệ tử!"

"Hắn lại tu vi đột phá!"

Chúng tu nghị luận Hứa Thanh nghe không được, giờ phút này tại ở vào vòng xoáy bên trong pháp trên thuyền hắn, toàn thân chấn động, trong cơ thể Linh Hải cùng ngoại giới giống nhau, đều là tám mươi chín trượng.

Dường như tại hắn trong cơ thể, có một cái khác tầng thế giới, cùng thân thể bên ngoài thế giới tại thời khắc này xuất hiện trùng điệp.

Tại đây trùng điệp xuống, Hứa Thanh thân thể chấn động càng cường liệt, toàn thân tràn ra chói mắt tử quang, hô hấp cũng dồn dập lên, theo tu vi vận chuyển, đương trong cơ thể hắn Linh Hải đột phá cuối cùng một trượng, đạt đến chín mươi trượng nháy mắt, ngoại giới vòng xoáy, cũng mãnh liệt bành trướng phía dưới, đã đến chín mươi trượng.

Nội hải cùng hải ngoại, tại thời khắc này đồng bộ, hóa thành nổ vang chi lôi, tại Hứa Thanh trong đầu không ngừng mà bộc phát.

Oanh oanh oanh!

Hóa Hải Kinh tầng thứ tám đột phá, bước vào tầng thứ chín!

Không có chấm dứt!

Tại đây bộc phát xuống, chung quanh hắn hình thành vòng xoáy Linh Hải lần nữa bành trướng, phạm vi lại một lần mở rộng, chín mươi mốt trượng, chín mươi hai trượng, chín mươi ba trượng. . .

Ngoại giới mở rộng, dẫn dắt trong cơ thể hắn Linh Hải, hộ tống tản ra, giống nhau tăng lên.

Một màn này, là Hứa Thanh lúc trước tu hành lúc không sở hữu gặp phải, đây là bởi vì hắn giờ phút này đột phá, là ở Cấm hải chi trung, cùng lúc trước vịnh bất đồng, nơi đây Linh Năng càng đậm úc.

Giờ phút này, phạm vi vẫn còn khuếch trương.

Chín mươi bốn trượng, chín mươi lăm trượng, chín mươi sáu trượng. . .

Cho đến ngoại giới vòng xoáy đạt đến chín mươi bảy trượng phạm vi lúc, Hứa Thanh trong cơ thể linh đồng dạng giống biển bộc phát, đồng bộ đã đến chín mươi bảy trượng phạm vi, trong thời gian ngắn, một cỗ Ngưng Khí chín tầng chấn động, tại hắn trên người triệt triệt để để bộc phát ra.

Bốn phía chín mươi bảy trượng phạm vi mặt biển thụ kia ảnh hưởng, trong nháy mắt cuồn cuộn, cao cao nhấc lên.

Xa xa nhìn qua, nhìn thấy mà giật mình.

Hứa Thanh ánh mắt cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên mở ra.

Tử sắc ánh sáng tại hắn trong con mắt giằng co mấy hơi thở, vừa muốn ảm đạm, có thể một cỗ càng mạnh hơn nữa chấn động, từ trên người Hứa Thanh lại một lần tràn ra.

Phía sau của hắn Bạt ảnh biến ảo, mang theo cuồng bạo cùng hung tàn như ác quỷ bình thường ngửa mặt lên trời phát ra gào rú, khiến cho bốn Chu Cường liệt cuồn cuộn gần trăm trượng mặt biển, tại khoảng cách trong lại xuất hiện muốn thiêu đốt dấu hiệu.

Hóa thành biển lửa.

Cái này gào rú truyền khắp bốn phương thời điểm, Hứa Thanh sau lưng Bạt ảnh như nuốt trôi bình thường dùng sức khẽ hấp, lập tức cái này chín mươi bảy trượng vòng xoáy biển lửa, thẳng đến Bạt ảnh miệng lớn mà đến.

Trong thời gian ngắn đã bị nó toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Mà theo nuốt vào, cái này Bạt ảnh thân thể kịch liệt rung động lắc lư, khô nứt dưới làn da hồng mang lóng lánh, không ngừng làm sâu sắc, tựa như tràn đầy nham thạch nóng chảy, nhìn thấy mà giật mình.

Cuối cùng hào quang tản ra, hình thành chói mắt chi mang, bao phủ bốn phương đồng thời, một cỗ nồng đậm hỏa diễm lực lượng, cũng ầm ầm lúc giữa từ Hứa Thanh thân thể bên ngoài, bay lên!

Đây không phải nước cùng hỏa quỷ dị chuyển hóa, đây là nước cùng hỏa kỳ dị giao hòa, bởi vì tại ngọn lửa này ở trong, còn có Cấm hải khí tức hình thành nước chảy!

Cho đến giờ phút này, Hứa Thanh đột phá mới chính thức hoàn thành.

Hắn trong mắt tử quang biến mất, thân ảnh của hắn chậm rãi đứng lên, sừng sững tại pháp trên thuyền, kia khí tức mạnh, ánh mắt chi sắc bén, làm cho cái này một cái chớp mắt Hải Tích đảo thượng sở hữu chứng kiến người, đều tâm thần hung hăng chấn động.

Nhất là hòn đảo đỉnh núi thung lũng bốn phía tu sĩ, từng cái một càng là như vậy, bọn hắn nhao nhao hô hấp dồn dập, như lâm đại địch.

Thật sự là Hứa Thanh đột phá quá kinh người, cái này cho bọn hắn áp lực thực lớn, nhất là lúc trước đã từng gặp Hứa Thanh xuất thủ những tu sĩ kia, nội tâm hoảng sợ càng mạnh hơn nữa.

Phải biết rằng nguyên bản Hứa Thanh cũng đã rất cường hãn rồi, mà giờ khắc này đột phá về sau, bọn hắn có thể tưởng tượng, có nhân vật như vậy tồn tại, lúc này đây đại gia thu hoạch, sợ là trở nên cực ít.

Bản Tuyền Lộ lão đầu cũng là ánh mắt trợn to, ngẩn ngơ bỗng nhiên đối với bên người đại xà nói nhỏ.

"Nếu không, ngươi đi câu dẫn phía dưới tiểu tử này? Ta cảm thấy đến tiểu tử này có chút không đơn giản a, Ngưng Khí chín tầng như thế nào cho ta cảm giác so với Trúc Cơ còn muốn mãnh liệt!"

Mọi người ở đây ngóng nhìn ở bên trong, bọn hắn lẫn nhau tiếng hít thở trong nháy mắt trì trệ, bởi vì. . . Bọn hắn chứng kiến xa xa trên biển Hứa Thanh, giờ phút này nhảy lên bên dưới, lần nữa bước lên hòn đảo, tốc độ cực nhanh vượt qua lúc trước, toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng, một lần nữa trở về!

Thời gian không đến một nén nhang, Hứa Thanh thân ảnh liền mang theo cuồng bạo khí tức, bỗng nhiên xuất hiện ở thung lũng bên ngoài.

Hắn bỏ qua người, mặt không biểu tình trở lại từng đã là tán cây thượng, cùng lúc trước giống nhau, khoanh chân ngồi xuống.

Nhưng lúc này đây, thân ảnh của hắn đưa tới Hải Quỷ tổ chức sở hữu tu sĩ cao độ coi trọng, ánh mắt của bọn hắn nhao nhao ngưng trọng, trong mắt mơ hồ có kiêng kị sinh sôi.

Thực lực hiển lộ rõ ràng, tuy có lợi có tệ, có thể tại hôm nay trong hoàn cảnh, lợi rõ ràng lớn hơn tệ.

Hứa Thanh đang dùng hành động đi nói với Hải Quỷ, đừng đến chọc ta.

Các ngươi theo như lời cấm người khác ra tay cướp đoạt hải tích da lời nói, đối với ta. . . Không có hiệu quả.




