




Chương 89: Không thể phá vỡ minh hữu quan hệ


Chương 89:. Không thể phá vỡ minh hữu quan hệ

Có mấy lời không cần đi mở miệng, hành động cũng có thể đi đại biểu lập trường.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở tán cây thượng, hắn lúc này cùng lúc trước không có trước khi đi, vô luận là động tác, thần tình, đều không có chút nào bất đồng, có thể thung lũng bốn phía chúng tu, trong lòng đã cùng vừa rồi cách biệt một trời một vực.

Đã từng kiêng kị đấy, càng thêm kiêng kị.

Đã từng bỏ qua đấy, giờ phút này coi trọng đã đến cực hạn.

Đây hết thảy, khiến cho toàn bộ thung lũng bầu không khí đều biến thành càng phát ra áp lực, cho đến lúc đêm khuya, theo dưới núi nổ vang truyền ra, hai đầu có thể so với Ngưng Khí tám tầng hải tích tập tễnh mà đến lúc, mới có làm cho cải biến.

Sự xuất hiện của bọn nó, đưa tới nơi đây chúng tu ngóng nhìn, có thể mãi cho đến hải tích bò vào thung lũng bên trong, tại gào rú trong hoàn thành lột da, bọn hắn cũng không có dám ra tay cướp đoạt, chỉ có thể nhìn Hải Quỷ tổ chức năm người tiến vào thung lũng, như muốn đi thu thập rắn mối lột xác.

Chỉ có Hứa Thanh không giống vậy.

Hứa Thanh mở mắt ra, ở đằng kia hai đầu hải tích lột da hoàn thành một cái chớp mắt, đứng lên.

Hắn đứng dậy, lập tức liền đưa tới bốn phía ánh mắt mọi người hội tụ.

Không có đi để trong lòng trên người ánh mắt, Hứa Thanh khéo léo nhảy lên đi dưới tán cây, toàn bộ người hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh thẳng đến thung lũng mà đi.

Coi như là thung lũng bên trong giờ phút này có Hải Quỷ tổ chức tu sĩ, nhưng Hứa Thanh nhìn cũng không nhìn liếc, thẳng đến một cỗ rắn mối lột xác mà đi, giờ phút này này là rắn mối lột xác bên cạnh, có một cái Hải Quỷ tổ chức Dị tộc tu sĩ, hắn mắt thấy Hứa Thanh xuất hiện, sắc mặt trầm xuống.

Ánh mắt chớp động lúc giữa, hắn bỗng nhiên tay phải nâng lên, lập tức kia móng tay nhanh chóng lan tràn, tựa như lưỡi dao sắc bén, hướng về Hứa Thanh mãnh liệt vung lên.

"Vị bằng hữu kia, này là rắn mối lột xác là ta hải. . ."

Cái này Dị tộc tu sĩ lời nói vừa ra, không đợi nói xong, Hứa Thanh đưa tay một phát bắt được đối phương vung đến bàn tay, hướng về chính mình trong đột nhiên kéo một cái, thân thể thuận thế dựng lên, đầu gối hung hăng đâm vào cái này Dị tộc tu sĩ ngực.

Ken két thanh âm truyền khắp bốn phương, cái này Dị tộc tu sĩ ngực lập tức lõm xuống dưới, một đạo khe hở nhanh chóng lan tràn toàn thân, cuối cùng oanh phía dưới, chia năm xẻ bảy, tan vỡ trên đất.

Chỉ bất quá tan vỡ không phải là huyết nhục, mà là mộc miếng.

Cái này Dị tộc tu sĩ thình lình không phải là chân thân, mà là một cỗ Khôi Lỗi.

Thung lũng bên trong Hải Quỷ tổ chức tu sĩ sắc mặt nhao nhao biến hóa, cảnh giác nổi lên thời điểm, Hứa Thanh đã đem một cỗ rắn mối lột xác lấy đi, mắt lạnh nhìn về phía bọn hắn.

Giờ phút này cách đó không xa, khoanh chân Hải Quỷ tổ chức sở hữu tu sĩ, nhao nhao đứng lên, kiêng kị đồng thời, hung tàn chi ý đã ở tràn ngập.

Song phương nhìn nhau sau nửa ngày.

Hải Quỷ trong tổ chức ở vào vị trí trung tâm một cái ở trần khôi ngô đại hán, kia ngực giờ phút này bỗng nhiên huyết nhục nhúc nhích, hiện lên một cái dữ tợn gương mặt.

Mặt này lỗ tựa như mới ra sinh trẻ mới sinh, mặc dù tràn ngập nếp uốn, nhưng mơ hồ sinh cơ dạt dào, ánh mắt càng là màu đỏ, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Vị bằng hữu kia, ngươi hủy của ta món đồ chơi, nhưng cái này không coi vào đâu, nơi đây hải tích. . . Ta Hải Quỷ muốn một nửa, không quá phận đi?"

Hứa Thanh nhìn mặt này lỗ liếc, không nói chuyện, cầm lấy chính mình đạt được rắn mối lột xác, quay người về tới tán cây chỗ, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục ngồi xuống.

Mục đích của hắn rất rõ ràng, lần này xuất hiện Hải Tích đảo, là vì hải tích da, không phải là giết người, đương nhiên tại đạt được hải tích da trong quá trình, như có trở ngại ngăn đón, tức thì khác thì đừng nói tới.

Mặt khác hắn cũng không có quá phận tham lam.

Hứa Thanh rất rõ ràng, hiện tại nơi này trạng thái kỳ thật đối với chính mình càng có lợi, dù sao Hải Quỷ chấn nhiếp người bên ngoài, khiến cho hắn tán tu không dám tranh đoạt, như vậy chính mình thu hoạch biết thêm nữa.

Mà bản thân mặc dù chiến lực đầy đủ, nhưng những thứ này tại thời khắc sinh tử tranh đấu vong mệnh đồ nhất định đều có một chút đòn sát thủ, vì vậy không cần phải giết chóc, Hứa Thanh cảm thấy không có ý nghĩa.

Nếu như mục đích có thể đạt tới, hắn tự nhiên đồng ý đối phương thuyết pháp.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh lại xuất thủ một lần, không có bất kỳ khó khăn trắc trở trực tiếp cầm đi một nửa hải tích da, nhưng đáy lòng của hắn lại thủy chung đối với Hải Quỷ xuất hiện, cùng với khác tu sĩ đến nay còn chưa đi nguyên nhân, tồn tại nghi kị.

Cái này nghi kị, tại ngày thứ ba trong đêm, đương xa xa trên mặt biển xuất hiện một chiếc cực lớn chu thuyền, tựa hồ mục tiêu đúng là Hải Tích đảo lúc, tại Hứa Thanh trong lòng đạt đến nhất định được độ cao.

Chiếc này chu thuyền có trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, cùng Thất Huyết Đồng pháp Chu phong cách không giống nhau, nó càng giống là phong diệp hình dạng, nhất kỳ dị đấy, là ánh mắt rơi vào cái này chu thuyền thượng, sẽ cho người nhịn không được đáy lòng phát lạnh, dường như tại đây chu thuyền trong cất giấu như cấm khu giống như quỷ dị.

Mà hết thảy này nguyên nhân, là chiếc này chu thuyền Thuyền nước sơn.

Đen kịt màu sắc cũng không phải là thiên nhiên, mà là bị bôi lên nào đó vết máu, đúng là cái này vết máu, cho Hứa Thanh cái loại này quỷ dị chi cảm giác.

"Ly Đồ Giáo!"

"Bọn hắn rõ ràng cũng tới!"

Thung lũng vị trí, làm cho người nơi này có thể hơn toàn diện chứng kiến biển rộng, giờ phút này cùng Hứa Thanh giống nhau, đều chú ý tới tới lúc gấp rút tốc độ mà đến chiếc này màu đen chu thuyền, lập tức đã có người thấp giọng kinh hô, ngôn từ mang theo thật sâu kiêng kị.

Hải Quỷ tổ chức hơn mười tu sĩ, cũng đều thần sắc ngưng trọng, lẫn nhau thấp giọng nói chuyện với nhau, như lâm đại địch.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, đối với Ly Đồ Giáo, hắn không phải là rất lạ lẫm.

Ban đầu ở Thập Hoang giả nơi trú quân tiểu cô nương, kia ca ca chính là Ly Đồ Giáo Chấp Pháp Đội đội trưởng, mà nàng cũng bị kia ca ca tiếp đi.

Lúc ấy tại tiệm tạp hóa bên ngoài, hắn chợt nghe đã có Thập Hoang giả nghị luận Ly Đồ Giáo, ngôn từ trong đều tại biểu đạt đối phương là một đám người điên hàm nghĩa.

Cho đến hắn bái nhập Thất Huyết Đồng, tại Bộ Hung Ty lật xem tư liệu lúc, Hứa Thanh đối với Ly Đồ Giáo thì càng làm hiểu được một thân.

Ly Đồ Giáo, là Nam Hoàng châu bên trong Nhân tộc bốn cổ thế lực lớn nhất chi nhất, cùng Tử Thổ, Thất Huyết Đồng cùng với chân lý nói như vậy đặt song song, kia giáo phái bên trong chủ trương, là đi theo từng đã là Cổ Hoàng Chúa Tể, rời xa cái mảnh này mạt đất thế giới.

Bọn họ giáo lí loại không ngừng mà tuyên bố Cổ Hoàng các chúa tể làm cho sáng lập ra Thánh Địa, tràn đầy tốt đẹp, không có nạn đói, không có rét lạnh, không có giết chóc, Linh Năng tinh khiết.

Mà Thánh Địa biết trong tương lai một ngày nào đó, làm mạt đất thế giới rộng mở đại môn, đem sở hữu thờ phụng người của bọn hắn tiếp dẫn qua.

Đây là Ly Đồ Giáo tín ngưỡng, đồng thời đối với sở hữu không ủng hộ cái này tín ngưỡng người, ở trong mắt Ly Đồ Giáo liền đều là dị đoan bình thường tồn tại, cũng bị trừng phạt vả lại cướp đoạt sinh mệnh quyền lợi.

Mà loại này cực đoan giáo lí, làm cho mang đến tự nhiên đều là một đám điên cuồng thế hệ.

"Không biết nàng hôm nay ra sao."

Hứa Thanh đáy lòng nhẹ lời nói, hắn nhớ tới tiểu cô nương đã từng cho hắn vậy miếng kẹo, nhưng rất nhanh Hứa Thanh liền từ trong trí nhớ trở về, ngưng nhìn chỗ xa mặt biển càng ngày càng gần Ly Đồ Giáo chu thuyền.

"Chỗ này Hải Tích đảo, đến cùng sẽ phát sinh cái gì?"

Hứa Thanh nghi kị càng ngày càng sâu lúc, thung lũng núi đá sau Bản Tuyền Lộ lão đầu, mắt thấy Ly Đồ Giáo xuất hiện, thở dài.

"Xong đời, lúc này đây Hải Quỷ cùng Ly Đồ Giáo lần lượt tới đây, có lẽ giống như ta, đều vì cùng một cái mục đích."

Bản Tuyền Lộ lão đầu vỗ trán một cái, rất là buồn rầu lúc, một bên đại xà ọt ọt cô lỗ vài tiếng, lão đầu nhìn đại xà liếc, trầm ngâm một lát.

"Ngươi nói có chút đạo lý."

Nói xong, lão nhân này liền thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên đứng lên, thẳng đến Hứa Thanh chỗ tán cây, đại xà sau lưng hắn, thần sắc tựa hồ có chút hưng phấn, cấp tốc đi theo, chỉ bất quá loại này hưng phấn, có rất ít người có thể công nhận đi ra.

Hắn cái này khẽ động, lập tức liền khiến cho thung lũng chung quanh tu sĩ ghé mắt.

Hải Quỷ chúng tu cũng nhìn sang, nhưng giờ phút này Ly Đồ Giáo đem đến, vì vậy bọn hắn cũng không tâm tình ngăn trở.

Vì vậy rất nhanh, tại Hứa Thanh nheo lại mắt nhìn chằm chằm vào cổ đối phương trong quá trình, lão đầu đeo đại xà đã đến hắn chỗ ngoài mười trượng.

"Tiểu tử, thương lượng một chút, đừng tưởng phóng độc a, ngươi đem nơi đây độc tán tản ra, ta và ngươi nói sự kiện."

Hứa Thanh nhìn xem lão đầu, đại khái đoán được mục đích của đối phương, vì vậy giơ lên vung tay lên, giống như tại tiêu tán độc khí.

Lão đầu mắt thấy Hứa Thanh động tác, nhẹ nhàng thở ra, bước vào đã đến mười trượng trong phạm vi.

Đi vài bước về sau, hắn cẩn thận tại khoảng cách Hứa Thanh còn có ba trượng xa lúc, ngừng lại, trầm thấp mở miệng.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không nghi hoặc, vì sao Hải Quỷ cùng Ly Đồ Giáo đều đã đến?"

"Ta cũng không nói nhảm, trực tiếp nói cho ngươi biết đáp án. Căn cứ mùa suy tính, trong khoảng thời gian này nơi đây biết có rất lớn xác suất xuất hiện Trúc Cơ hải tích lột da sự tình. Mà Trúc Cơ hải tích da giá trị kinh người, sơ kỳ liền trị hai nghìn Linh Thạch, trung kỳ năm nghìn, hậu kỳ mà nói ít nhất hơn vạn."

"Lão già ta một người thế đơn lực bạc, vì vậy đến tìm ngươi kết minh hợp tác, để cho chúng ta trở thành lẫn nhau sau cùng không thể phá vỡ minh hữu. Ta và ngươi liên thủ cướp đoạt lúc này đây tài nguyên, phân chia 5:5, đại gia đem phía sau lưng tín nhiệm giao cho đối phương!"

Bản Tuyền Lộ lão đầu lời nói sục sôi, nhanh chóng mở miệng, nói xong nhìn về phía Hứa Thanh, nhưng rất nhanh hắn liền biến sắc, vội vàng lấy ra đan dược nuốt vào rất nhiều, chỉ vào Hứa Thanh liền nộ mắng lên.

"Xú tiểu tử, không phải nói không tha độc không! !"

"Ta không có phóng độc, là trước kia tràn ngập ở chỗ này đấy." Hứa Thanh trầm tư đối phương lời nói tin tức, tùy ý giải thích một câu.

"Lau, vậy ngươi vừa rồi phất tay làm gì!" Lão đầu giận quá.

"Là ngươi sẽ khiến ta tiêu tán độc khí." Hứa Thanh nhíu mày.

". . . Vậy ngươi tiêu tán sao?" Lão đầu trừng tròng mắt.

"Của ta độc, không còn cách nào bị tiêu tán." Hứa Thanh đáy lòng có chút không kiên nhẫn, đối phương thế nhưng là lên hắn thẻ tre người, nếu không có này thế lực hỗn loạn, không tiện ra tay, hắn đều muốn ở chỗ này tiêu diệt đối phương.

Lão đầu im lặng, nhìn xem Hứa Thanh, sau một lúc lâu thở dài một tiếng.

"Ta cảm thấy phải cùng ngươi không còn cách nào câu thông! Ngươi ý Tư Thị, ngươi không còn cách nào tiêu tán độc, nhưng vì an ủi ta, vì vậy bày ra một cái động tác giả?"

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem lão đầu, không nói chuyện.

Lão đầu cái trán gân xanh khua lên, một bên đại xà mắt thấy một màn này, đuổi nhanh ọt ọt cô lỗ vài tiếng.

Lão đầu cắn răng, lần nữa nuốt một chút đan dược, nổi giận đùng đùng nhìn xem Hứa Thanh.

"Kết minh, có đồng ý hay không."

"Tốt." Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi mở miệng.

Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý nhanh như vậy, lão đầu thở dài, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, xa xa vậy chiếc Ly Đồ Giáo chu thuyền, dĩ nhiên đã đến bên cạnh bờ.

Một đạo thân ảnh từ chu thuyền bên trong đi ra, không sai biệt lắm bảy tám người bộ dạng, bước vào rừng rậm.

Dưới ánh trăng, những thứ này người thấy không rõ bộ dạng, chỉ có thể nhìn đến bọn họ áo bào màu đen, đã liền đầu lâu cũng đều bị băng bó khỏa, nghiêm túc máu tanh chi ý bốc lên, từng cái một tốc độ cực nhanh, tại bước vào rừng rậm về sau, thẳng đến thung lũng chỗ dãy núi mà đến.

"Ly Đồ Giáo đều là tên điên, trên biển một mực có nghe đồn, nói bọn hắn ám trung nắm giữ đi một tí hòn đảo, giống như đang tiến hành cái gì quỷ dị nghiên cứu, có thể địa điểm che giấu, đến nay ngoại nhân ít có có thể tới." Bản Tuyền Lộ lão đầu sắc mặt khó coi, âm trầm mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy, ánh mắt nheo lại, nhìn sang.

-----------

Phát thân cận 34 vạn chữ á..., căn cứ hôm nay mỗi ngày đổi mới số lượng, dự tính lên khung (vào VIP) trước có lẽ 44, 5 vạn chữ bộ dạng.

Ta không biết có hay không mặt khác tác giả lên khung (vào VIP) trước phát từng nhiều như vậy số lượng từ, khả năng cũng có đi, không rõ ràng lắm.

Nhưng đẹp trai mỹ nữ đám, ta đã hết sức rồi ~~




