




Chương 90: Làm cho người điên cuồng kim mang


Thời gian bên ngoài Chương 90:. Làm cho người điên cuồng kim mang

Thời gian không lâu, theo tiếng bước chân tới gần, Ly Đồ Giáo một đoàn người đi ra rừng rậm, hướng về dãy núi thung lũng xuất hiện.

Bọn hắn tổng cộng tám người, toàn bộ mặc thêu lên huyết sắc mặt trời áo đen, thoạt nhìn màu sắc quỷ dị đồng thời, đến tự trên người bọn họ âm lãnh, cũng đặc biệt rõ ràng.

Nhất là che đậy đầu áo đen xuống, bọn hắn đi về phía trước lúc ngẫu nhiên lộ ra lạnh lùng ánh mắt, bên trong không có bất kỳ tâm tình chấn động, dường như nơi đây sinh mệnh tại Ly Đồ Giáo trong ánh mắt, là không có ý nghĩa tồn tại.

Cái loại này đối với tử vong đạm mạc cảm giác, khiến cho thung lũng bên trong những tán tu này Dị tộc đề phòng mãnh liệt, coi như là Hải Quỷ tổ chức luôn luôn lấy tàn nhẫn là xưng, dưới mắt cũng đều từng cái một vô cùng kiêng kị.

Bởi vì tàn nhẫn, cũng là nhân tính sắc thái một bộ phận, có thể Ly Đồ Giáo những thứ này người, đó là vô số cỗ không có bất kỳ tình cảm giết chóc máy móc.

Bọn họ đi tới, âm lãnh chi ý cũng tùy theo khuếch tán, tràn ngập toàn bộ thung lũng, không ít tán tu sắc mặt biến hóa, cuối cùng lựa chọn rời đi.

Đối với ly khai tán tu, Ly Đồ Giáo không có liếc mắt nhìn, bọn hắn xuất hiện sau khoanh chân ngồi xuống, vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh ánh mắt tại Ly Đồ Giáo những thứ này thân người thượng đảo qua, không nhìn thấy lúc trước Thập Hoang giả trong doanh địa tiểu cô nương ca ca, vì vậy thu hồi ánh mắt, nhắm mắt ngồi xuống.

Về phần Bản Tuyền Lộ lão đầu, hắn chưa có trở về đi, ở một bên tìm cái tránh đi độc khí địa phương khoanh chân, một bên cảnh giác Hứa Thanh, một bên cảnh giác bốn phía tu sĩ khác, đồng thời đáy lòng đã ở nói thầm.

"Tiểu tử này đồng ý nhanh như vậy, tổng cảm giác không đúng, không yên lòng."

Thì cứ như vậy, ở đỉnh núi này thung lũng bầu không khí ngưng kết ở bên trong, thập ngày trôi qua.

Này mười ngày trong, không có bất kỳ hải tích xuất hiện.

Loại hiện tượng này khiến cho nơi đây chúng tu, mơ hồ đều đã có dự cảm, mà bốn phía mặt biển cũng dần dần gợn sóng giảm bớt, càng phát ra khéo léo.

Dường như mưa gió nổi lên, vô cùng áp lực.

Mặt biển như thế, thung lũng cũng là như vậy, tất cả mọi người ở vào trong trầm mặc, duy chỉ có lão đầu bên người đại xà, thường xuyên nhìn về phía Hứa Thanh, phát ra ọt ọt ọt ọt thanh âm.

Hứa Thanh nghe không hiểu, không có đi để ý tới, mà là làm cho mình thời khắc bảo trì đỉnh phong trạng thái.

Dao găm bị hắn chà lau từng, Thiết Thiêm bị hắn ma luyện ra hơn lăng lệ ác liệt sự sắc sảo, về phần kết minh đây chẳng qua là thuận miệng đồng ý mà thôi, Hứa Thanh sẽ không tin tưởng lão đầu, hắn cũng biết lão đầu đồng dạng sẽ không tin tưởng chính mình.

Mà ở trong đó áp lực, tại ngày thứ mười một hoàng hôn lúc xuất hiện biến hóa.

Biển rộng tại thời khắc này nổ vang dâng lên, sóng biển tại bình tĩnh mười ngày sau, tựa hồ từ trong lúc ngủ say thức tỉnh, nhấc lên kịch liệt sóng biển.

Từng trận khí tức kinh khủng từ trong biển rộng cuồn cuộn mà ra, khuếch tán bát phương, tràn ngập toàn bộ hòn đảo lúc, Hứa Thanh thấy được xa xa trên mặt biển, xuất hiện mấy đạo vòng xoáy, chính hướng về hòn đảo cấp tốc tới gần.

Chú ý tới một màn này tu sĩ rất nhiều, phần lớn giữ im lặng, có thể tu vi đều tại vận chuyển, làm cho bản thân thời khắc có thể sét đánh giống như ra tay.

Rất nhanh, cái thứ nhất vòng xoáy liền tới gần bên cạnh bờ, theo nước biển nổ vang văng khắp nơi, một đầu thân thể trọn vẹn năm mươi trượng lớn nhỏ, toàn thân màu tím đen quái vật khổng lồ, bỗng nhiên chui vào ra mặt biển, bước lên bãi cát.

Ánh chiều tà xuống, kia thân hình như choàng tầng một bảo giáp, cái này bảo giáp lộ ra tối tăm chi quang, thoạt nhìn cứng cỏi vô cùng đồng thời, càng có xa xa vượt ra khỏi Ngưng Khí uy áp từ trên người nó bạo phát đi ra.

Khí thế mạnh, làm cho bốn phía cát đất bay múa, hướng về bốn phương khuếch tán.

Đúng là Trúc Cơ hải tích!

Vô luận là trên người bảo giáp, còn là tứ chi sắc bén móng tay, hay hoặc giả là dựng thẳng đồng tử ánh mắt, đều khiến cho cái này hải tích toàn thân lộ ra vô tận sát phạt.

Vả lại nó hiển nhiên có đủ trí tuệ, sau khi lên bờ run rẩy thân thể, ngẩng đầu ánh mắt âm lãnh đảo qua hòn đảo, cuối cùng nhìn về phía đỉnh núi thung lũng, trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt, sau đó cất bước đi nhanh, nổ vang mà đến.

Khí thế mạnh, khiến cho hòn đảo thượng sở hữu dãy núi tu sĩ, đều tại phát hiện sau tâm thần chấn động hô hấp dồn dập, sắc mặt càng là trong nháy mắt trắng bệch, có một loại bị trấn áp cảm giác.

Tới đến Trúc Cơ hải tích không chỉ có một đầu.

Tại đệ nhất đầu hải tích về sau, theo vòng xoáy lần lượt tới gần, thứ hai đầu Trúc Cơ hải tích giống nhau lên bờ, cất bước bước vào rừng rậm.

Tiếp theo là thứ ba đầu.

Mà cái này thứ ba đầu khí tức càng mạnh hơn nữa, thân hình đạt đến trăm trượng, theo đi đến bãi cát, nó ngưỡng Thiên Nhất rống, lập tức bốn phía thình lình xuất hiện phong bạo, quét ngang bát phương đồng thời, khiến cho trong rừng cây cối kịch liệt lay động.

Thậm chí thung lũng bên trong chúng tu, cự ly này sao xa cũng đều cảm nhận được gió tanh đập vào mặt.

Cái loại này tu vi thượng trấn áp chi ý, giờ phút này mãnh liệt hơn.

Coi như là Hứa Thanh cũng đều đồng tử nhanh chóng co rút lại, cảm nhận được cái này ba đầu Trúc Cơ hải tích khủng bố.

Tại hắn trong cảm giác, trước hai đầu đã rất mạnh, mà cuối cùng đầu kia, hắn liếc mắt nhìn đều cảm thấy ánh mắt mơ hồ đau đớn.

Điều này làm cho Hứa Thanh hít vào một hơi, trong đầu nhanh chóng đem Kim Cương tông lão tổ cùng chúng nó đi tương đối, mà tương đối về sau đáp án, là dù là trước hai đầu tương đối yếu một ít hải tích, bất kỳ một cái nào cũng có thể đem Kim Cương tông lão tổ xé nát bấy.

"Hai đầu Trúc Cơ trung kỳ, cuối cùng một đầu lại là Trúc Cơ hậu kỳ! Trước hai cái thêm một lên giá trị thượng vạn Linh Thạch, mà người cuối cùng... Tùy tùy tiện tiện cũng có thể bán đi một vạn năm sáu Linh Thạch! Hứa Thanh, lúc này đây chúng ta thật sự kết minh đi!" Bản Tuyền Lộ lão đầu trong ánh mắt sáng lên, nhanh chóng mở miệng.

Giống nhau sáng lên đấy, còn có thung lũng bốn phía tu sĩ, vô luận là Hải Quỷ còn là những Dị tộc đó, đều tại thời khắc này tham ý nổi lên, thật sự là mấy vạn Linh Thạch hấp dẫn, đối với mạt đất thế giới giá hàng cùng với bọn hắn những tu sĩ này mà nói, quá lớn.

Hứa Thanh cũng là thần sắc ngưng trọng, nhìn xem trên bờ cát trước sau đi tới ba đầu Trúc Cơ hải tích, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm, toàn thân tóc gáy đều tại thời khắc này dựng thẳng lên, thân thể làn da hơn là khẽ chấn động.

Cái này đã là bởi vì khí tức áp chế dẫn dắt lên, đồng thời cũng là thân thể tại nói với Hứa Thanh, nó đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

"Lúc này đây ra biển như có thể lấy được một cái Trúc Cơ hải tích lột da, ta có thể thắng lợi trở về, vả lại những thứ này cũng đầy đủ chống đỡ ta pháp Chu tấn chức cùng bản thân tu hành, có thể cho ta thời gian ngắn không nên làm Linh Thạch phát sầu!"

Hứa Thanh trong mắt rét bao hàm bay lên.

Lúc trước hắn đạt được hải tích da chung vào một chỗ không sai biệt lắm cũng có hơn hai nghìn Linh Thạch bộ dạng, tính cả sát những thân người đó thượng vật phẩm, còn có trên đường Đinh sư tỷ ham học hỏi hỏi ý, hôm nay tiền lời đã đạt bốn nghìn Linh Thạch tả hữu.

"Làm cho một cái Trúc Cơ hải tích da, liền rời đi nơi đây!"

Hứa Thanh hạ quyết tâm một khắc, dưới núi nổ vang nổ mạnh truyền đến, vậy ba đầu Trúc Cơ hải tích, đã gần kề thân cận đỉnh núi.

Chúng nó không có lựa chọn phi hành, mà là một đường mạnh mẽ đâm tới, mượn nhờ từng gốc cây đại thụ đứt gãy đến thuận tiện chúng nó lột da.

Giờ phút này trực tiếp trùng lên đỉnh núi, bỏ qua sở hữu người, cất bước đi nhanh, tại nổ vang trong bước vào thung lũng bên trong.

Bởi vì chúng nó thân hình quá lớn, giờ phút này ba đầu một lên tại thung lũng trong, lập tức liền đem thung lũng chiếm cứ hơn phân nửa, mà khoảng cách gần như vậy đi quan sát Trúc Cơ sinh vật, khiến cho nơi đây sở hữu tu sĩ, hô hấp dường như đều muốn đình trệ.

Lại càng không cần phải nói rất nhanh chúng nó liền ngửa mặt lên trời gào rú, mà đến tự ba cái Trúc Cơ hải tích gào to, bản liền có đủ lực sát thương.

Giờ phút này theo truyền ra, dường như thiên địa nổ vang, âm sóng hình thành trùng kích trực tiếp quét ngang bát phương.

Một chút thịt bản không đủ mạnh hung hãn tu sĩ không kịp tránh đi, thân thể chấn động mạnh một cái, há miệng phun ra máu tươi trực tiếp bị thương.

Bốn phía cây cối càng là không chịu nổi một kích, tại đây âm sóng trong toàn bộ nát bấy.

Từ xa nhìn lại, ba đầu Trúc Cơ hải tích gào rú hình thành thanh âm, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán, khiến cho phụ cận dãy núi cũng đều như vậy, cây cối phá hủy, một thân tu vi yếu ớt thế hệ, trốn đều không có cơ hội, từng cái một kêu thảm thiết ngã xuống.

Hứa Thanh cũng là thân thể mãnh liệt chấn động, nhưng nhục thể của hắn đầy đủ, giờ phút này tại đây âm sóng trong không có đã bị quá lớn ảnh hưởng, vừa vặn ở dưới tán cây lại Hôi Phi Yên Diệt.

Hứa Thanh thân ảnh rơi xuống đất, không có đi để trong lòng tán cây Hủy Diệt, hắn mắt như chim ưng nhìn chằm chằm vào thung lũng, chờ đợi lột da hoàn thành một khắc.

Mà Bản Tuyền Lộ lão đầu cũng là hết sức chăm chú, bốn phía Hải Quỷ cùng với đã nhận lấy âm sóng Dị tộc chúng tu, toàn bộ như thế.

Thì cứ như vậy, tại khắp nơi trong khi chờ đợi, một nén nhang qua, thung lũng bên trong ba đầu Trúc Cơ hải tích ở bên trong, hai cái Trúc Cơ trung kỳ hải tích tranh đấu hoàn thành lột da.

Đương rắn mối lột xác hạ xuống một khắc, chúng nó quay đầu lại riêng phần mình rặc rặc một hớp, đang lúc mọi người đau lòng ở bên trong, cắn một khối lớn bản thân rắn mối lột xác nuốt xuống, lúc này mới mãnh liệt nhảy lên, trực tiếp từ thung lũng bên trong lên không, ở tại không trung phát ra trầm thấp gào thét.

Mà bọn hắn lột xác ở dưới da tuy ít một khối lớn, nhưng là tràn đầy kỳ dị, rõ ràng tự hành co rút lại, trong chớp mắt biến thành lòng bàn tay lớn nhỏ.

Ở nơi này một cái chớp mắt, Hải Quỷ hơn mười người toàn bộ lao ra, bốn phía mặt khác tán tu Dị tộc cũng đều như thế, giờ khắc này không có người đi để trong lòng Hải Quỷ từng đã là uy hiếp, ích lợi thật lớn trước mặt, đủ để cho quá nhiều người mắt đỏ.

Bản Tuyền Lộ lão đầu cũng là như thế, mãnh liệt xông lên.

Mà Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, trong chốc lát, ngoại trừ Ly Đồ Giáo không hề động bên ngoài, nơi đây sở hữu tu sĩ, đều vọt tới.

Hai cỗ Trúc Cơ hải tích da, mỗi một cỗ chỗ đó đều có mười mấy người tranh đoạt.

Hứa Thanh lựa chọn chính là khoảng cách cách mình gần nhất vậy một cỗ, Bản Tuyền Lộ lão đầu cũng giống như thế, hai người mặc dù riêng phần mình không thích đối phương, nhưng giờ phút này còn là lựa chọn có hạn độ liên thủ, đương nhiên phòng bị như trước tồn tại.

Hai người nháy mắt tới gần, lẫn nhau hướng về tranh đoạt người, sát cơ bộc phát.

Hứa Thanh toàn thân tu vi vận chuyển, phất tay từng giọt một giọt nước tại hắn bốn phía tràn ngập, hướng về bốn phương gào thét mà đi, càng là lấy ra dao găm, mang theo lãnh ý vung vẩy, cùng Hải Quỷ tổ chức một vị Dị tộc tu sĩ, trực tiếp liền giết lại với nhau.

Cái này Hải Quỷ tổ chức tu sĩ tu vi Ngưng Khí Đại viên mãn, rất là cường hãn, nhưng Hứa Thanh nơi đây càng mạnh hơn nữa, hắn tay trái nắm tay, trực tiếp một quyền oanh tại đối phương ngực, sau lưng Bạt ảnh gào thét mà ra, tùy theo trấn áp.

Cái này Dị tộc tu sĩ gầm nhẹ, lập tức phản kích, càng là lấy ra nhất trương phù bảo, có thể tại Hứa Thanh dưới một kích này, như trước còn là máu tươi phun ra, phù bảo thiếu chút nữa tan vỡ, thân thể bị đánh đích rút lui bảy tám trượng bên ngoài.

Bản Tuyền Lộ lão đầu giống nhau cuồng mãnh, thân thể của hắn bên ngoài một mảnh dài hẹp dây thừng đột nhiên xuất hiện, sở hữu cùng hắn tranh đoạt tán tu Dị tộc, đều nháy mắt bị dây thừng vây khốn cổ, hơn có một chút hướng về Hứa Thanh nhanh chóng lan tràn.

Hứa Thanh liên tiếp đánh lui mấy vị, đang muốn ôm đồm hướng rắn mối lột xác, bốn phía dây thừng xuất hiện nháy mắt hướng hắn quấn quanh, nhưng Hứa Thanh sớm có phòng bị, hừ lạnh một tiếng toàn thân khí huyết hướng bên ngoài mãnh liệt khuếch tán.

Nổ vang lúc giữa, chung quanh hắn dây thừng toàn bộ vỡ vụn, mắt thấy tay của hắn phải bắt bắt được rắn mối lột xác, nhưng vào lúc này, bốn cái Hải Quỷ tổ chức tu sĩ, mắt đỏ hướng về hắn nơi đây mãnh liệt vọt tới, từng cái một bấm niệm pháp quyết lúc giữa thuật pháp hình thành, sát ý bộc phát.

Bản Tuyền Lộ lão đầu chỗ đó, cũng là như vậy, bị tán tu vây công ngăn trở.

Càng có hai vị Hải Quỷ tu sĩ thẳng đến rắn mối lột xác, mắt thấy sẽ phải đắc thủ, nhưng rắn mối lột xác bên cạnh đột nhiên hư vô vặn vẹo, một cái thật lớn đầu rắn từ không trung biến ảo, hướng về rắn mối lột xác một hớp muốn đi, lại trực tiếp ngậm lấy.

Biểu lộ tựa hồ mang theo hưng phấn, đại xà này nhìn về phía Hứa Thanh cùng lão đầu, nhoáng một cái bên dưới đang muốn đi trợ giúp Hứa Thanh... Có thể lão đầu bên kia nhãn tình sáng lên, cười ha hả, thân thể ra ngoài hiện phù bảo chói rọi, đẩy lui người thẳng đến đại xà.

Một tay lấy nó ôm lấy về sau, lão đầu vẻ mặt tràn đầy hưng phấn.

"WOW, làm tốt lắm."

Hứa Thanh sau lưng Bạt ảnh hiển lộ, này ảnh gào thét, biển lửa tứ tán, làm cho bên cạnh hắn mấy cái Hải Quỷ tu sĩ nhao nhao kêu thảm thiết phun máu rút lui, Hứa Thanh không có đi để ý tới bọn hắn, quay người nhìn về phía lão đầu, trong mắt hàn mang lóe lên, vừa muốn phóng đi.

Nhưng vào lúc này, thung lũng bên trong, người thủy chung không có tới gần đi quấy rầy cái kia trăm trượng hải tích, giờ phút này ngửa mặt lên trời gào rú.

Thân thể hắn thượng rắn mối lột xác trực tiếp liền vỡ vụn ra, tân sinh thân thể bỗng nhiên chui ra, tựa hồ không có thời gian đi nuốt chính mình rắn mối lột xác, nó vừa xuất hiện liền thẳng đến không trung.

Kia khí huyết không ngừng bành trướng, tựa hồ muốn vượt qua Trúc Cơ! !

Gào to ảnh hưởng như cuồng phong khuếch tán, làm cho nơi đây Chúng giới người tâm thần động lay động, không ít tức thì bị chấn thất khiếu chảy máu lúc, vậy bộ Trúc Cơ hậu kỳ vỡ vụn rắn mối lột xác, bỗng nhiên thu nhỏ lại, hóa thành ba phần, rơi lả tả ra.

Cái này ba phần rắn mối lột xác thượng tràn ra khí tức vô cùng kinh người, đã vượt qua lúc trước vậy hai cỗ quá nhiều, thậm chí mơ hồ đấy, phía trên rõ ràng còn có một vòng kim mang lóng lánh.

Cái này kim mang vừa ra, bát phương nổ vang, thậm chí tầng mây đều tự hành bắt đầu khởi động, một cỗ thần thánh chi ý khuếch tán đi ra, cho Hứa Thanh cảm giác, như là lúc trước bái nhập Thất Huyết Đồng lúc, đối mặt Thần Tính sinh vật chi huyết uy áp khảo thí!

"Cái này... Nhìn sai rồi a, cái này đầu Trúc Cơ hậu kỳ Tích Dịch, rõ ràng trong cơ thể có một tia Thần Tính, cái này rắn mối lột xác bên trong ẩn chứa cái này Thần Tính khí tức, giá trị cực lớn phát triển! !" Bản Tuyền Lộ lão đầu ánh mắt đều thẳng, la thất thanh.

Một bên Ly Đồ Giáo người, cũng ở đây một cái chớp mắt toàn bộ mở mắt ra, lộ ra lạnh lùng chi mang, bọn hắn chờ đúng là vật ấy! ——

Kinh hỉ không sợ hãi thích

Có vui vẻ hay không

Nảy sinh mới có đẹp trai hay không




