




Chương 93: Giống như hoàng giống như ưng (Thượng)


Chương 93:. Giống như phượng hoàng giống như ưng (5000 chữ)

Sau nửa ngày, mưa rơi vãi ở bên trong, Hứa Thanh thân ảnh đỡ đòn màn mưa, xuất hiện ở trên bờ cát.

Hắn đi qua mọi chỗ mai táng tại cát đất trong lại bị mưa rửa sạch ra hài cốt, tại bên cạnh bờ nhìn xa biển rộng.

Màn mưa bên trong biển rộng, sóng gió phập phồng, giống như cất giấu vô tận hung hiểm.

Hứa Thanh nhớ tới Ly Đồ Giáo chu thuyền, giờ phút này đã nhìn không thấy rồi.

Hắn biết rõ không có Trúc Cơ dám lên toà đảo này, cũng không dám tại phụ cận hải vực lưu lại, nhưng Hứa Thanh cảm thấy nếu như thật sự có Trúc Cơ mang theo ác ý, như vậy lớn nhất khả năng chính là tại hơn bên ngoài ngồi chổm hổm chờ.

Chờ đợi từ Hải Tích đảo thắng lợi trở về Ngưng Khí, săn giết cướp lấy hải tích da, hay hoặc giả là chờ đợi phái ra người trở về.

Hứa Thanh không xác định lúc này đây xuất hiện Hải Quỷ tổ chức cùng Ly Đồ Giáo người, có hay không Trúc Cơ đi theo, nhưng nếu như có, giờ phút này đại khái dẫn đầu đã được đến tin tức, dù sao vừa rồi hỗn chiến, hắn không có khả năng toàn bộ phong tỏa tin tức.

Vì vậy Hứa Thanh suy tư sau không có lập tức ly khai, mà là khoanh chân ngồi xuống, tại đây trong lặng lẽ ngồi xuống, điều dưỡng tu vi, khôi phục thể lực.

Cho đến khôi phục hơn phân nửa, hắn tại trong mưa mở mắt ra, nhìn về phía xa xa biển rộng, trong mắt hàn mang nồng đậm.

"Nếu thật có Trúc Cơ. . ." Hứa Thanh đáy lòng cân nhắc về sau, đem sát cơ đè xuống.

Hắn không xác định đối phương Trúc Cơ có mấy vị, vì vậy không phải vạn bất đắc dĩ hắn không muốn tiếp tục huyết chiến.

Suy tư về sau, Hứa Thanh đi đến bờ biển lấy ra pháp Chu, tay phải vung lên, lập tức pháp Chu truyền ra ken két thanh âm, bề ngoài như trước, có thể phía dưới lại tróc ra ra một đầu rất nhỏ phi chu.

Cái này phi chu là Trương Tam thiết trí ở bên trong, làm như vậy là để vạn nhất gặp phải nguy cơ, tại pháp Chu tan vỡ sau chạy trốn tác dụng.

Nó không phải là tông môn chế tạo kiểu pháp Chu, bên trong chất kết cấu cũng không giống nhau hình dáng, phòng hộ cùng công kích phương diện càng không cách nào đi tương đối, nhưng ở Trương Tam luyện chế xuống, cường điệu gia trì tốc độ, bày ra cực hạn sau có thể tại thời gian nhất định bên trong bộc phát ra nguyên bản pháp Chu gấp đôi trở lên cấp tốc.

Chỉ bất quá dùng cái này trường kỳ hải hàng, hung hiểm rất lớn.

Hứa Thanh ngóng nhìn một lát, trong mắt lộ ra quyết đoán, hắn gỡ xuống pháp Chu khống chế ngọc giản điều chỉnh một phen, làm cho pháp Chu có thể tự hành vận chuyển về sau, vì kia thiết lập lúc đến đường biển, đem phòng hộ toàn bộ triển khai, đưa mắt nhìn nó đi xa.

Nhìn qua đi xa pháp Chu, Hứa Thanh cố nén đau lòng, quay người cất bước bước vào đã đến một bên bay Chu nội.

Đứng ở phi chu thượng, chuẩn bị ly khai Hải Tích đảo một khắc, Hứa Thanh quay đầu lại mắt nhìn hòn đảo này.

Màn mưa bên trong hòn đảo một mảnh lờ mờ, trong đó cỏ cây tại mưa gió quét trong truyền đến âm thanh, tựa như xì xào bàn tán chi âm, dường như đang nghị luận trận này Huyết nhuộm chi tranh.

Đêm mưa gió đã bắt đầu thổi, sơn động vắng người.

Hứa Thanh nhìn qua đây hết thảy, sau một lúc lâu cúi đầu xoay người, hướng về hòn đảo thật sâu cúi đầu.

"Quấy rầy tiền bối."

Nói xong, hắn quay người không chần chờ chút nào điều khiển phi chu chìm vào dưới biển.

Tại phi chu chui vào mặt biển một khắc, Hứa Thanh thu liễm toàn bộ khí tức, càng có long kình xuất hiện đem bao phủ.

Sau đó tại bên ngoài trong mưa đêm, Hứa Thanh tại dưới biển đi thuyền hướng về phía trước vội vã mà đi.

Đây là Hứa Thanh có thể nghĩ đến pháp pháp, hai chiếc chu thuyền một minh một ám, từ khác nhau phương hướng rời xa, dùng cái này trình độ lớn nhất tránh đi khả năng tồn tại Trúc Cơ tập trung.

Mà giờ khắc này theo hắn đi xa, chỗ này tại mưa trong tương đối trầm mặc hòn đảo, bỗng nhiên chấn động, chậm rãi trầm xuống. . . Nước biển cuồn cuộn mà đi, đem mưa không còn cách nào rất nhanh rõ ràng vết máu, trong nháy mắt rửa sạch sạch sẽ.

Cho đến một lát, đương hòn đảo này lần nữa trồi lên lúc, ở trên hết thảy vết máu lại không có để lại nửa điểm, mà những sụp xuống đó cây cối cùng vỡ vụn núi đá, cũng quỷ dị khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có hòn đảo ở dưới đáy biển ở chỗ sâu trong, giờ phút này có một đôi con mắt thật to chậm rãi mở ra, đạm mạc nhìn xa đi xa phi chu, hồi lâu. . . Một lần nữa khép kín.

Sau nửa canh giờ.

Dưới biển tốc độ kinh người bay Chu nội, ngồi ở chỗ kia điều dưỡng tu vi Hứa Thanh, hai mắt bỗng nhiên chấn khai, lấy ra pháp Chu điều khiển ngọc giản, ánh mắt chậm rãi nheo lại.

Ngọc giản vỡ vụn.

Cái này nói Minh Hải thượng dựa theo lúc đến phương hướng tự hành vận chuyển pháp Chu, đã tan vỡ.

"Quả nhiên có Trúc Cơ."

"Như vậy là lặn xuống càng sâu ẩn nấp bất động, chờ đợi Trúc Cơ tìm tòi không có kết quả rời đi, còn là ở thời điểm này gia tốc đào tẩu."

Hứa Thanh trầm ngâm, lựa chọn phương án sau.

Hắn không muốn ở lại chỗ này ngồi chờ chết, dù sao dưới biển nguy cơ giống nhau khủng bố, là đối phương lâu dài không ly khai, chính mình trở nên cực kỳ bị động.

Hắn không muốn đem sinh mệnh đặt ở đối phương khi nào ly khai cái này tuyển hạng thượng.

Vì vậy điều khiển phi chu tăng thêm tốc độ đồng thời, cũng lớn hơn trình độ thu liễm bản thân khí tức.

Cũng may có nước biển cách trở, khí tức bản cũng sẽ bị che lấp rất nhiều, hơn nữa Hứa Thanh không sợ hãi dị chất, điều này làm cho hắn có thể càng sâu lặn xuống, làm cho khí tức bị ngăn cản cách trình độ càng lớn.

Duy chỉ có cần suy tính là phi chu bản có thể hay không thừa nhận.

Nhưng Hứa Thanh biết rõ giờ phút này không phải là suy tư vấn đề này thời điểm, tại hắn điều khiển xuống, hắn phi chu tại đáy biển cấp tốc đi về phía trước, thời gian không lâu, Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

Hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ, từ mặt biển phương hướng truyền đến, giống như tại dò xét tìm kiếm.

Hứa Thanh lặng yên không một tiếng động trầm xuống càng nhiều một thân, tiếp tục đi về phía trước.

Thế nhưng cảm giác nguy cơ thủy chung tồn tại, mà phi chu giờ phút này cũng có chút không chịu nổi dưới biển áp lực cùng dị chất xâm nhập, mắt thấy tiếp tục nữa đem không còn cách nào sử dụng, Hứa Thanh nhíu mày, dứt khoát thu hồi phi chu, đắm chìm tại Cấm Hải Long Kình trong cơ thể, lần nữa đi về phía trước.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, một đêm qua.

Đến từ trên biển cảm giác nguy cơ dần dần giảm bớt, nhưng vẫn là có vài sợi dây như trước tồn tại, dường như không biết dùng phương pháp gì đem Hứa Thanh đã tập trung vào giống nhau.

Điều này làm cho Hứa Thanh không dám có chút chủ quan, cắn răng bên dưới, đang muốn hướng đáy biển chỗ càng sâu phóng đi, đều muốn dùng cái này tránh đi tập trung.

Mà đúng lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên tâm thần chấn động, một cỗ khó có thể hình dung uy áp, cực kỳ đột nhiên từ không trung bầu trời bỗng nhiên trầm xuống, bao phủ bát phương biển rộng.

Hứa Thanh tại dưới biển nhìn không thấy mặt biển tình huống, nhưng có thể mãnh liệt cảm thụ cái này uy áp khủng bố.

Đây không phải Trúc Cơ có thể hình thành, càng giống là cái nào đó quái vật khổng lồ ở trên trời tán ra khí tức. Mà cái này uy áp xuất hiện đồng thời, những dường như đó đưa hắn tập trung khí cơ, cũng đều nháy mắt hỗn loạn, tựa hồ thương hoảng sợ bỏ chạy.

Hứa Thanh kinh hãi, mượn cơ hội này gia tốc phi nhanh như tên bắn, cho đến một đường chạy ra khỏi rất xa phạm vi, không cảm giác được khí cơ tập trung về sau, hắn chần chừ một chút, lại tiếp tục tại dưới biển đi về phía trước.

Nhưng hắn rõ ràng không thể lâu dài như vậy, dưới biển nguy cơ, có lẽ giờ phút này không có xuất hiện, nhưng trường kỳ tiềm hải, nhất định nguy hiểm hơn.

Vì vậy Vượt sau nửa ngày, liên tục xác định trên biển không có có cảm giác nguy hiểm về sau, Hứa Thanh cẩn thận từng li từng tí thăng lên đi lên, tiểu nữa cái đầu sọ biểu lộ ra mặt biển một khắc hắn nhanh chóng nhìn về phía bốn phía, nhưng dưới một cái chớp mắt hắn đã bị bầu trời một màn, hấp dẫn toàn bộ ánh mắt.

Giờ phút này không trung, vốn phải là sáng sớm, nhưng hôm nay hóa thành đen kịt.

Lại để cho bầu trời đen kịt nguyên nhân, là một mảnh tràn đầy Hắc Vân.

Cái này Hắc Vân phạm vi quá lớn, chân có mấy trăm dặm, che khuất bầu trời.

Hứa Thanh chỗ hải vực, giờ phút này chính bao phủ tại nó bóng mờ ở trong.

Phong Lôi thanh âm, tiếng nổ vang, tại đây trong mây đen không ngừng mà ù ù mà ra, hơn có từng đạo tia chớp ở bên trong du tẩu, kinh Thiên động Địa, dường như không trung chi kiếp.

Nó những nơi đi qua, biển rộng nhấc lên phong bạo, giống như tại hướng vị này không trung tồn tại quỳ lạy!

Như vẻn vẹn như thế cũng thì thôi, lại để cho Hứa Thanh hoảng sợ chính là cái mảnh này di động Hắc Vân bên trong, thình lình ẩn chứa một cái không còn cách nào tưởng tượng tồn tại, nó lộ ra một bộ phận thân thể, tựa như có đủ sinh mệnh cấp độ nghiền ép, khiến cho Hứa Thanh toàn thân huyết nhục đều cứng ngắc, Linh Hồn tại nổ vang, trong đầu trống rỗng.

Đầu có mắt có thể sống động, khiến cho hắn thấy rõ trong mây đen, kinh khủng kia tồn tại mơ hồ bộ dạng.

Đó là một cái toàn thân thiêu đốt màu đen hỏa diễm, giống như phượng hoàng giống như ưng cực lớn sinh vật!

Đầu phượng, xà cái cổ, yến hạm, mai rùa, đuôi cá!




