




Chương 93: Giống như phượng hoàng giống như ưng (Hạ)


Màu đen trong ngọn lửa, kia toàn thân bản thể màu sắc năm màu, chói mắt đến cực điểm, dường như hắc diễm cũng không cách nào che lấp chút nào, giờ phút này với thiên trống không trong mây đen bay lượn, tràn đầy thần thánh chi ý.

Thậm chí mơ hồ đấy, lại cùng Thần linh tàn diện, có đi một tí say mê hấp dẫn thượng tương tự.

Hiển nhiên, đúng là sự xuất hiện của nó, khiến cho đối với Hứa Thanh có ý đồ xấu những không biết đó tu sĩ, không thể không tại lúc này buông tha cho truy tìm, nhao nhao tránh đi.

Giờ phút này thiên địa nổ vang, Hắc Vân phi nhanh như tên bắn lúc giữa chậm rãi từ không trung đi xa, lộ ra tầng mây sau sáng ngời bầu trời, Hứa Thanh thân thể cũng dần dần khôi phục lại, bản năng hít vào một hơi.

Có thể đã tại hắn khẩu khí này vừa mới hút vào trong miệng ngay lập tức, xa xa không trung Hắc Vân bên trong, kia tôn khủng bố đã đến cực hạn tồn tại, bỗng nhiên quay đầu, nhìn xa xa mặt biển liếc.

Cái này liếc mắt nhìn qua, khoảng cách Hứa Thanh ngoài mấy chục dặm mảng lớn mặt biển trong nháy mắt bốc lên, sóng lớn ngập trời, xoáy lên phong bạo, dị chất thoáng cái nồng đậm lên, như bị dẫn dắt hội tụ.

Hứa Thanh dù là khoảng cách rất xa, nhìn không rõ, vừa vặn thân thể tốt hơn theo sóng lay động, tâm thần nổ vang.

Mà vậy phượng hoàng ưng rất nhanh thu hồi ánh mắt, ẩn vào Hắc Vân, sấm sét cuồn cuộn ở bên trong, biến mất tại nơi chân trời xa.

Hồi lâu, đương biển rộng sóng biển khéo léo về sau, Hứa Thanh mới thật dài thở ra một hơi, hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn qua xa xa thiên địa, tâm thần chấn loạn.

Cái này Thần Điểu cho cảm giác của hắn, là lúc này đây ra biển trước đó chưa từng có đấy, coi như là lúc trước đáy biển chỗ sâu dắt thanh đồng long xe kéo cự nhân, tại Hứa Thanh trong nhận thức, tựa hồ cũng không bằng cái này Thần Điểu.

"Nó là cái gì, kia bay đi phương hướng là Nam Hoàng châu. . ." Hứa Thanh thì thào lúc giữa, bỗng nhiên ý thức được là một loại điểm.

"Nam Hoàng châu phượng hoàng chữ. . ."

Tại Thất Huyết Đồng bên trong, Hứa Thanh ở tại Bộ Hung Ty xem qua không ít điển tịch hồ sơ, hắn nghĩ tới Thất Huyết Đồng đối với Chân Lý sơn mạch khác một bên, vậy mảnh phạm vi thật lớn, chiếm cứ toàn bộ Nam Hoàng châu bảy thành khu vực cấm khu xưng hô.

"Nam Hoàng châu lớn nhất cấm khu, Hoàng Cấm. . ."

Hứa Thanh trong lòng chấn động không thôi, mơ hồ đã có suy đoán, một lát sau hắn thở sâu, đem cái này suy đoán đè xuống, chuẩn bị trở về về phía sau hỏi ý cùng với tra tìm tư liệu xác định phía dưới.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh một lần nữa chìm vào dưới biển, phi nhanh như tên bắn mấy canh giờ sau hắn phát hiện không người truy kích, lúc này mới trở lại mặt biển, lấy ra phi chu nhảy lên bước lên, điều khiển phi chu gia tốc bỏ chạy.

Rất nhanh ba ngày trôi qua, Hứa Thanh một đường vô cùng cẩn thận, nhiều lần dò xét, cuối cùng triệt để xác định tập trung bản thân khí cơ thực biến mất, lúc này mới dài thở phào.

Đáy lòng của hắn suy đoán hẳn là phượng hoàng xuất hiện, trong lúc vô hình cho mình một thân trợ giúp, làm cho những ác ý đó chi tu, không còn cách nào đem chính mình trong rõ ràng dò xét, đã mất đi tung tích của mình.

Nhưng Hứa Thanh cũng không dám xem thường, mặc dù không hề trầm xuống vào hải, có thể tốc độ như trước cực nhanh, dù là tiêu hao Linh Thạch cũng sẽ không tiếc.

Mà ba ngày này thời gian, thương thế của hắn rốt cuộc khỏi hẳn hơn phân nửa, sắc mặt không hề trắng bệch, giết chóc mang đến mỏi mệt cũng đã tiêu tán.

Nhớ lại lúc trước giết chóc, coi như là tu vi chiến lực không tầm thường hắn, cũng vẫn còn là ngày đó cảm nhận được hồi lâu chưa từng từng có mệt mỏi, cũng may lúc này đây tiền lời to lớn có thể nói kinh người, điều này làm cho Hứa Thanh trong thần sắc lộ ra thỏa mãn.

Hắn thu hoạch ngoại trừ vậy ba trương Thần Tính rắn mối lột xác bên ngoài, còn có hơn mười tờ Ngưng Khí bát tầng rắn mối lột xác, về phần cấp thấp rắn mối lột xác, liền càng nhiều.

Trừ lần đó ra trọng bảo những vật này, đồng dạng một số.

Thậm chí phù bảo hắn cũng đã lấy được ba trương, mặc dù đều là chữ viết mơ hồ, có thể sử dụng lần số không nhiều, nhưng giá trị giống nhau không nhỏ.

Về phần Linh Thạch. . . Hứa Thanh tính một cái, đại khái cũng có hơn bốn nghìn miếng.

Tán tu phần lớn nghèo khổ, sở dĩ Hứa Thanh thu hoạch nhiều như vậy, là bởi vì hắn sát lục toàn bộ đảo người, từ vô số cỗ trên thi thể lấy đi, bên trong chủ yếu cống hiến giá trị đấy, là Hải Quỷ tổ chức.

Về phần Ly Đồ Giáo, Hứa Thanh đã kiểm tra túi áo của bọn hắn, chẳng biết tại sao cả đám đều rất nghèo khổ bộ dạng, điều này làm cho Hứa Thanh có chút tiếc nuối.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình lần này tiền lời, Hứa Thanh cũng liền không có đi để trong lòng Ly Đồ Giáo nghèo khổ sự tình.

"Không tính Thần Tính rắn mối lột xác, cũng có nhanh hai vạn Linh Thạch gặt hái được." Hứa Thanh ngồi ở trên boong thuyền, kiểm kê xong chiến lợi phẩm, khống chế phi chu hướng về Thất Huyết Đồng phương vị, phá sóng mà đi.

Tu vi tăng lên cùng với lần này ra biển đạt được tiền lời, làm cho Hứa Thanh tại đây trở lại lúc có thể không đi để trong lòng phi chu Linh Thạch tiêu hao.

Mà nhiều ngày đến ra biển, cũng khiến cho Hứa Thanh đối với cái này mảnh biển rộng kính sợ càng sâu.

Giờ phút này túi tràn đầy về sau, ý nghĩ của hắn liền chỉ có một, cái kia chính là tẫn mau trở về.

Vì vậy tại đại lượng Linh Thạch gia trì xuống, hắn phi chu vận chuyển tới cực hạn, tốc độ gần đây thời điểm nhanh còn nhiều gấp đôi, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, tối đa còn có ba ngày, chính mình có thể trở lại tông môn.

Kế tiếp lộ trình, bởi vì nhích tới gần Nam Hoàng châu gần biển, vì vậy Hứa Thanh không có gặp được quá lớn nguy hiểm, cho đến khoảng cách trở lại Thất Huyết Đồng bến cảng còn thừa lại hơn nửa ngày hải trình lúc, hắn thấy được đồng tông chu thuyền.

Đó là một tàu chiến hạm, chính hướng hắn nơi đây nhanh chóng lái tới.

Mặc dù chiến hạm này thoạt nhìn thuộc về Đệ Thất phong Hải Phòng Ty, có thể Hứa Thanh còn là đáy lòng đề phòng, đáy biển ở dưới Xà Cảnh Long du tẩu, đã làm xong tùy thời có thể chiến đấu chuẩn bị, đồng thời cũng chú ý tới đáy biển, còn có năm con rồng kình ở tại Hải Phòng Ty dưới chiến hạm tồn tại.

Vả lại trong đó một đầu, bộ dạng có chút không giống nhau, nhìn như long kình, trên thực tế cùng cự xỉ sa có chút tương tự rồi.

Điều này làm cho Hứa Thanh nội tâm rùng mình, càng phát ra cảnh giác.

Thời gian không lâu, theo mặt biển sóng hoa cuồn cuộn, vậy tàu chiến hạm dần dần tới gần, rõ ràng ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Cực lớn thân thuyền khắc đầy tán là khủng bố chấn động pháp trận, thân tàu bốn phía còn có hơn tám mươi cột giống như có thể kích phát kinh người lực lượng pháp đâm, về phần trên boong thuyền có thể chứng kiến có hơn ba mươi Đệ Thất phong đệ tử.

Đây hết thảy, khiến cho chiếc chiến hạm này có đủ cường hãn chiến lực.

"Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong, Hải Phòng Ty thường trực, phía trước chi Chu, trên báo thân phận." Thanh âm uy nghiêm, tại đây lẫn nhau tới gần ở bên trong, từ Hải Phòng Ty bên trong chiến hạm truyền ra.

"Đệ Thất phong Bộ Hung Ty, Hứa Thanh." Hứa Thanh nhìn qua Hải Phòng Ty chiến hạm, khéo léo mở miệng.

Hải Phòng Ty trên chiến hạm hơn ba mươi tu sĩ, rõ ràng túm tụm một người mà đứng, bị bọn hắn túm tụm chính là một thanh niên. Đạo bào màu xám tại hắn trên người theo gió phiêu động, ánh mắt như điện, mang theo mãnh liệt uy áp, một thân Ngưng Khí Đại viên mãn chấn động, có chút không tầm thường.

Giờ phút này hắn nhìn là bay Chu nội Hứa Thanh, trong mắt có một vòng lăng lệ ác liệt chi ý hiện lên.

"Hứa Thanh?" Tại Hứa Thanh báo danh ra chữ về sau, một cái thanh âm quen thuộc từ Hải Phòng Ty trên chiến hạm, vậy hơn ba mươi người sau lưng truyền ra, rất nhanh đám người sau đi ra một người, đúng là Chu Thanh Bằng.

Thần sắc hắn mang theo kinh hỉ, hướng về Hứa Thanh chào hỏi về sau, quay người cung kính hướng vị kia Ngưng Khí Đại viên mãn thanh niên thấp giọng nói nhỏ vài câu.

Thanh niên mặt không biểu tình nhẹ gật đầu.

Chu Thanh Bằng ôm quyền, mang theo vui sướng từ trên chiến hạm một nhảy dựng lên, đã rơi vào Hứa Thanh phi chu thượng, nở nụ cười.

"Hứa Thanh, không nghĩ tới chúng ta tại trên biển gặp nhau, ngươi là ra biển trở về?"

"Đi ra có chút thời gian rồi, chuẩn bị trở về tông." Hứa Thanh nhìn nhìn Hải Phòng Ty trên chiến hạm người thanh niên kia.

"Đó là ta lão đại, Hải Phòng Ty Đinh Tiêu Hải." Chu Thanh Bằng rất là tự hào mở miệng, sau đó quét mắt Hứa Thanh phi chu.

"Ngươi cái này gặp được chuyện gì, như thế nào Chu biến thành như vậy bần hàn. . . Nguyên bản Hải Phòng Ty là có quyền lợi kiểm tra hết thảy chu thuyền đấy, ngươi nơi đây coi như xong." Chu Thanh Bằng cười cười, lại cùng Hứa Thanh hàn huyên vài câu, tại Hứa Thanh chúc mừng ở bên trong, hắn ôm quyền chuẩn bị trở về đi.

Trước khi đi, hắn giống như nhớ ra cái gì đó, nói khẽ với Hứa Thanh mở miệng.

"Đúng rồi Hứa Thanh, ngươi sau khi trở về trong khoảng thời gian này không nên tiếp tục xuất hải. Chúng ta Hải Phòng Ty nhận đến truyền tin, gần đây đáy biển có chút không yên ổn, ta nghe lão Đại ta nói, tựa hồ một thân kinh khủng tồn tại, chẳng biết tại sao xuất hiện thân ảnh."

Chu Thanh Bằng nói tới chỗ này, trong thần sắc mang theo tim đập nhanh, không có ở nhiều lời, quay người nhoáng một cái, trở về chiến hạm.

"Kinh khủng tồn tại?" Hứa Thanh đôi mắt xiết chặt, thần sắc ngưng trọng, hướng về trở lại chiến hạm Chu Thanh Bằng ôm quyền nói tạ.

Rất nhanh, Hải Phòng Ty chiến hạm truyền ra ô kêu thanh âm, thay đổi phương hướng dần dần đi xa.

Mà tại Hứa Thanh đưa mắt nhìn ở bên trong, giờ phút này Hải Phòng Ty trên chiến hạm, Ngưng Khí Đại viên mãn Đinh Tiêu Hải nghiêng đầu nhìn nhìn xa xa Hứa Thanh phi chu, lại nhìn một chút phi chu xuống biển trong như ẩn như hiện Xà Cảnh Long, hướng về bên người hồi báo Chu Thanh Bằng nhàn nhạt mở miệng.

"Chu Thanh Bằng, ngươi vị này đồng kỳ, không đơn giản."

Chu Thanh Bằng sững sờ, thấp giọng nói.

"Đinh sư huynh, lúc trước Bộ Hung Ty Dạ Cưu hành động lúc, nghe đồn có một người, lấy không phải đội trưởng thân phận chém giết tên đầu sỏ bên địch. . ."

"Chính là người này." Đinh Tiêu Hải trong mắt mang theo một thân thâm ý.

Chu Thanh Bằng nghe nói chuyện đó, thần sắc không khỏi hoảng hốt, quay đầu nhìn về phía xa xa Hứa Thanh pháp Chu.

Mơ hồ đấy, có thể chứng kiến pháp trên thuyền thiếu niên thân ảnh, đứng ở đó trong, sóng gió phập phồng, lại khó có thể chấn động kia chút nào.

----

Số lượng nhiều bao ăn no ~~




