




Chương 94: Cố Mộc Thanh


Chương 94:. Cố Mộc Thanh

Hơn nửa ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Theo không trung trăng sáng tái hiện, yên tĩnh biển rộng dần dần ngủ say, đầy trời tinh quang rơi lả tả đại địa, cho Thất Huyết Đồng vịnh bịt kín tầng một thần bí cái khăn che mặt.

Từ xa nhìn lại, sừng sững tại đại địa bên trên bảy ngọn núi, cùng với đỉnh núi rộng lớn bảy cái huyết sắc lớn đồng tử, giống như thủ hộ, cũng giống như uy hiếp.

Thủ hộ chính là Thất Huyết Đồng phồn vinh, làm cho bình dân khát vọng xuất hiện, nguyện ý xuất hiện, ở chỗ này sáng tạo bản thân giá trị, cung cấp rộng lượng lưu lại phí, làm cho Thất Huyết Đồng cái này sản nghiệp, có thể tiếp tục tiền lời.

Uy hiếp thì là ngoại giới, làm cho Dị tộc cùng với lòng mang ý xấu người, không dám tới trêu chọc.

Về phần bên trong đối với đệ tử hung tàn, đây là vì dưỡng cổ, dưỡng ra có thể tại trong loạn thế sống sót Lang.

Bởi vì chỉ có như vậy Lang, mới xứng chính thức gia nhập Thất Huyết Đồng, hưởng thụ Thất Huyết Đồng lợi ích phân phối quyền.

Hôm nay Hứa Thanh đối với Thất Huyết Đồng quy tắc, đã hoàn toàn hiểu rõ, hắn nhìn xa phía trước cảng, dưới thân phi chu tốc độ thả chậm, chậm rãi tiến vào bến cảng.

Trên mặt biển, từng chiếc từng chiếc Thất Huyết Đồng đệ tử pháp Chu tản mát trôi nổi, từng bó một đến từ hải đăng cường quang đảo qua bát phương, khiến cho dưới ánh trăng Ba Quang lăn tăn nước biển, tại hải đăng chi mang lướt qua lúc, xuất hiện nháy mắt chói mắt.

Cho đến trong đó một đạo hải đăng chùm tia sáng, đã rơi vào thứ bảy mươi chín cảng hải môn bên ngoài, một chiếc thoạt nhìn rất đơn bạc vả lại sắp mệt rã rời phi chu thượng, dừng phía dưới.

Ngọn đèn rất nhanh hội tụ tại đứng ở nơi đó Hứa Thanh trước người.

Cường quang chói mắt, Hứa Thanh đôi mắt nheo lại, đưa tay che đậy phía dưới, lấy ra bản thân lệnh bài.

Nhu hòa chi mang từ trên lệnh bài tràn ra, tựa hồ có vô hình trận pháp đảo qua, xác nhận thân phận của Hứa Thanh, rất nhanh kia phía trước thứ bảy mươi chín cảng đại môn, chậm rãi mở ra cửa nhỏ.

Rơi vào Hứa Thanh trên người chùm tia sáng, giờ phút này cũng nhoáng một cái dịch chuyển khỏi, khiến cho Hứa Thanh thế giới trước mắt đã có một cái chớp mắt đen kịt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Theo hắn phi chu hướng theo cửa nhỏ tiến vào bến cảng, quen thuộc bờ gió thổi tới quen thuộc khí tức, đem Hứa Thanh sợi tóc thổi bay, hắn nhìn trước mắt bến cảng, đáy lòng hơi hơi dãn ra một hơi.

Bất kể như thế nào, dù là Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong hoàn cảnh lại ác liệt hung tàn, có thể cùng trên biển tương đối, cuối cùng sẽ khá hơn một chút.

Dù sao ở chỗ này, dưới núi đệ tử gặp được địch nhân, tu vi sẽ không vượt qua bản thân một cái đại cảnh giới.

"Đã trở về." Hứa Thanh thì thào, điều khiển phi chu thẳng đến chính mình nơi cập bến.

Mà hắn đêm khuya trở về, cũng đưa tới bảy mươi chín cảng một thân đệ tử chú ý.

Như thay đổi người bên ngoài, bọn hắn có lẽ liếc mắt nhìn còn chưa tính, nhưng chú ý tới là Hứa Thanh về sau, không ít đệ tử nhao nhao đi ra pháp Chu, hướng Hứa Thanh ôm quyền lấy lòng.

Hứa Thanh lúc trước đột phá, Cấm Hải Long Kình xuất hiện, đã lại để cho hắn tại cái này bảy mươi chín cảng bên trong, rất nổi danh.

Những thứ này đi ra pháp Chu đệ tử, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh lúc, cũng đều chú ý tới hắn tàn phá phi chu, đáy lòng rõ ràng đây là đối phương tại trên biển đã tao ngộ đại hung hiểm.

Bất quá dưới núi đệ tử phần lớn biết được đúng mực, hiểu không nên hỏi không hỏi, vì vậy đều giả bộ như không phát hiện Hứa Thanh phi chu tàn phá.

Đối mặt đồng môn mời đến, Hứa Thanh ôm quyền đáp lễ, cho đến hắn phi chu đã đến nơi cập bến về sau, Hứa Thanh quan sát bốn phía, đi vào khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống.

Cùng hắn không có ra biển trước giống nhau.

Theo hai mắt khép kín, Hứa Thanh tâm cũng từ lúc trước giết chóc trong triệt để bằng phẳng xuống, nhưng hắn cảnh giác đã khắc vào Linh Hồn, nhất là hôm nay thắng lợi trở về, tuy nói đại khái dẫn đầu lấy hắn hôm nay danh khí, sẽ không có người nào đó dám để cướp đoạt, có thể cần phải cảnh giác hay là muốn có.

Vì vậy phấn độc nơi đây, Hứa Thanh tại nơi cập bến bốn phía rơi vãi số lượng thêm nữa, vô luận hải lý còn là trên bờ.

Đồng thời Hứa Thanh không có quên chính mình trước khi đi, đem vậy Nhân Ngư tộc thiếu niên chém giết sự tình, Mà đối phương tại bến cảng bên trong, là có hộ đạo người đấy.

"Không biết cái kia cá chết sự tình, hôm nay như thế nào." Hứa Thanh trầm ngâm, không có đi hỏi ý người khác, mà là mang theo cảnh giác, tiếp tục thổ nạp.

Một đêm qua.

Ngày hôm sau sáng sớm, trời trong nắng ấm.

Tia nắng ban mai tựa như hóa thành một vị thướt tha uyển chuyển hàm xúc nữ tử, nhẹ nhàng đi tới, một đường đem ôn nhu rơi vãi, kêu gọi chúng sinh thức tỉnh, cũng đem dạ rét, từ thế gian xua tán.

Theo chói rọi rơi vào khoang thuyền, Hứa Thanh mở mắt ra, đi ra ngoài, nhìn xa bến cảng khu.

Ánh vào Hứa Thanh tầm mắt chính là quen thuộc thế giới, quen thuộc ánh sáng, thân ảnh quen thuộc, quen thuộc hết thảy.

Vô luận là tuần tra đệ tử, còn là sáng sớm đồng môn, hay hoặc là trong gió bay tới bình dân rộn ràng bài trừ cùng với mùi thơm của thức ăn, cũng làm cho Hứa Thanh tâm tình rất tốt.

Hắn không có đi để trong lòng trên người đạo bào tàn phá, thân thể nhảy lên đi dưới phi chu, đem thu hồi sau vốn là đi đã từng mỗi ngày đều đi sớm món (ăn) cửa hàng, tại chủ quán nhiệt tình mời đến xuống, khin khít ăn một bữa.

Đối với hắn có chút tàn phá đạo bào, chủ quán đảo qua sau không có đi để trong lòng, cùng loại sự tình, hắn thấy hơn nhiều.

Quen thuộc vị, khiến cho Hứa Thanh lúc này đây ăn dĩ vãng hai phần số lượng, tính tiền sau khi rời đi, hắn không có trước tiên tiến về trước Bộ Hung Ty trả phép, mà là đi chủ thành đệ tử quản lý chỗ, tại đó hắn trọng vừa mua một bộ đạo bào.

Thay đổi về sau, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, một đường hướng về Trương Tam Vận Thâu ty nơi ở đi đến, hắn cảm thấy phi chu tu bổ phía dưới còn có thể dùng, về phần pháp Chu. . . Vậy muốn luyện chế lại một lần rồi, bất quá nghĩ đến thu hoạch của mình, Hứa Thanh cảm giác đến luyện chế lại một lần, cũng không có gì.

"Còn có trước đó lần thứ nhất chiếm được Trương Tam sư huynh tiện nghi, lúc này đây muốn bổ sung." Hứa Thanh sờ lên túi, bước nhanh đi về phía trước.

Thời gian không lâu, ánh nắng chính đậm đặc một khắc, Hứa Thanh rất xa thấy được Vận Thâu ty, cũng nhìn thấy bên trong ngoại trừ Vận Thâu ty bản nhân viên bên ngoài, còn có một chút rất lạ mắt đệ tử.

Những đệ tử này bảy tám vị, đều là nữ tử, từng cái một dáng người uyển chuyển, mặc dù là đạo bào cũng đều khó có thể che lấp quá nhiều, thoạt nhìn lồi lõm phập phồng, rất là ưu mỹ.

Mà tướng mạo giống nhau tú lệ, có một cỗ thuộc về đệ nhị phong đặc biệt đan đạo khí chất.

Các nàng đều là đệ nhị phong đệ tử.

Giờ phút này tại trong các nàng, còn có một bị túm tụm đệ tử hạch tâm, nàng một thân nhạt màu cam đạo bào, tại phần đông đệ tử ở bên trong dễ làm người khác chú ý, kia bản dung nhan cũng giống như thế, Chung Linh tuyệt tục, dung này theo người, thực là một cái tuyệt mỹ lệ mỹ nhân.

Mười sáu mười bảy tuổi, thân hình thướt tha, giữa lông mày mang theo thanh tịnh, vẻ mặt tràn đầy đều là linh vận, đầy người đều là thanh tú.

Tựa hồ nàng này như thường ngày cũng rất dịu dàng, cho nên hắn tuy bị túm tụm, nhưng không có cái gì đệ tử hạch tâm ưu việt chi ý, yên tĩnh đứng ở nơi đó, rất là lịch sự tao nhã.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, chậm rãi đến gần, nhìn thấy bị những thứ này đệ nhị phong đệ tử quay chung quanh Trương Tam.

So với việc những tướng mạo đó không tầm thường đệ nhị phong đệ tử mà nói, ngồi xổm bao cát thượng xoa xoa tay Trương Tam, kia dung mạo xinh đẹp xấu xí, vậy lão nông giống như bộ dáng, thoạt nhìn rất là thuần phác.

Hứa Thanh xuất hiện, Trương Tam trước tiên liền chứng kiến, hắn hướng về Hứa Thanh đánh cho, lại hướng về phía bên người đệ nhị phong đệ tử vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Các ngươi yên tâm, lúc này đây không có vấn đề, ta lão Trương ra biển, từng cái tộc phần lớn sẽ cho chút ít chút tình mọn."

Chú ý tới Trương Tam tựa hồ là tại nói chuyện làm ăn, Hứa Thanh không có đi quấy rầy, mà là đi đến một bên chỗ tối tăm, lặng lẽ chờ đợi.

Bóng mờ trong, một thân màu xám đạo bào Hứa Thanh, dung mạo tuấn mỹ, thần sắc nhìn như ôn hòa, chẳng qua là chỗ chỗ tối tăm, cùng ngoại giới ánh mặt trời hình thành tươi sáng rõ nét đối lập.

Dưới ánh mặt trời nhìn, sẽ thấy Hứa Thanh trên mặt ôn hòa giống như chẳng qua là tầng một mặt nạ, mà tại vậy dưới mặt nạ, là cùng bóng mờ dung hợp cùng một chỗ đạm mạc thần tình, mơ hồ có ba phần cự nhân ngàn dặm nguội lạnh.

Vì vậy tại tóc đen như thác nước bình thường khoác trên vai rơi vãi lúc giữa, cùng hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi phụ trợ xuống, tại Hứa Thanh trên người, liền tạo thành một vòng đặc biệt khí chất.

Điều này cũng đưa tới đệ nhị phong đệ tử chú ý, đôi mắt đẹp phần lớn tại hắn trên người đảo qua.

Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi để trong lòng những thứ này, lặng lẽ chờ đợi.

Không lâu sau, Trương Tam cùng những đệ nhị phong đó đệ tử nói xong, bước nhanh đi vào Hứa Thanh trước mặt, cười mở miệng.

"Tiểu tử ngươi rốt cuộc đã trở về, lúc này đây ra ngoài thu hoạch như thế nào a."

"Thì đỡ." Nhìn qua Trương Tam, Hứa Thanh lộ ra dáng tươi cười.

"Có thu hoạch là được, thấy được chưa, những đệ nhị phong đó đệ tử." Trương Tam mang trên mặt đắc ý, cái cằm hướng về kia bầy chính phải ly khai đệ nhị phong đệ tử giương lên.

"Trông thấy bên trong xinh đẹp nhất cô nàng kia đến sao, đây chính là đệ nhị phong đệ tử hạch tâm Cố Mộc Thanh, không biết là bao nhiêu người trong mộng đạo lữ, khục, cũng là của ta."

"Các nàng muốn ra biển rèn luyện, đây chính là cái đại việc, ta từ thật nhiều chúng ta bến cảng đồng môn trong cạnh tranh, mới đã nhận được ghi các nàng ra biển tư cách, các ngươi đội trưởng cũng không cạnh tranh từng ta."

Trương Tam nói đến đây, chờ mong nhìn về phía Hứa Thanh, giống như muốn xem đến hắn hâm mộ.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Trương Tam có chút buồn bực.

"Ta nói. . . Hứa Thanh sư đệ, ngươi không nên chúc mừng ta một chút không? Nói không chừng lúc này đây sau đó, ta có thể có đạo lữ rồi."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cảm giác đối phương nói có đạo lý, vì vậy bài trừ đi ra một cái biểu đạt hâm mộ biểu lộ, chăm chú mở miệng.

"Chúc mừng."

Trương Tam im lặng, buông tha cho từ Hứa Thanh nơi đây chứng kiến hâm mộ ý niệm trong đầu.

"Được rồi, làm khó ngươi rồi. . . Ngươi lần này tới đây là muốn kiểm tra tu sửa pháp Chu a?"

Hứa Thanh thu hồi biểu lộ, từ trong túi tiền lấy ra một cái chất lượng còn có thể hải tích da.

"Trương sư huynh, ta hôm nay tới nơi này một phương diện đều muốn tu Chu, một mặt khác là hy vọng gia nhập hải tích da, làm cho luyện ra pháp Chu chắc chắn cao hơn." Hứa Thanh vừa nói đến đây, đột nhiên đình trệ, ngẩng đầu nhìn hướng cách đó không xa đệ nhị phong đệ tử.

Những thứ này đệ nhị phong đệ tử, vốn là muốn ly khai, nhưng lúc này trong đó vị kia Trương Tam trong miệng đệ nhị phong Thiên Kiêu Cố Mộc Thanh, chú ý tới Hứa Thanh xuất ra hải tích da, bước chân ngừng lại, ánh mắt sụp xuống.

"Vị này đồng môn, trong tay ngươi thế nhưng là Ngưng Khí tám tầng hải tích da?"

Cố Mộc Thanh thanh âm mang theo thiếu nữ làm cho đặt thù ngây ngô âm thanh tuyến, mềm mại uyển chuyển hàm xúc tán tại ánh mặt trời trong, cùng trên người nàng Đan hương giao hòa, tựa như nỉ non vẫn cạn hát, làm cho người ta nghe xong biết không có cảm giác nghe thấy được tốt đẹp.

Chẳng qua là truyền vào Hứa Thanh trong tai lúc, Hứa Thanh khẽ cau mày, bản năng đem rắn mối lột xác thu vào, cảnh giác nhìn về phía Cố Mộc Thanh.

Đồng thời đáy lòng tràn đầy đề phòng, cũng nhắc nhở bản thân không thể bởi vậy lần thu hoạch hải tích da hơn nhiều, cùng với vật ấy tại tông môn cửa hàng có thể bị mua được, liền chủ quan trực tiếp lấy ra.

Chính mình có lẽ chờ đối phương rời đi sau lấy thêm ra mới phải.

Cố Mộc Thanh cũng đã nhận ra Hứa Thanh thần sắc biến hóa, vội vàng đi để giải thích.

"Ta nghĩ muốn luyện chế một loại đan dược, cần đại lượng hải tích da, chất lượng càng tốt càng tốt, nội thành ta đều mua xong rồi, lúc này đây ra ngoài cũng là nguyên nhân này, nhưng không biết thu hoạch có thể hay không đầy đủ, vì vậy ngươi như có thừa lưu lại, ta nguyện ý giá cao mua sắm."

Nói xong, Cố Mộc Thanh nhìn qua Hứa Thanh, nàng thanh tịnh con ngươi sáng ngời, cong cong chân mày lá liễu, lông mi thật dài hơi hơi địa rung rung, tích chứa ra thật sâu chờ mong chi ý.

Hứa Thanh trầm ngâm, bán cho đối phương không phải không đi, nhưng hắn đầu tiên muốn cân nhắc chính mình pháp Chu tấn chức có hay không đầy đủ.

Một bên Trương Tam ngây ngốc một chút, hắn đứng ở trong hai người lúc giữa, nhìn nhìn chăm chú suy tư Hứa Thanh, lại nhìn một chút nhìn không chuyển mắt Cố Mộc Thanh, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình một lần ra biển kế hoạch, tựa hồ có chút không ổn.

Thậm chí mơ hồ đấy, còn có một loại chính mình đứng ở chỗ này, tựa hồ thật nhiều dư cảm giác.

Vì vậy Trương Tam ho khan một tiếng, vừa muốn mở miệng, mà Cố Mộc Thanh giờ phút này ngóng nhìn Hứa Thanh gương mặt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt lần nữa sáng lên một cái.

--------

Hai chương 8000 chữ ~~~




