




Chương 95: Chủ nợ tới cửa


Chương 95:. Chủ nợ tới cửa

Giờ phút này giữa trưa, ánh mặt trời nồng đậm, treo trên cao ở trên trời thượng mặt trời, phàm nhân khó có thể đối với kia nhìn thẳng.

Một như lúc này đứng dưới ánh mặt trời Cố Mộc Thanh, sáng ngời vô cùng, hơn hẳn tiên nữ.

Nhạt màu cam đạo bào mặc dù đem dáng người che lấp, có thể bản ưu dị không phải là áo bào có thể hoàn toàn phủ ở, có lồi có lõm lúc giữa, có thể tưởng tượng tại đây áo bào xuống, ẩn giấu một bức như thế nào điệu yểu dáng người.

Vậy biểu lộ tại ống tay áo bên ngoài, tuyết ngó sen giống như mềm mại cánh tay ngọc, ưu mỹ bóng loáng hương cái cổ, cùng với một đầu như thác nước tóc xanh, phối hợp tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, mềm mại ngọc trau chuốt thanh tao thoát tục, thật là đình đình ngọc lập.

Một màn này tốt đẹp chính là hình ảnh, rơi vào Trương Tam trong mắt, thần sắc hắn có đi một tí hoảng hốt, lão đỏ mặt lên, có thể hết lần này tới lần khác một bên đứng ở chỗ tối tăm Hứa Thanh, thần sắc nhìn không ra cái gì biến hóa, ánh mắt lạnh lùng tại trước mắt cô gái này trên cổ dò xét.

Cô gái này có hay không xinh đẹp, đối với Hứa Thanh mà nói không trọng yếu, đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, hắn tại chủ thành trông thấy đệ tử hạch tâm không nhiều lắm, vì vậy liếc liền nhận ra đối phương là mấy tháng trước tiệm bán thuốc gặp ở ngoài đến chi nữ.

Ngày đó chẳng qua là gặp thoáng qua, nhưng đối với mới có hôm nay lại một hớp hô ra bản thân tên, điều này làm cho Hứa Thanh cảnh giác cực cao, vì vậy hắn muốn xác định đối phương là hay không có đủ uy hiếp được tính mạng của mình an toàn thực lực.

Đảo qua về sau, Hứa Thanh đáy lòng đã có phán đoán, nếu thật động thủ, hắn có nắm chắc đem rất nhanh chém giết, đối phương tu vi còn có thể, nhưng vô luận là thế đứng còn là tính cảnh giác, đều xa xa không bằng Hải Tích đảo tán tu.

Về phần đối phương đệ nhị phong thân phận của đệ tử hạch tâm, cân nhắc đến đệ nhị phong lấy đan đạo làm chủ, vì vậy Hứa Thanh bản năng công nhận bốn phía một cái, xem xét có độc hay không tung tích.

"Hứa Thanh sư đệ, ngươi không dùng kinh ngạc, tên của ngươi không phải là Trương Tam sư huynh báo cho biết đấy, là ta trong lúc vô tình biết được." Cố Mộc Thanh cười nói tự nhiên, thanh âm lộ ra trong trẻo, rất là êm tai.

Một bên Trương Tam tim đập tại thời khắc này có chỗ nhanh hơn, chỉ cảm thấy trước mắt cô gái này, không hổ là được công nhận đệ nhị phong thiên chi kiều nữ, một tiếng này Trương Tam sư huynh, hô chính mình vô cùng thoải mái.

Vì vậy hặc hặc cười cười, vừa muốn đi nói cái gì đó, nhưng Hứa Thanh thanh âm bình tĩnh, truyền ra.

"Ta không có kinh ngạc."

"Ách. . ." Trương Tam nhìn Hứa Thanh liếc, đáy lòng thở dài, mật đạo Hứa Thanh a Hứa Thanh, người ta tuổi trẻ thiếu nữ đều như vậy chủ động rồi, ngươi như thế nào còn là không có bất kỳ phản ứng nào, cái này nếu đổi lại mình, nhất định lập tức liền tiến lên bắt chuyện dâng lên, sau đó lại mời một phen, duyên phận sự tình, đây không phải là đã tới rồi à.

Cố Mộc Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng cười cười, từ trên người lấy ra một quả đan dược, đặt ở trong lòng bàn tay, đưa tới Hứa Thanh trước mặt.

"Hứa Thanh sư đệ, ngươi sở hữu Bạch Đan, đều là bán cho của ta cửa hàng, ta đối với ngươi đan dược nghiên cứu hồi lâu, rất ngạc nhiên đan dược này chiết xuất làm gì cao như thế."

Hứa Thanh nhìn lướt qua, nhận ra đây thật là chính mình đan dược, vì vậy suy nghĩ một chút, không có trở về đáp đối phương hỏi ý, mà là lấy ra mấy tấm hải tích da.

"Ngưng Khí tám tầng hải tích da, năm trăm ba mươi Linh Thạch, chín tầng hải tích da, chín trăm sáu mươi Linh Thạch, Đại viên mãn một nghìn bốn trăm ba mươi Linh Thạch, ngươi muốn mấy tấm?"

Hứa Thanh báo giá là cửa hàng bên trong giá bán, hắn cảm thấy bán cho cửa hàng, sợ là cho không xuất ra cái giá tiền này, nếu như trước mắt cái này Cố Mộc Thanh đều muốn mua, bán cho nàng đối với chính mình mà nói, hơn có lợi nhất.

Cố Mộc Thanh nhìn xem những hải tích đó da, nhãn tình sáng lên, nhưng không có lập tức mua sắm, mà là tiếp tục hỏi lúc trước lời nói, tựa hồ tại nhận ra Hứa Thanh về sau, hứng thú của nàng đã từ hải tích trên da dời đi.

Hứa Thanh khẽ cau mày, có thể tưởng tượng đến đối phương cửa hàng thu chính mình rất nhiều Bạch Đan, vả lại kế tiếp muốn mua chính mình hải tích da, vì vậy nhẫn nại tính tình mở miệng.

"Tại điều phối giai đoạn, thích hợp gia nhập một thân Dạ Thi Khiên Ngưu, sẽ tăng lên một thân độ tinh khiết."

Thiếu nữ nghe vậy lộ ra suy tư, sau một lúc lâu mở miệng lần nữa hỏi ý, thần thái rất là khách khí, nhưng Hứa Thanh đáy lòng không kiên nhẫn lại một lần bay lên, tại hắn trong nhận thức biết, tri thức thu hoạch, không thể không ràng buộc.

Đối phương làm như vậy, có chút quá mức.

Như lúc trước Đinh sư tỷ cũng rất hiểu đạo lý này, mỗi lần hỏi ý đều cho ra nhất định giá trị chi vật.

Vì vậy Hứa Thanh không có trả lời, mà là trái lại hỏi ý phía dưới về dược đạo sự tình.

"Quỷ Dục Hấu Lam Huyết, có phương pháp gì có thể cho kỳ độc tính càng lớn vả lại bảo tồn thời gian càng lâu?"

Cố Mộc Thanh suy tư phía dưới, biểu lộ rất nghiêm túc mở miệng.

"Điểm này ta không có nghĩ qua, sư phó dạy đều là Chính Dương chi dược, ta suy nghĩ. . . Nếu như là ta mà nói..., ta sẽ gia nhập trên đời trà, lấy trên đời trà dầy trọng, tăng lên Quỷ Dục Hấu độc tính."

Hứa Thanh nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, trầm ngâm một lát sau tâm thần hơi hơi phập phồng, lời nói của đối phương cho hắn mở ra một thân mạch suy nghĩ, vì vậy lần nữa hỏi ý dâng lên.

"Trên đời trà bản thân là trung hoà tác dụng, nhưng là ẩn chứa nhất định được độc tố, như thế nào đem độc tố hóa thành thuốc dẫn?"

"A? Lại là độc? Ta suy nghĩ. . . Có lẽ có thể dùng Kim Nữu Thảo đem bức ra?" Cố Mộc Thanh không xác định mở miệng, có thể kia lời nói đối với Hứa Thanh mà nói, như trước có dẫn dắt.

Cái này lại để cho Hứa Thanh hứng thú tăng lên, bắt đầu cùng Cố Mộc Thanh trao đổi dược đạo, hai người trao đổi lộ ra một thân quái dị, Hứa Thanh hỏi phần lớn là độc tiếp Cố Mộc Thanh hỏi phần lớn là dược đạo.

Có thể hết lần này tới lần khác không ảnh hưởng, lẫn nhau mơ hồ đều có một chút xác minh cảm giác, thậm chí càng là câu thông, lại càng là lẫn nhau hiểu ra, đến cuối cùng Cố Mộc Thanh dứt khoát cũng đi vào đã đến chỗ tối tăm, cùng Hứa Thanh ngươi một câu ta một câu không ngừng trao đổi.

Thời gian trôi qua.

Dưới ánh mặt trời, chỗ tối tăm hai người, nam thanh tú, nữ Chung Linh, tựa như một bức tuyệt mỹ hình ảnh, duy chỉ có một bên như lão nông giống như Trương Tam, tại hình tượng này trong có chút ít đối nghịch nhau.

Trương Tam giờ phút này nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn hai người, sau một lúc lâu đáy lòng thở dài một tiếng, mật đạo rất bảnh trai, thật sự ưu thế quá lớn.

Đáy lòng càng là lại lộp bộp phía dưới, suy nghĩ chính mình ra làm ăn trên biển, sẽ không phao thang đi, có thể tưởng tượng Hứa Thanh vừa mới ra biển quay lại, đại khái dẫn đầu sẽ không ra lại hải, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng.

"Cái kia. . . Hứa Thanh sư đệ, nếu không ngươi đem pháp Chu trước cho ta, ta đi cấp ngươi luyện, ta xem hai ngươi thời gian ngắn cũng trò chuyện không hết."

Hứa Thanh nghe vậy hướng về Trương Tam ôm quyền, lấy ra phi chu cho tới.

Trương Tam theo bản năng đưa tay tiếp nhận chứa phi chu bình nhỏ về sau, ánh mắt bỗng nhiên trợn to, ngơ ngác nhìn trong bình đơn bạc tàn phá phi chu, sửng sốt một chút.

"Pháp Chu đâu? Đây không phải ta đặt ở ngươi pháp trong đò khí cầu sao?"

"Nát." Hứa Thanh bình tĩnh nói, sau đó quay đầu lại hướng Cố Mộc Thanh hỏi ý độc đạo sự tình.

Trương Tam hít vào một hơi, nhìn lấy trong tay bình nhỏ, đáy lòng đã ý thức được, Hứa Thanh lúc này đây ra biển, sợ là gặp cửu tử nhất sinh sự tình.

Thì cứ như vậy, hai canh giờ qua.

Cho đến trời chiều ánh chiều tà rơi vãi, mặt đất âm u cùng ngoại giới quang minh giao hòa, dường như dung hợp lại với nhau lúc, tại Cố Mộc Thanh vẫn chưa thỏa mãn xuống, Hứa Thanh kết thúc trao đổi, cùng đối phương hoàn thành rắn mối lột xác giao dịch.

"Hứa Thanh sư đệ cám ơn ngươi giải thích nghi hoặc, hôm nay hơi trễ rồi, ta trước cáo từ, ngươi nói phương pháp ta trở lại đi thử một chút, bất quá ta cảm thấy đại khái dẫn đầu vẫn là rất khó thành công, trên thực tế lúc trước ta thử nhiều lần, chẳng qua là ngẫu nhiên có thể đạt tới cái loại này độ tinh khiết."

Cố Mộc Thanh buồn rầu mở miệng.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy một phương diện đây là cùng Bách đại sư truyền thụ cho điều phối phương pháp có quan hệ, một phương diện khác có lẽ cũng cùng thân thể của mình không có dị chất tương quan.

Mình ở luyện đan lúc, chưa từng tán ra cái gì pha tạp, hỗn tạp khí tức, không có dung nhập đan dược bên trong.

Nhưng việc này hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

Cố Mộc Thanh lắc đầu, mang theo suy tư cáo từ rời đi.

Hứa Thanh đưa mắt nhìn, thần sắc rất nghiêm túc hơi hơi cúi đầu, lúc này đây trao đổi hắn lấy được chỗ ích không nhỏ, đối với độc đạo càng thêm thông hiểu đạo lí, đáy lòng mơ hồ sinh ra một thân luyện độc mạch suy nghĩ.

Giờ phút này mắt thấy Cố Mộc Thanh rời đi, Trương Tam đi vào Hứa Thanh bên người, vẻ mặt khuôn mặt u sầu thở dài.

"Hứa Thanh a, ngươi cái kia Chu a. . . Không tốt lắm làm cho, ta cái này Linh Thạch dán không được nhiều như vậy a, này bằng với là tái tạo một chiếc, quá mắc."

Hứa Thanh không nói chuyện, mọi nơi nhìn nhìn, từ trên người lấy ra ba mảnh Thần Tính rắn mối lột xác trong một mảnh.

Tại đây rắn mối lột xác xuất hiện một khắc, Trương Tam chẳng qua là ánh mắt xéo qua quét qua, liền toàn thân run lên, trong chốc lát tất cả khuôn mặt u sầu đều biến mất, tròng mắt trợn to, nhìn xem rắn mối lột xác thượng một vòng kim mang, hắn hít vào khẩu khí.

"Cái này là. . ." Hắn vừa nói đến đây, liền kéo lại Hứa Thanh, thẳng đến chính mình nhà kho, tiến vào nhà kho về sau, hắn mới run rẩy tiếp nhận Hứa Thanh rắn mối lột xác.

Như nhìn Chí Bảo bình thường tỉ mỉ kiểm tra về sau, hô hấp của hắn càng phát ra dồn dập, sau nửa ngày mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh.

"Thần Tính rắn mối lột xác!"

"Còn là Trúc Cơ rắn mối lột xác, vả lại phía trên vẫn có đủ một tia kim đan khí tức, cái đồ chơi này giá trị quá lớn, thả ra tất nhiên sẽ khiến cho đại lượng giết chóc tranh đoạt, ngươi như thế nào lấy tới đấy!"

"Giành được, chế tạo tân pháp Chu đủ à." Hứa Thanh bình thản mở miệng.

Nhìn qua Hứa Thanh biểu lộ, Trương Tam đôi mắt co rút lại, hắn từ những lời này trong nghe được nồng đậm máu tanh, cũng rốt cuộc biết vì sao đi ra ngoài là pháp Chu, quay lại là phi thuyền rồi.

"Quá đã đủ rồi, dùng cái đồ chơi này chế tạo ra pháp Chu đem đạt tới vô cùng trình độ kinh người, ta cũng cần một ít thời gian chuẩn bị, ngày mai ngươi tới lấy!"

Trương Tam quay đầu nhìn về phía Thần Tính rắn mối lột xác, ánh mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, hắn cảm thấy dùng cái này vật chế tạo pháp Chu, đem là mình những năm gần đây này, kiệt xuất nhất tác phẩm.

Hứa Thanh gật đầu, lại lấy ra một thân linh phiếu vé, đại khái năm nghìn bộ dạng, đặt ở một bên sau hắn suy nghĩ một chút, đem chính mình túi trữ vật Linh Thạch cũng lấy ra, chung vào một chỗ trọn vẹn hơn vạn.

Những Linh Thạch đó trong, cũng không có thiếu đều nhiễm Huyết.

Những thứ này Linh Thạch, lại để cho Trương Tam ánh mắt lần nữa co rụt lại, tâm thần đều chấn động phía dưới, thần sắc càng phát ra cổ quái, nhịn không được hỏi một câu.

"Ngươi lúc này đây, giết bao nhiêu người?"

"Không có nhiều." Hứa Thanh lắc đầu.

"Ngươi đem Linh Thạch đều dùng để luyện pháp Chu, tu hành cần thiết làm sao bây giờ? Còn có. . . Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta?" Trương Tam nhìn về phía Hứa Thanh.

"Có người vẫn thiếu nợ ta mấy nghìn Linh Thạch, ta đêm nay đi muốn. Về phần tín nhiệm, ta cảm thấy đến Trương Tam sư huynh những thứ kia chung vào một chỗ, so với ta lần này thu hoạch còn nhiều."

Hứa Thanh rất nghiêm túc mở miệng, hướng về Trương Tam liền ôm quyền, gọn gàng, quay người rời đi.

Giờ phút này bên ngoài hoàng hôn, thiên địa dần dần ảm đạm, Trương Tam nhìn qua Hứa Thanh đi xa bóng lưng, nội tâm tràn đầy cảm khái.

"Rõ ràng còn có người dám thiếu nợ vị này Linh Thạch? Mặt khác. . . Đã như vậy tin ta, ta cũng không tốt âm thầm cắt xén rồi, nếu như đầu hắn, vậy kiên trì đến cùng!"

Cùng lúc đó, tại đây hoàng hôn ở bên trong, Bản Tuyền Lộ thượng trong khách sạn, lão đầu chính vui thích hút thuốc đồng, vẻ mặt đắc ý.

"Lúc này đây phát đạt, Trúc Cơ trung kỳ rắn mối lột xác a, giá trị năm nghìn Linh Thạch đâu rồi, chính là đáng tiếc Thần Tính rắn mối lột xác không có lấy tới."

"Bất quá chất độc kia tiểu tử đoán chừng cũng không tốt từng, nói không chừng hai tay trống trơn."

"Vừa nghĩ tới hắn không thu hoạch được gì ta liền vui vẻ, hặc hặc, nhiều ngày không có buôn bán, hôm nay Thiên Nhất chắc chắn có rất nhiều người đến ở trọ, song hỷ lâm môn."

Lão đầu đang đắc ý, bên người một cỗ đại lực vọt tới.

Đúng là cái kia đại xà, nó giờ phút này hung hăng đâm vào lão đầu trên người, phát ra bi phẫn ọt ọt ọt ọt âm thanh.

Lão đầu vừa trừng mắt vừa muốn giáo huấn, hãy nhìn thấy đại xà bộ dáng bi thương, đáy lòng mềm nhũn, thở dài.

"Ài, tiểu tử kia gian xảo vô cùng, mắt thấy không ổn, có thể không chạy không, không chết được không chết được."

Đại xà nghe nói như thế, tâm tình mới hòa hoãn một thân, vẫn như trước vẫn còn có chút uể oải, núp ở trong góc.

Lão đầu đau lòng, trấn an một phen, cho đến sắc trời bên ngoài triệt để tối xuống, xa xa có khách nhân thân ảnh, chính bước nhanh xuất hiện.

Lão đầu đi nhanh lên ra, nhìn phía xa xuất hiện khách nhân, trên mặt hiện lên dáng tươi cười, nhưng dưới một cái chớp mắt, hắn sắc mặt liền bỗng nhiên nhất biến.

Một chút lóng lánh hàn quang dao găm, tại đây cảnh ban đêm phủ xuống một cái chớp mắt, từ đằng xa tia chớp bình thường gào thét mà đến, trực tiếp liền đem muốn đi vào hắn khách sạn cái vị kia tội phạm truy nã, xỏ xuyên qua cổ, dính tại một bên trên vách tường.

Lực đạo to lớn, vách tường đều phát ra oanh thanh âm, máu tươi văng khắp nơi.

Kêu thảm thiết tại thời khắc này, thê lương truyền ra, lại im bặt mà dừng!

Chỉ có tiếng bước chân, tại đây trong bóng đêm, từ đằng xa nhẹ nhàng truyền đến.




