




Chương 96: Quỷ dị khách sạn (Thượng)


Đêm đen gió đã bắt đầu thổi, ánh trăng thành rét.

Đậm đặc đến hóa không ra cảnh ban đêm, giống như có một chỉ đại biểu tử vong tay, cầm lấy Sinh Tử Bộ bút, đem hết thảy bôi hơi mù như mực, vì vậy, ngưng trọng dạ liền tạo thành một màn tử vong tranh vẽ.

Một mảnh nâu đen.

Chỉ có bị đinh tại trên vách tường tội phạm truy nã, kia cổ miệng vết thương hạ xuống từng giọt một màu đỏ tươi Huyết, đã trở thành cái này nâu đen trong thế giới, sau cùng nhìn thấy mà giật mình sắc thái.

Cho đến, tại nhẹ nhàng tiếng bước chân quanh quẩn lúc giữa, một đạo màu xám thân ảnh, đi từ từ đẹp như tranh cuốn trong, thay thế máu tươi chói mắt, đã trở thành Bản Tuyền Lộ ngoài khách sạn, nồng nhất rét.

Cái này rét, tựa hồ lại để cho vậy nhỏ xuống máu tươi đều đã có một cái chớp mắt ngưng kết, càng làm cho cửa khách sạn chỗ lão đầu, đôi mắt gắt gao co rút lại, nhìn qua vậy đi tới thân ảnh.

Một đầu tóc đen áo choàng, thon dài thân ảnh mang theo cao ngất, lạnh lùng ánh mắt phối hợp sắc sảo rõ ràng gương mặt, phảng phất Phật Nhất đem đang từ từ ra khỏi vỏ lưỡi đao.

Đúng là Hứa Thanh.

Hắn thần sắc bình tĩnh, tại Bản Tuyền Lộ lão đầu ngóng nhìn xuống, từng bước một đi tới bên cạnh thi thể, gỡ xuống đối phương túi da, mặt không biểu tình rút ra dao găm, hơi hơi một thông suốt, đầu lâu bay lên bị hắn xách bắt được, thi thể hạ xuống lúc, hắn chân phải hơi hơi một đá.

Lập tức thi thể này liền trực tiếp đánh rơi lão đầu dưới chân.

Lão đầu sắc mặt âm trầm, sau lưng đã có tiếng gió truyền đến, đại xà đầu lâu gào thét lúc giữa lan tràn mà ra, đang nhìn đến Hứa Thanh một khắc, ánh mắt nó trong rõ ràng hiển lộ ra quang mang.

"Ọt ọt ọt ọt."

"Mời ngươi ăn." Hứa Thanh nhìn đại xà liếc, nhàn nhạt mở miệng.

Đại xà rất vui vẻ, một hớp nuốt vào, hướng về phía Hứa Thanh gật đầu.

"Hứa Thanh, ngươi không nên quá phận!" Bản Tuyền Lộ lão đầu gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, âm lãnh mở miệng.

Hứa Thanh giống nhau nhìn về phía lão đầu, tay phải lại mãnh liệt vung lên, lập tức trong tay dao găm hướng về xa xa kích xạ, đã phá vỡ gió, truyền ra gào thét bén nhọn chi âm, thay thế kêu thảm thiết, dính tại cái khác chính hướng nơi đây phi nhanh như tên bắn mà đến tội phạm truy nã mi tâm.

Cực lớn lực đạo, khiến cho người này đầu lâu vỡ vụn, đỏ cùng trắng đồng thời rơi vãi lúc giữa, kia thân thể cũng bị cái này trùng kích cuốn lui về phía sau ngoài hai trượng, phịch một tiếng, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất.

Một màn này, nhìn lão đầu mi tâm nhảy lên, hắn cảm nhận được trước mắt cái này Hứa Thanh, tựa hồ so với trước tại Hải Tích đảo lúc, còn cường hãn hơn bộ dạng, đáy lòng lập tức phát sầu.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Lão đầu nhìn hằm hằm Hứa Thanh, mặt tím tím xanh xanh gân khua lên, một cỗ cảm giác nguy hiểm, tại hắn trên người hiện lên, bốn phía càng có một mảnh dài hẹp dây thừng bằng không mà ra, rủ xuống rơi xuống.

Nhưng lại tại chúng nó xuất hiện một khắc, một cỗ lửa nóng lực lượng tại Hứa Thanh trên người ầm ầm bộc phát, tạo thành nhiệt độ cao hướng về bốn phía quét ngang, lập tức những dây thừng đó nhao nhao uốn lượn, không dám tới gần.

Đúng lúc này, hét thảm một tiếng từ nơi không xa bỗng nhiên truyền đến.

Đó là cái thứ ba tới đây tội phạm truy nã, chẳng qua là tới gần nơi đây, liền toàn thân xanh đen, trúng độc bỏ mình.

Hứa Thanh không có đi để ý sẽ chết tội phạm truy nã, giờ phút này nhìn xem lão đầu cổ, đáy lòng cân nhắc có thể hay không chém giết, khí tức dần dần càng phát ra băng hàn.

Lão đầu nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, nội tâm phiền muộn, hắn tự nhiên biết rõ đối phương tới đây mục đích, có thể tống xuất mấy nghìn Linh Thạch, hắn thật sự đau lòng, vì vậy vừa rồi nói chuyện với nhau hỏi ý, hắn ý định lấy lúc trước chính mình cho túi vì lý do, miễn đi Linh Thạch.

Có thể Hứa Thanh một câu không nói, điều này làm cho hắn hiểu được, mình mở miệng cũng vô dụng, nhất là giờ phút này đối phương khí tức trên thân, đã có sát cơ, cái này lại để cho lão đầu trong lòng lộp bộp một tiếng, sinh tử nguy cơ mãnh liệt hiện lên.

"Hứa Thanh ngươi không nên vọng động, ta có đòn sát thủ! ! Đòn sát thủ chính là cái này khách sạn, nó chẳng qua là khách sạn bộ dạng, nhưng trên thực tế là quỷ dị, nó hôm nay ngủ say, một khi thức tỉnh, Thất Huyết Đồng đệ nhất ngọn núi liền sẽ lập tức xuất hiện trấn áp, đến lúc đó ngươi cũng xong đời! !"

Lão đầu lời nói tốc độ cực nhanh, nói xong toàn bộ khách sạn ầm ầm chấn động, một cổ kinh khủng chấn động từ khách sạn một bàn một ghế dựa cùng với tất cả gạch ngói trong tràn ra, dường như giờ khắc này khách sạn biến thành quỷ dị, đang muốn thức tỉnh.

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, cảm giác nguy cơ tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt, nháy mắt ngã xuống lùi lại mấy bước.

Về phần đại xà, từ đầu đến cuối đều là nằm sấp ở phía xa, tò mò xem thế nào, ai cũng không có giúp đỡ, tựa hồ cho rằng hai người đánh không đứng dậy, cũng sẽ không xuất hiện sinh tử chi nguy, đối với khách sạn biến hóa, nó có chỗ phát hiện, nhưng trong thần sắc dường như lộ ra một thân thân cận cảm giác, đầu lâu trên mặt đất cọ xát, giống như tại hướng khách sạn dặn dò.

Bất quá phát hiện Hứa Thanh nhìn về phía chính mình về sau, nó vội vàng phát ra ọt ọt ọt ọt âm thanh, còn không ngừng gật đầu, tựa hồ đang nhắc nhở Hứa Thanh, lão đầu nói đúng.

"Hứa Thanh, ta không là Nhân tộc, cái này khách sạn cũng không phải đơn thuần khách sạn, nó là một loại quỷ dị, mà ta tộc có một loại năng lực, có thể cho quỷ dị ngủ say."

"Vì vậy ta nhiều năm trước mang theo ngủ say nó đi vào Thất Huyết Đồng, chuẩn bị bán cho đệ nhất ngọn núi, nhưng đệ nhất ngọn núi không có lập tức cho ta tiền, sẽ khiến ta vì bọn họ thủ quỷ dị này mười năm mới trả tiền, không có biện pháp, bọn hắn hứa hẹn cho quá nhiều, vì vậy ta liền đồng ý, nhưng ta cũng nghèo rớt dái a, ta cũng muốn tu hành a."

"Mặt khác ta cùng Hoàng Nham là bạn tốt, ta đã cứu Trương Tam tính mạng, đội trưởng Đội 6 cùng ta là sinh tử chi giao, Hứa Thanh ngươi không nên vọng động, chúng ta cũng có thể trở thành bạn tốt, lúc trước ta đưa cho ngươi tội phạm truy nã manh mối, là chân thật đấy, ta không muốn hại ngươi."

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, nhìn xem nhanh chóng giải thích lão đầu, lại nhìn một chút khách sạn, giờ phút này trong bóng đêm, khách này đường xếp bằng gỗ tại hắn trong mắt tựa như hóa thành một cái rậm rạp miệng lớn, có thể nuốt Phệ Nhất cắt.

Hắn biết rõ lão nhân này không đơn giản, cũng nhất định tồn tại bảo vệ tính mạng thủ đoạn, vì vậy lúc trước thủy chung không có ra tay, nhưng vẫn là không nghĩ tới kia đòn sát thủ lại là khách này đường xếp bằng gỗ bản!

Mà lời nói của đối phương, cái gì bán cho đệ nhất ngọn núi các loại, Hứa Thanh phải không tin.

Có thể vừa rồi cảm thụ rất chân thật, vì thế mạo hiểm đánh chết, Hứa Thanh cảm thấy không đáng.

Hắn tính cách cảnh giác, giờ phút này quyết định không lại ra tay, chuẩn bị đem nơi đây nhiều quan sát một đoạn thời gian, vì vậy nhìn lão đầu liếc, sát cơ nội liễm, nhàn nhạt mở miệng.

"Cho ta Linh Thạch!"

Cảm giác Hứa Thanh sát cơ biến mất, lão đầu nhanh chóng từ trong lòng ngực lấy ra ba Trương Linh phiếu vé, tổng cộng ba nghìn, hất lên bên dưới, cái này ba Trương Linh phiếu vé thẳng đến Hứa Thanh, bị Hứa Thanh tiếp được sau xem xét một phen, sau đó cắt lấy tội phạm truy nã thi thể đầu lâu, xách trong tay, không chần chờ chút nào, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, hắn chỉ nói hai câu nói.

Giờ phút này nhìn qua Hứa Thanh đi xa thân ảnh, đại xà vội vàng ló, ọt ọt ọt ọt kêu lên, thanh âm tựa hồ mang theo một thân vui sướng chi ý.

Hứa Thanh không có quay đầu lại, chậm rãi đi xa.

"Đừng kêu rồi, ngươi cái này bạch nhãn xà a, chúng ta Linh Thạch cũng bị mất, ngươi chẳng những không đau lòng, ngược lại hướng về hắn, hắn mới vừa rồi là thật sự muốn giết chết ta, cái này khách sạn thiếu chút nữa liền tỉnh!" Lão đầu bi phẫn, đi nhanh lấy ra Giải Độc Đan ăn.

"Ọt ọt!"

"Ngươi lại còn nói ta sống nên. . ." Lão đầu nghe vậy, càng thêm bi phẫn, tay áo hất lên, ngồi ở chỗ kia hung hăng hút thuốc đồng, đáy lòng thì là đối với vừa rồi vậy một cái chớp mắt cảm nhận được sát cơ, có chút kinh hãi.

"Tiểu tử này trên người sát khí, nặng hơn, không biết Hải Tích đảo thế nào, muốn đi nghe ngóng phía dưới!"

Trong đêm này, Hứa Thanh lặng lẽ đi về phía trước, trong đầu hiện lên lúc trước khách sạn một màn, cái thế giới này kỳ dị, lại để cho hắn không còn cách nào xác định đối phương theo như lời thiệt giả, thế nhưng khách sạn tràn ra cảm giác nguy hiểm rất chân thật.

Vì vậy rời đi rất xa về sau, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn nhìn nơi xa Bản Tuyền Lộ, sau nửa ngày thu hồi ánh mắt, đem sát cơ triệt để thu hồi.

Bởi vì pháp Chu không có tấn chức xong, vì vậy Hứa Thanh quyết định đi Bộ Hung Ty, một phương diện trả phép, một phương diện ý định đi cư trú ở một đêm, mà tại Bộ Hung Ty bên trong, Hứa Thanh thấy được vừa mới bận rộn xong, chính muốn ly khai đội trưởng.

Đội trưởng vừa ăn quả táo, vừa chạy ra ngoài đi, trước mặt chứng kiến Hứa Thanh cùng với kia trong tay ba cái đầu lâu về sau, hắn nheo lại mắt cười cười, ném đi qua một cái quả táo.

"Như vậy cần cù, vừa vừa về đến liền đi bắt người, lúc này đây ra ngoài thu hoạch không nhiều lắm sao?"

Hứa Thanh một chút tiếp được, sau đó tay lấy ra trăm miếng Linh Thạch linh phiếu vé, đưa tới.

"Thu hoạch còn có thể."

"Ta thế nhưng là nghe nói, Tây San hô quần đảo phụ cận có một đảo, đã chết thật nhiều người đâu rồi, ngươi sẽ không đi chính là chỗ đó đi." Đội trưởng tiếp nhận linh phiếu vé, rất là vui vẻ, dứt khoát ngồi xổm ở một bên ghế đá, vẻ mặt cảm thấy hứng thú mà hỏi.




