




Chương 11: Tập kết


Trong đêm tối, Hứa Thanh thân ảnh như mèo, nhanh nhẹn mà lặng yên vô tức tiến lên.

Tay của hắn khi thì nâng lên đè lại miệng, cố nén ho khan xúc động.

Quá trình này mấy lần trước lúc, còn không tính là gì, nhưng theo Hứa Thanh di động, theo hắn nhiều lần khắc chế, dần dần phổi tốt như lửa đốt, để cho sắc mặt hắn càng phát ra tái nhợt.

Tốt ở chỗ này cách hắn chỗ ở không xa, mà doanh địa cũng không phải rất lớn, cho nên không bao lâu Hứa Thanh liền thấy Lôi đội tiểu viện.

Hắn không có vọt thẳng đi, mà là đứng tại nguyên chỗ thở sâu, chi bằng lượng để cho chính mình bình thường một chút, lúc này mới chậm lại tốc độ, không nhanh không chậm tới gần.

Đẩy mở trúc viện môn, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, chậm rãi đi vào trong phòng nhỏ.

Khi tiến vào ốc xá một khắc, Hứa Thanh cũng nhịn không được nữa, oa một tiếng phun ra một ngụm máu, này máu màu đen, rơi trên mặt đất lúc phát ra xì xì thanh âm.

Theo cái này miệng máu độc phun ra, Hứa Thanh sắc mặt cũng từ trước đó tái nhợt, biến bình thường một chút, thở hổn hển ngồi ở chỗ đó, khoanh chân ngồi tĩnh tọa bắt đầu thổ nạp.

Cho đến sau một lúc lâu, hắn mới mở mắt ra, sắc mặt triệt để khôi phục lại.

"Thật mạnh độc!" Hứa Thanh thì thào.

Bàn Sơn cuối cùng chiếc kia sương độc, hắn bên trong ẩn chứa độc tính cực lớn.

Có thể tình huống lúc đó Hứa Thanh nếu là tránh mở, đối phương tất nhiên trước tiên đào tẩu la lên, để người chú ý, đến lúc kia, chuyện xử lý liền sẽ có chút phức tạp.

Vả lại liền xem như trong chính mình bày ra bị thương tư thái, sợ là cũng rất khó lừa qua cái kia xảo trá Bàn Sơn.

Đối phương từ khi phát giác bị theo dõi về sau, tất cả làm việc đều rất có chương pháp, duy nhất tính sai chính là đối với Hứa Thanh thực lực sai lầm ước định.

Cho nên, tại đó thời khắc mấu chốt, Hứa Thanh lựa chọn tin tưởng chính mình màu tím thủy tinh mang tới sức khôi phục, cố nén sương độc xâm nhập trùng sát đi qua, tốc chiến tốc thắng, một kích đem hắn mất mạng.

Giờ phút này đến xem, lựa chọn của hắn không sai.

Màu tím thủy tinh đối với độc tính xâm nhập, hoàn toàn chính xác có rất mạnh khôi phục.

Cái này cùng nhau đi tới hắn phổi run rẩy muốn khục cảm giác, trên thực tế chính là sức khôi phục tại có hiệu quả.

"Người nhặt rác, quả nhiên không có một cái nào là đơn giản, nghĩ đến cái kia Mã Tứ nếu không phải ta xuất thủ nhạy cảm, không cho hắn phản kích thời gian, sợ là cũng rất khó đối phó."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, bắt đầu tổng kết lần này chỗ thiếu sót của mình.

Hồi lâu, Hứa Thanh thở sâu, cúi đầu nhìn về phía mình áo da, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Bàn Sơn sở dĩ một thân một mình, là bởi vì hắn rình mò Mã Tứ đồng dạng vật phẩm, cho nên hắn chuẩn bị đảo ngược đi săn ta, từ trên người ta lấy đi Mã Tứ chi vật."

Hứa Thanh đánh mở áo da, đem bên trong thuộc về Mã Tứ vật phẩm toàn bộ xuất ra, kể cả những cái kia Linh tệ, từng cái bày ở trước mặt.

Ánh mắt từ những vật phẩm này lên đảo qua, Hứa Thanh từng loại cẩn thận kiểm tra.

Cho đến cuối cùng, hắn loại bỏ vật phẩm khác, nhìn về phía cái kia kim loại khối sắt, nhăn mày lại, có chút không xác định.

Trên thực tế Mã Tứ di vật, đều rất phổ thông, cái này kim loại khối sắt chỉ có thể nói là tướng đối với vật phẩm khác mà nói, có chút đột ngột cùng không biết thôi.

"Là vật này? Nhưng tựa hồ cũng không có gì chỗ thần kỳ, chẳng lẽ là một cái rất đáng tiền vật liệu?"

Hứa Thanh nghĩ nghĩ, cẩn thận đem hắn cất kỹ, chuẩn bị về sau tìm một cơ hội, tìm kiếm một cái lai lịch vật này.

Sau đó, hắn xuất ra Bàn Sơn áo da, kiểm tra một phen.

Bên trong Bạch Đan không có, nhưng Linh tệ không ít, còn có rất nhiều hình như có độc bình bình lọ lọ, Hứa Thanh không hiểu độc thuật, không dám tùy tiện đánh mở.

Cuối cùng hắn lấy ra cái kia tràn đầy vết rách hổ phách, hồi ức Bàn Sơn trước khi chết nắm lấy trạng thái.

"Vật này lại là cái gì. . . Tựa hồ tên kia trước khi chết, muốn bóp nát dáng vẻ." Hứa Thanh nghi hoặc, hắn cảm thấy chính mình thiếu khuyết tương quan tri thức, suy tư sau đem hắn cất kỹ.

Làm xong những thứ này, hai mắt hắn khép kín, tiếp tục tu hành.

Trải qua mấy ngày nay, Hứa Thanh phát hiện mình tới ngưng khí tầng hai về sau, tựa hồ thời gian ngủ không cần dĩ vãng lâu như vậy, thường thường khoảng một canh giờ, liền có thể khôi phục tinh lực.

Cho nên đại bộ phận thời điểm, hắn đều đắm chìm trong trong tu luyện.

Càng bởi vì hôm nay hắn không cần ra ngoài theo dõi, cho nên tu hành càng lâu, cho đến cả ngày đi qua, ban đêm lần nữa phủ xuống thời giờ, Hứa Thanh hình như có chỗ xem xét, mở mắt ra nhìn về phía ốc xá ngoài cửa phòng.

Tại hắn nhìn lại một khắc, nơi đó truyền đến Lôi đội thanh âm.

"Tiểu hài, đến trong viện."

Hứa Thanh nghe vậy ngồi dậy, yên lặng đi ra, nhìn thấy trong sân Lôi đội.

Trong sân trưng bày một cái bàn lớn, trên mặt đặt vào một chút thịt ăn cùng rượu, hết thảy sáu cái ghế dựa, sáu bức bát đũa, Lôi đội ngồi ở trong đó, hướng về Hứa Thanh ngoắc.

Nhìn lướt qua cái bàn cùng bát đũa, Hứa Thanh đáy lòng có suy đoán, bước nhẹ đi đến, ngồi ở Lôi đội bên cạnh người.

"Mấy ngày nay đối với doanh địa quen thuộc a?" Lôi đội nhìn qua bên ngoài viện, thần thái tùy ý đối với Hứa Thanh mở miệng.

"Không sai biệt lắm." Hứa Thanh hồi đáp, ánh mắt đảo qua trên bàn đồ ăn.

Có lẽ là cả ngày tu luyện, lại có lẽ là đồ ăn hương khí mê người, rất nhanh Hứa Thanh bụng liền truyền ra ục ục âm thanh.

Một bên Lôi đội nghe được cười cười.

"Đừng nóng vội, các loại(chờ) một chờ bọn hắn."

"Lôi đình tiểu đội người?" Hứa Thanh trước đó liền suy đoán một chút, giờ phút này hỏi một câu.

Lão đầu khẽ gật đầu, vừa muốn mở miệng, nhưng tựa hồ có phát giác, nhìn về phía bên ngoài, cùng lúc đó, Hứa Thanh cũng lòng có cảm giác, quét đi qua.

Bên ngoài viện, mờ tối đầu đường, xuất hiện một đại hán thân ảnh.

Đại hán này khôi ngô trình độ vượt qua lúc trước Tàn Ngưu, cả người như một tòa núi nhỏ, bắp thịt toàn thân bành trướng, mang theo khí thế bức người, cõng một mặt to lớn tinh cương tấm chắn, trong tay mang theo có thể cao hơn Hứa Thanh độ Lang Nha bổng, nện bước nhanh chân đi tới.

Mỗi một bước rơi xuống, đều truyền ra phanh phanh thanh âm, càng ngày càng gần, thẳng cho tới cửa trúc bên ngoài, theo cửa trúc bị đẩy mở, đại hán kinh người thân thể, bước vào trong sân.

Sự xuất hiện của hắn, khiến cho viện tử đều tựa hồ biến ít đi một chút, hắn thân ảnh khôi ngô mang đến khí thế, càng là khuếch tán ra, Hứa Thanh có một loại tại phế tích trong thành trì đối mặt cường đại dị thú cảm giác, con ngươi có chút co vào.

"Lão đại, ta trở về."

Đại hán hướng về Lôi đội nhếch miệng một tiếng cười, truyền ra giọng buồn buồn, ánh mắt rơi trên bàn đồ ăn lúc, nhãn tình sáng lên, cất bước đến gần sau gỡ xuống tấm chắn ném ở một bên, lại đưa tay bên trong Lang Nha bổng ném xuống đất, truyền ra phanh phanh hai tiếng nổ mạnh.

Làm xong những thứ này, hắn trực tiếp liền ngồi xuống, cái ghế lập tức truyền ra kinh tâm động phách kẽo kẹt âm thanh, giống như chèo chống cực kì miễn cưỡng, mà từ đầu đến cuối, hắn đều không có đi xem Hứa Thanh, phảng phất không phải rất để ý.

Lôi đội cười cười, không nói chuyện, đại hán kia nhìn chằm chằm đồ ăn, cũng không động thủ, yên lặng chờ đợi.

Về phần Hứa Thanh, thì là nhìn qua trên mặt đất tấm chắn cùng Lang Nha bổng.

Từ vừa rồi tiếng vang hắn có thể cơ bản đánh giá ra, hai thứ này vật phẩm trọng lượng, chỉ sợ. . . Đều viễn siêu mình thể trọng.

Thời gian không lâu, tại trong nhà này yên tĩnh ở bên trong, trúc ngoài cửa đầu đường, xuất hiện hai thân ảnh, một nam một nữ.

Nam là một cái thanh niên, cõng một cây trường cung, thân ảnh thẳng tắp, chỉ có trên mặt có một đạo Thập Tự vết sẹo, thật giống như bị người cưỡng ép khắc lên, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, ánh mắt của hắn vô cùng sắc bén.

Về phần nữ tử kia, hơn ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, nhưng dáng người tại một thân chặt chẽ áo da dưới, lại rất hot, tràn ngập một loại nguyên thủy dụ hoặc.

Hai người đi vào trúc viện, hướng về phía Lôi đội đánh bắt chuyện về sau, ngồi trên ghế lúc, cái kia lưng cung thanh niên nhìn Hứa Thanh một cái, giống như đang dò xét.

Bên cạnh nữ tử thì mắt lộ ra hiếu kì, thanh âm mang theo một chút kiều mị, mở miệng cười.

"Lão đại, làm sao chúng ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi liền có thêm một đứa bé? Càng già càng dẻo dai u Lão đại, hẳn là lần này ngươi kêu chúng ta trở về, là muốn nói cho mọi người, ngươi đang ở đây bên ngoài giấu diếm chúng ta lưu lại cái loại?"

"Niên kỷ không đúng." Đại hán khôi ngô rầu rĩ mở miệng.

Hứa Thanh không nói chuyện, chân trái có chút chuyển mở, làm bắp chân cột chủy thủ, có thể thuận lợi hơn bị lấy ra, hắn có chút bất an, ba người đến này, mỗi một cái cho cảm thụ của hắn đều rất mạnh.

So với hôm qua Bàn Sơn, còn phải mạnh hơn một chút.

Nhất là cái kia lưng cung người, thậm chí đều ẩn ẩn cho Hứa Thanh một loại châm vác trên lưng cảm giác.

"Man Quỷ, luyện thể tầng ba, trời sinh thần lực." Lôi đội không có đi để ý tới bọn họ nói đùa, mắt nhìn Hứa Thanh, một chỉ đại hán khôi ngô.

"Loan Nha, ngưng khí tầng ba, có thể cùng hung thú câu thông, cái này trong doanh địa ngươi thấy chó hoang, lớn đều là của nàng tai mắt."

"Thập Tự, ngưng khí tầng bốn viên mãn, cùng cảnh khó có đối thủ." Lôi đội hướng về Hứa Thanh một vừa nói xong, lại làm lấy ba người bọn họ trước mặt, chỉ chỉ Hứa Thanh.

"Tiểu hài, luyện thể tầng hai."

Theo Lôi đội mở miệng, tiểu đội ba người đều thần sắc nghiêm nghị không ít, Hứa Thanh ngồi ở một bên, chăm chú đang nghe.

"Trước ăn cái gì , vừa ăn vừa nói." Ánh mắt đảo qua bốn người, Lôi đội nhàn nhạt mở miệng, kẹp lên một khối nhỏ thịt, nuốt vào.

"Lần này sớm gọi các ngươi trở về, là bởi vì năm nay xuân thu trước thời hạn, doanh chủ ban bố một cái nhiệm vụ, đối với Thất Diệp Thảo ngoại trừ nguyên bản giá thu mua bên ngoài, nhiều nhất một phương, đem ngoài định mức cho ba cái hiệu quả vượt xa Bạch Đan Thanh Trần Đan!"

"Chúng ta trong cấm khu cất giấu khối kia địa, có thể sớm đi hái, ý kiến của các ngươi đây?" Lôi đội lời nói vừa ra, Man Quỷ ba người trong mắt đều có tinh mang, lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều khẽ gật đầu.

Hứa Thanh chưa từng nghe qua Thanh Trần Đan, có thể Lôi đội trong giọng nói nói rất rõ ràng, đan này so với Bạch Đan, hiệu quả càng tốt hơn.

"Các ngươi đã đồng ý, liền chuẩn bị một chút đi, lần này vào cấm khu, tiểu hài đi theo." Lôi đội chậm rãi nói.

"Hắn?" Man Quỷ ba người nhìn về phía Hứa Thanh.

Thập Tự nơi đó, khẽ chau mày.

"Lão đại, luyện thể tầng hai quá yếu, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sau khi còn muốn đối với hắn chiếu cố, có chút không ổn."

"Ai cũng có lần thứ nhất." Lôi đội đảo qua Thập Tự, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu hài, chính ngươi quyết định."

"Ta có thể." Hứa Thanh khẽ gật đầu.

Hắn trong túi Bạch Đan vẫn còn năm hạt, đối với Thanh Trần Đan nhu cầu không là rất lớn, có thể hắn hiểu được sinh hoạt tại người nhặt rác trong doanh địa, cấm khu là sớm tối tất nhiên muốn đi đấy, nếu như thế. . . Cùng kinh nghiệm phong phú tiểu đội cùng nhau, tự nhiên có thể học được càng nhiều.

Thập Tự trầm mặc, không nói chuyện.

"Các ngươi ăn xong liền tản đi đi, sáng sớm ngày mai, nơi này địa tụ hợp, chúng ta xuất phát!" Lôi đội nói xong, đứng dậy trở về nhà bỏ.

Hứa Thanh cũng chọc lấy một khối lớn thịt, nuốt xuống sau mắt nhìn ba người, bước nhanh đi trở về phòng, hắn không muốn ở lại nơi đó, đối với người xa lạ, Hứa Thanh cảnh giác cảm giác từ đầu đến cuối tồn tại.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Hứa Thanh công tác chuẩn bị không có quá nhiều, bởi vì thói quen của hắn, khiến cho hắn tùy thời theo đều ở vào có thể sét đánh xuất thủ trình độ.

Vì vậy tại sáng sớm ngày thứ hai, tại Lôi đội dưới sự dẫn dắt, bọn hắn một nhóm năm người từ trong doanh địa đi qua.

Bầu trời xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng.

Giữa không trung có một cái ưng vòng quanh doanh địa bàn xoáy, giống như tại ngóng nhìn, mà thân ảnh của bọn hắn, cũng gây nên bốn phía người nhặt rác chú mục.

Tựa hồ là bởi vì Man Quỷ thân thể cao lớn dị thường, lại thêm Loan Nha dáng người nổi bật, cho nên ngay cả trước mấy ngày đến ngừng lưu tại nơi này trong xe đội, cũng có người hướng bọn hắn nhìn lại.

Đội xe chỗ, người nhặt rác càng nhiều, bọn hắn rất khó được ở nơi đó đứng xếp hàng ngũ, phảng phất tại chờ đợi.

Hứa Thanh hôm qua cả ngày không có ra ngoài, không biết được nơi đó xảy ra chuyện gì, giờ phút này ánh mắt đảo qua lúc, một bên Loan Nha mở miệng cười.

"Tối hôm qua ta liền nghe người ta nói đến, đội xe này đến từ Tử Thổ, bên trong có một lang trung y thuật tựa hồ rất cao minh dáng vẻ, hôm qua đem Qua Sài lão sắc quỷ kia chân tổn thương cũng chữa hết, vì vậy rất nhiều người liền xếp hàng tiến đến nhìn tổn thương."

"Cái này lang trung chắc chắn kiếm không ít." Man Quỷ ở bên nghe nói, hâm mộ trầm trầm nói.

Hứa Thanh cũng hâm mộ, xa xa mắt nhìn, thu hồi ánh mắt một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng lại.

Không chỉ có là hắn, Man Quỷ cùng Loan Nha cũng là ánh mắt sát na sắc bén, chỉ có Thập Tự cùng Lôi đội, thần sắc như thường, nhưng nếu cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy trong mắt của bọn hắn đều đã có hàn ý.

Bởi vì, tại đám người bọn họ phía trước, một cái khác tiểu đội đang ở nơi đó hội tụ thành viên.

Cái này tiểu đội không sai biệt lắm bảy tám người, có nam có nữ, trên thân mỗi người đều mang hung tàn chi ý.

Nhất là bên trong một cái cùng Lôi đội đồng dạng lão giả, bị đám người chen chúc.

Tóc tai hắn bù xù, trong mắt mang theo khát máu, giờ phút này ngồi ở một cái chó hoang trên thi thể, ăn sống chân chó đồng thời, truyền ra âm lãnh lời nói.

"Đi cho ta đem Mã Tứ cùng Bàn Sơn hai cái này tạp chủng tìm ra, xuất phát thời gian dám đến trễ, bọn họ là chán sống rồi."

Chính là Huyết Ảnh tiểu đội!

Cái kia ăn thịt tươi lão giả, hiển lại chính là Huyết Ảnh tiểu đội trưởng.

Một thân linh năng ba động không chút kiêng kỵ phóng ra ngoài ra, làm nghe được hắn lời nói Hứa Thanh, hơi híp mắt lại, che lại trong mắt mang.

Mà Loan Nha khi nhìn đến Huyết Ảnh đội trưởng trong tay thịt cùng dưới thân cẩu thi về sau, trong mắt sát vậy thì có mãnh liệt phẫn nộ cùng tràn ngập sát cơ, cái kia mà chó.

Cùng lúc đó, Huyết Ảnh tiểu đội cũng nhìn thấy Lôi đội một đoàn người, ngồi ở cẩu thi lên lão giả, nhếch miệng một tiếng cười, hướng về phía Loan Nha liếm liếm đầu lưỡi.

"Tiểu tao đề tử, ngươi nuôi chó, chất thịt không tệ, không biết ngươi thịt trên người, hương vị như thế nào."




