




Chương 98: Năm mươi ra một


Đêm, giống như nước đọng bình thường yên tĩnh.

Gió, giống như lưỡi đao bình thường sắc bén.

Tại đây yên tĩnh đêm, Hứa Thanh thân ảnh như đao, sự sắc sảo phá vỡ phía trước cảnh ban đêm, đạp không truy kích.

Đã ra tay, Hứa Thanh cũng bất chấp mọi thứ, cái này Nhân Ngư tộc tu sĩ chủ động tìm đến, hắn chỉ có thể giết

Dù là đối phương là Tam điện hạ người, có thể nếu như ra tay với tự mình, như vậy Hứa Thanh cũng đã làm xong chọc giận Tam điện hạ chuẩn bị.

Cùng lắm thì. . . Hôm nay chính mình giết người xong suốt đêm ra biển, ly khai Thất Huyết Đồng.

Mặc dù có thể tiếc, nhưng việc đã đến nước này, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều chần chờ.

Giờ phút này hắn tốc độ cực nhanh, hướng về phía trước bỏ chạy Nhân Ngư tộc nữ tử, càng ngày càng gần.

Chẳng qua là cái này Nhân Ngư tộc tỷ tỷ bản tu vi không tầm thường, lại phù bảo rất nhiều, dưới mắt càng là không tiếc tu vi thiêu đốt, thậm chí phát hiện Hứa Thanh sẽ phải đuổi theo về sau, nàng sinh tử nguy cơ hoảng sợ xuống, liên tiếp lấy ra ba trương cùng loại phi hành phù phù bảo gia trì.

Cái này lại để cho tốc độ của nàng, đạt đến cực kỳ trình độ kinh người.

Trong chốc lát, liền đem cùng Hứa Thanh ở giữa khoảng cách trên diện rộng tốc độ kéo ra, đã đến bến cảng chỗ.

Mặc dù kéo ra khoảng cách, nhưng này điểm phạm vi còn chưa đủ để lấy làm cho nàng đáy lòng thư giãn, nội tâm của nàng đã sớm theo chính mình tuỳ tùng tử vong cùng với muội muội hấp hối, đạt đến cực hạn.

Thật sự là Hứa Thanh ra tay tàn nhẫn trình độ, làm cho nàng sinh tử cảm giác trước đó chưa từng có, nhất là đối phương trong ánh mắt lạnh như băng, càng làm cho cái này Nhân Ngư tộc nữ tử, nội tâm mãnh liệt run rẩy.

Cho đến nàng tại bến cảng chỗ thấy được phía trước quen thuộc pháp Chu, nội tâm mới nguy cơ mới có làm cho giảm bớt, trong mắt lộ ra hy vọng.

Nàng đã không đi suy tư vì sao hộ đạo người không có tới sự tình rồi, giờ phút này nàng suy nghĩ chính là muốn mau chóng bước lên phía trước pháp Chu, tìm kiếm tình nhân của mình che chở.

"Giết ta tộc đệ, giết ta tộc nhân, hại ta chật vật như thế, Hứa Thanh. . . Ta Định lại để cho Tam điện hạ đem ngươi khu trừ Thất Huyết Đồng, đã đến lúc kia, chính là ta báo thù thời điểm!"

Nhân Ngư tộc nữ tử nghiến răng nghiến lợi trong mắt đỏ thẫm, thậm chí cũng bắt đầu thiêu đốt huyết mạch, tốc độ lại một lần tăng vọt.

Hứa Thanh ánh mắt càng phát ra lạnh như băng, đối phương làm cho đi phương vị hắn là biết, đó là Tam điện hạ pháp Chu nơi ở, thậm chí giờ phút này xa xa đấy, Hứa Thanh đều thấy được Tam điện hạ vậy cực lớn vả lại xa hoa pháp Chu.

Ở trên đèn đuốc sáng trưng, hình như có ca múa âm thanh truyền ra.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ càng đậm, không tiếc phi hành phù hao phí gia tốc thiêu đốt, đổi lấy tốc độ nhanh hơn, nhưng đúng là vẫn còn chậm đi một tí.

Thập hơi thở về sau, nơi xa Nhân Ngư tộc nữ tử, tại huyết mạch cùng tu vi song trọng thiêu đốt tốc độ xuống, rốt cuộc tới gần Tam điện hạ pháp Chu, thân thể xông lên trực tiếp đạp đi lên, sau khi hạ xuống thân thể lảo đảo, trong miệng phát ra thê thảm cầu cứu.

"Lý Lang, cứu ta! !"

Theo thanh âm truyền ra, pháp Chu lập tức lao ra một đạo Tam điện hạ tuỳ tùng, thủ hộ tại bốn phía.

Trong khoang thuyền Tam điện hạ thân ảnh cũng nhanh chóng đi ra, mang theo một thân kinh ngạc, nhanh chóng đi tới Nhân Ngư tộc nữ tử bên người.

"Mỹ nhân vì sao rơi lệ, ai khi dễ ngươi rồi?"

Tam điện hạ nhìn qua đầy người chật vật, như mưa đánh Hải Đường giống như vẻ mặt tràn đầy lạnh lẽo khổ, điềm đạm đáng yêu tình nhân, vẻ mặt tràn đầy đau lòng đem nhu hòa nâng dậy, lại thấy được một bên hấp hối muội muội đầu lâu.

"Sao sẽ như thế?" Tam điện hạ trên mặt lộ ra tức giận.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh thân ảnh cũng bỗng nhiên đuổi theo, trực tiếp đã đến Tam điện hạ pháp ngoài thuyền trên mặt biển, vượt biển mà đứng, sắc mặt âm lãnh, nhìn về phía bị Tam điện hạ nâng dậy nhân ngư nữ tử.

"Chính là người này! Lý Lang, chính là cái này Hứa Thanh giết của ta tộc đệ, ta cùng muội muội đi tìm hắn lý luận, này ác đồ tàn bạo đem muội muội thân hình bị phá huỷ, giết ta tộc nhân phần đông, đã liền ta chỗ này cũng đều không thể không huyết mạch thiêu đốt mới tránh được kiếp nạn này."

"Lý Lang, ngươi muốn cho ta làm chủ, vô luận từ cá nhân còn là tộc minh, ta Nhân Ngư tộc đối với cái này sự tình cũng sẽ không bỏ qua, nhất là muội muội chỗ đó, đáng thương đã đến." Nhân Ngư tộc nữ tử bi phẫn, cắn răng chỉ vào trên mặt biển Hứa Thanh.

Mà giờ khắc này kia trong tay muội muội đầu lâu, cũng chậm rãi thức tỉnh, hấp hối lúc giữa nhìn qua Tam điện hạ, khóc lóc kể lể dâng lên.

"Thật to gan, càng như thế quá phận, thật sự là muốn chết!" Tam điện hạ nghe vậy, sắc mặt lạnh lẽo, chậm rãi mở miệng.

Bốn phía tùy tùng cũng từng cái một nổi lên túc sát chi ý.

Hứa Thanh trầm mặc, giờ phút này gió biển thổi vào, đem đứng ở mặt biển hắn đạo bào quét phát ra tay trong tay thanh âm, kia tóc dài đồng dạng trong gió phấp phới, hắn nhìn qua Tam điện hạ, vừa nhìn về phía hải cảng bên ngoài biển rộng, đáy lòng đã có quyết đoán.

Mắt thấy như vậy, Nhân Ngư tộc nữ tử đáy lòng rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Hứa Thanh lúc trong mắt lộ ra mãnh liệt oán độc.

Nàng đã nghĩ kỹ kế tiếp phải như thế nào chỉnh đốn đối phương, thậm chí nàng cảm thấy lúc trước muội muội lời nói đều có chút nhân từ nương tay rồi, nàng nếu so với muội muội theo như lời nhiều gấp bội trình độ, đi lại để cho người này hối hận đến thế gian này.

"Đa tạ Lý Lang, kính xin Lý Lang đem này. . ." Nhân Ngư tộc nữ tử mang theo trong mắt ngoan độc, đang muốn mở miệng, có thể nàng lời nói không đợi nói xong, một bên Tam điện hạ, ôn nhu truyền ra lời nói.

"Bảo bối ngươi lầm, ta là nói bảo bối ngươi thật to gan nha."

"Lý Lang ngươi. . ." Nhân Ngư tộc nữ tử sững sờ, ngẩng đầu nhìn hướng Tam điện hạ, hi vọng như cũ là vậy trương quen thuộc mặt, cùng dĩ vãng không có bất kỳ bất đồng, thậm chí thần sắc vẫn mang theo vừa rồi đau lòng chi ý, ánh mắt cũng vô cùng ôn nhu, tựa hồ mang theo thật sâu ý nghĩ - yêu thương.

Điều này làm cho nàng cho là mình nghe lầm, vừa muốn tiếp tục mở miệng, có thể Tam điện hạ đã nhu hòa giơ lên tay trái, như thường ngày vuốt ve nàng mái tóc bình thường, một chưởng rơi vào đỉnh đầu của nàng.

Phịch một tiếng, cái này Nhân Ngư tộc nữ tử chấn động toàn thân, đầu lâu chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ bung.

Huyết nhục mơ hồ nàng tan vỡ ánh mắt, che mất ánh mắt của nàng, khiến cho không có đầu lâu nàng đã thành thi thể, té trên mặt đất, sinh cơ Diệt Tuyệt.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, ngoài ý muốn đã đến cực hạn.

Mà một bên hấp hối khóc lóc kể lể Nhân Ngư tộc muội muội, thì là triệt để đứng ở chỗ đó.

Trên mặt nàng lưu lại suy yếu bộ dáng trong nháy mắt bị mãnh liệt sai ngây người tình thay thế, tựa hồ không thể tin chính mình thấy, khó có thể tin đây hết thảy phát sinh.

Nhất là Tam điện hạ hôm nay trên mặt ôn nhu cùng ý nghĩ - yêu thương, như trước như thường, không có bất kỳ biến hóa nào sát trên tay vết máu.

Một màn này, lại để cho Nhân Ngư tộc muội muội tâm thần xuất hiện mãnh liệt thác loạn cảm giác.

Nàng không còn cách nào tưởng tượng cái kia đã từng đem chính mình tỷ muội ôm vào trong ngực, rất là thân mật nam nhân, giờ phút này rõ ràng mang theo ôn nhu chụp chết tỷ tỷ của mình.

Nếu như đối phương ra tay lúc thay đổi mặt, từ ôn nhu hóa thành âm lãnh, nàng cũng cũng có thể đi tiếp thu.

Có thể người nam nhân trước mắt này, lại thần sắc từ đầu đến cuối đều tràn đầy ý nghĩ - yêu thương bộ dáng, cái này lại để cho Nhân Ngư tộc muội muội, đáy lòng dâng lên trước đó chưa từng có sợ run.

"Lý Lang. . ." Nhân Ngư tộc muội muội trong mắt hoảng sợ vô cùng.

Tam điện hạ một bên sát tay, một bên hướng về phía nhân ngư muội muội ôn nhu cười cười, sau đó ngẩng đầu dáng tươi cười như trước ôn hòa, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Thất lễ, vị sư đệ này, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Hứa Thanh toàn thân tóc gáy từng đám cây đứng lên, hắn nhìn nhìn vẻ mặt ôn hòa còn có nụ cười Tam điện hạ, ánh mắt dịch chuyển khỏi rơi vào trên boong thuyền thi thể, sau đó lại lướt qua cái kia hoàn toàn bị kinh hãi đến muội muội đầu lâu.

Cái này Nhân Ngư tộc muội muội đầu lâu rõ ràng trúng độc sâu đậm, sống không được bao lâu.

Hứa Thanh trầm mặc, theo tóc gáy đứng vững, đáy lòng có một loại thật sâu hàn ý hiện lên, thật sự là Tam điện hạ cách làm cùng lời nói, lại để cho Hứa Thanh cảm thấy không rét mà run, hắn chưa thấy qua như vậy người.

Mà chuyện này hướng đi, cũng là lúc trước hắn không nghĩ tới đấy, thậm chí vừa rồi Hứa Thanh đều làm tốt chạy trốn Thất Huyết Đồng chuẩn bị, giờ phút này trong trầm mặc hắn nhìn qua Tam điện hạ ấm áp mặt, sau một lúc lâu ôm quyền, hướng về Tam điện hạ cúi đầu.

Sau đó mang theo nội tâm nồng đậm cảnh giác, Hứa Thanh đã đi ra nơi đây.

Đi xa về sau, hắn quay đầu lại mắt nhìn đứng ở trên boong thuyền Tam điện hạ, trong đầu hiện ra đối phương vừa rồi vẻ mặt ôn nhu chụp chết vậy Nhân Ngư tộc nữ tử một màn.

Hứa Thanh im lặng, hắn cảm thấy Tam điện hạ người này, cực kỳ nguy hiểm!

Giờ phút này pháp trên thuyền Tam điện hạ, như trước ôn hòa mang theo vui vẻ, cho đến nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh đi xa về sau, hắn mới quay đầu nhìn về phía trên mặt đất Nhân Ngư tộc muội muội đầu lâu, ánh mắt hiện ra nhu tình, mang theo thật sâu ý nghĩ - yêu thương, ôn nhu mở miệng.

"Bảo bối các ngươi hai tỷ muội thực nghe lời, đã sẽ khiến ta hoàn thành Sư tôn nhiệm vụ, lại để cho ta thêm vào cho vậy Hải Tích đảo thượng Tiểu Sát tinh một cái nhân tình, không tệ không tệ, ta phát hiện ta hơn yêu mến bọn ngươi rồi."

Tam điện hạ thanh âm ôn nhu, có thể lời nói truyền vào Nhân Ngư tộc muội muội trong tai, nàng thần sắc bỗng nhiên biến hóa, trong mắt lộ ra càng sâu hoảng sợ, vừa muốn mở miệng, nhưng dưới một cái chớp mắt, Tam điện hạ giơ chân lên, một cước đạp đi lên.

Rặc rặc một tiếng, đầu lâu tan vỡ.

"Ài, về sau chỉ có thể ở trong trí nhớ dư vị các ngươi mềm mại rồi." Tam điện hạ lộ ra tiếc nuối biểu lộ, lời nói lúc giữa, bốn phía tùy tùng từng cái một cúi đầu, không dám nhìn tới Tam điện hạ, nhanh chóng thanh lý cái cặp bản huyết nhục.

Rất nhanh, toàn bộ cái cặp bản một lần nữa sạch sẽ về sau, có một cái tuỳ tùng đệ tử cầm lấy bình thủy tinh đã đến Tam điện hạ bên người, cung kính thấp giọng mở miệng.

"Tam điện hạ, Nhân Ngư tộc mấy vị kia hộ đạo người, đã bị khống chế lại, người tang vật lấy được."

"Rất tốt." Tam điện hạ cười cười.

"Các ngươi đi cho Nhân Ngư tộc tiễn đưa cái lời nhắn, trộm lấy ta tông pháp Chu vẽ bản đồ sự tình, ta giúp bọn hắn đè xuống, nhưng ta cũng cần một giọt nhân ngư Hoàng tộc cổ nước mắt, phải nhanh một chút đưa tới cho ta."

Nói xong, hắn tiếp nhận bình thủy tinh, đem bên trong đại bổ chi thủy uống xong một hớp, lần lượt sau khi trở về, về phía trước cất bước đạp không mà đi, toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Đệ Thất phong.

Thời gian không lâu, thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở Đệ Thất phong đỉnh núi.

Giờ phút này tại đỉnh núi trong đại điện, Thất gia đang ngồi ở một cái bàn cờ trước, minh tư khổ tưởng, đối diện là đứng đấy tôi tớ, tại cùng Thất gia đánh cờ.

"Một bước này ngươi đi không đúng!" Sau một lúc lâu, Thất gia ngẩng đầu nghiêm túc nhìn về phía tôi tớ, tôi tớ nghe vậy cúi đầu cầm lấy quân cờ, đặt ở bên kia.

"Ngươi cái này người như thế nào vẫn đi lại, đi lại coi là thua có biết không, ngươi thua!" Thất gia nói xong khoát tay chặn lại làm rối loạn quân cờ, ánh mắt đã rơi vào xuất hiện nơi đây ba trên người điện hạ.

"Bái kiến Sư tôn." Tam điện hạ thần tình cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, giờ phút này cực kỳ cung kính, quỳ xuống đất thật sâu cúi đầu.

"Chuyện gì!" Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

"Sư tôn, Nhân Ngư tộc sự tình đệ tử tra rõ, mặc dù chính giữa xảy ra chút ngoài ý muốn, có thể cuối cùng còn là thuận lợi đấy."

"Bọn hắn lần này đích xác là muốn thay Hải Thi Tộc trộm lấy ta Đệ Thất phong pháp Chu luyện chế đồ, người tang vật lấy được đồng thời, đệ tử cũng xác nhận Nhân Ngư tộc vì nịnh nọt ta Nhân tộc tử địch Hải Thi Tộc, âm thầm tu kiến Thi Cốt Tháp đến với tư cách tìm đến danh trạng."

"Đây là chứng cứ, mặt khác trong tông môn có bốn vị chấp sự, bị Nhân Ngư Đảo mua được, danh sách cũng ở nơi đây." Tam điện hạ nói qua, lấy ra một quả ngọc giản, hai tay cung kính đưa lên.

Thất gia đưa tay cách không một trảo, đem ngọc giản lấy ra lướt qua, sau đó ánh mắt đã rơi vào phía dưới đệ tử trên người, biểu lộ biến thành lạnh đi một tí, không nói chuyện.

Tam điện hạ thân thể chậm rãi có chút run rẩy, sau một lúc lâu thấp giọng nói.

"Nhưng là có một chuyện đệ tử thỉnh tội, vậy Nhân Ngư tộc tộc tử hành hạ đến chết ta Thất Huyết Đồng bình dân con út, kia tỷ hai người phối hợp, việc này đệ tử lúc trước thẩn thờ, mời Sư tôn trách phạt."

"Quy củ không thể hỏng, ngươi trở về đầu đi Chúc Cốt Động bên trong, bế quan bảy ngày đi." Thất gia lúc này mới thần sắc hòa hoãn, chậm rãi mở miệng.

Nghe được Chúc Cốt Động ba chữ, Tam điện hạ đáy lòng run lên, cúi đầu đồng ý, cáo từ rời đi.

Cho đến nhìn qua đệ tử của mình rời đi, Thất gia đứng người lên, ánh mắt nhìn hướng dưới núi bến cảng, tựa hồ đang nhìn thứ bảy mươi chín cảng, như có điều suy nghĩ.

Sau một lúc lâu hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xa hơn chỗ, đó là biển rộng phương hướng.

Một bên tôi tớ, nhẹ giọng mở miệng.

"Nhân Ngư tộc cũng không phải là ngu dốt, sợ là khả năng không lớn trắng trợn phái người đến trộm pháp Chu luyện chế đồ. . ."

"Lão Tam tham lợi, thiết lập ván cục tâm tư ta tự nhiên sẽ hiểu, bất quá Thi Cốt Tháp chứng cứ loại này đại sự, hắn không dám làm giả." Thất gia chậm rãi mở miệng.

"Nhân Ngư tộc. . . Những năm này cùng ta Thất Huyết Đồng tử địch Hải Thi Tộc đi gần như thế, lòng muông dạ thú đã rất rõ ràng, trước đây ít năm ta tông trợ giúp vật chất, làm hóa giải kia tộc nguy cơ mà chôn xương đệ tử, đều là không đáng a."

"Nếu như thế, vậy muốn giáp vốn lẫn lời, đều cầm về." Thất gia nhìn qua biển rộng phương hướng, trong mắt hàn mang hiện ra.

--------

Giải thích phía dưới chương tiết danh

Từ lúc trước Thất gia phát ra năm mươi cái bạch sắc lệnh bài trong, dưới chân núi cái này tàn khốc trong hoàn cảnh, ở tại đại lượng đệ tử lòng dạ khó lường xuống, lại ở tại năm mươi cái giống nhau bị Thất gia xem trọng sói con trong trổ hết tài năng.

Cái này, chính là vĩnh viễn ôn hòa Tam điện hạ.




