




Chương 100: Lão tổ lo âu


Chương 100:. Lão tổ lo âu

Màu đen bầu trời, một vòng trăng khuyết treo trên cao, lành lạnh ánh trăng giống như đem sắc bén đao, chém rụng đại địa, nhấc lên gió, gào thét mà qua.

Gió này, đem mặt đất rải rác chi tuyết thổi bay một thân, cùng không trung hạ xuống ánh đao dung hợp lại với nhau, hướng về bát phương quét ngang, khiến cho Hồng Nguyên cây cỏ, hơi hơi uốn lượn.

Nóng hổi máu tươi, theo Hứa Thanh một bước đạp đi, theo kia thân ảnh như quỷ mỵ u linh bình thường đi về phía trước, theo dao găm hàn mang trong đêm tối lóng lánh, từ bên cạnh hắn từng cái một vong mệnh đồ trên người văng khắp nơi ra, rơi vào bị phong áp ngoặt đỏ trên cỏ.

Chẳng qua là cái này Huyết trong ẩn chứa ác, không xứng có đủ hòa tan hàn tư cách, khó có thể tại đây mùa đông trong đêm làm cho phong tuyết hạ nhiệt độ, thậm chí đã liền đỏ cây cỏ cũng đều chịu không nổi, mượn gió xoay người, đem huyết dịch từ trên người từng giọt một bỏ lặn.

Một cỗ lại một bộ thi thể, tại đây trong gió lạnh té ngã, từ nay về sau lại cũng không cách nào bò lên.

Hứa Thanh trong tay dao găm, đã trở thành bọn hắn sinh mệnh trong cuối cùng ánh sáng, một bước một sát.

Chủy dao lóng lánh lúc giữa, nơi đây người cuối cùng Thập Hoang giả cái cổ, bị Hứa Thanh một đao thông suốt mở về sau, tại đối phương hoảng sợ vả lại ảm đạm trong ánh mắt, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, bốn phía thi thể đầy đất.

Sở hữu người, đều là một đao toi mạng.

Sở hữu miệng vết thương, đều là cái cổ.

Bởi vì cắt cổ, phương tiện nhất, cũng mau lẹ nhất, duy chỉ có chính là văng khắp nơi máu tươi có chút bẩn, nhiễm áo bào, điều này làm cho Hứa Thanh khẽ nhíu mày.

Nhưng ánh mắt của hắn bên trong sát ý, không có bởi vì quần áo huyết dịch mà giảm bớt, nếu như động thủ, làm sao có thể không trảm thảo trừ căn, dù là nơi đây vong mệnh thế hệ có lẽ không có trả thù năng lực.

Nhưng, Hứa Thanh không thích chủ quan, không thích bất luận cái gì tai hoạ ngầm.

Nhất là hắn hôm nay là muốn đi rút ám sát, không ra tay cũng thì thôi, nếu như ra tay, hắn không muốn bại lộ bản thân bất luận cái gì tung tích.

Vì vậy ngẩng đầu lúc giữa, Hứa Thanh cầm lấy dao găm, hướng về xa xa bởi vì nơi đây giết chóc, xuất hiện xôn xao địa phương đi đến.

Phía trước, là nấu cơm dư ôn bay tới địa phương, chỗ đó có bảy tám cái dân liều mạng, vây quanh một cái bát tô, nguyên bản đang tại uống canh, phát hiện nơi đây giết chóc sau nhao nhao hoảng sợ đứng lên, cả đám đều cảnh giác vừa sợ sợ nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng nhìn về phía bọn hắn.

Song phương giữa, mặt đất trên bông tuyết đều là kéo thi lưu lại ngân tích, mà những thứ này vong mệnh đồ chỗ địa phương, không có thi thể, chỉ có một chút bị cởi xuống quần áo.

Thi thể đi nơi nào. . . Hứa Thanh lòng dạ biết rõ.

Trong gió truyền đến mùi thịt, hắn không xa lạ gì, tại xóm nghèo lúc hắn đã từng rất xa nghe thấy được từng, năm đó bị hắn giết người đầu tiên, chính là bởi vì đối phương muốn ăn hắn.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua cái này bảy tám cái dân liều mạng bên người bát tô, tiếp tục đi đến.

Trong chốc lát, vậy bảy tám cái vong mệnh đồ, từng cái một tại sắc mặt cải biến trong nhanh chóng rút lui, đều muốn bỏ chạy, có thể trốn nhanh nhất vị nào, không đợi chạy ra vài bước, một cột màu đen Thiết Thiêm nhanh như tia chớp xuất hiện, chính mình từ sau não đâm vào, xuyên thấu mà qua.

Sau một khắc, Hứa Thanh bước chân nhanh hơn, bỗng nhiên phóng đi, trong tay dao găm hiện ra ánh trăng, tại trong gió tuyết càng thêm lạnh như băng, từ một cái Thập Hoang giả trên cổ thông suốt mở, lại đuổi theo người thứ hai.

"Vị bằng hữu kia, chớ để xúc động. . ."

Đầu người bay lên!

"Là của chúng ta sai, chúng ta mắt bị mù, chúng ta nguyện ý nhận lỗi! !"

Huyết nhuộm phần cổ!

"Lão tử liều mạng với ngươi rồi! !"

Đầu lâu tan vỡ!

Toàn bộ giết chóc, chỉ có năm hơi thở, toàn bộ thế giới thoáng cái an tĩnh, ánh trăng tịch liêu, phong tuyết bay xuống, đầy đất thi thể đem mặt đất bùn đất, triệt để nhuộm đỏ, đã trở thành chính thức Hồng Nguyên.

Nhìn chung quanh thi thể, Hứa Thanh ở trong đó một cỗ trên người xoa xoa dao găm, bắt đầu xử lý.

Rất nhanh nơi đây thi thể đều hóa thành máu loãng, dung hợp xuống mặt đất về sau, Hứa Thanh mắt nhìn vậy miệng cực lớn nồi, lặng lẽ dập tắt phía dưới hỏa.

Hắn bỗng nhiên hơn lý giải, vì sao Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong rõ ràng mỗi ngày đều muốn giao nạp đắt đỏ điểm cống hiến, đổi lấy lưu lại, vẫn như trước mỗi ngày đều muốn ở lại nơi đó người, nối liền không dứt.

Trong loạn thế, nhân mạng không đáng tiền.

Hứa Thanh quay người, tiếp tục đi xa.

Một đêm này, phong tuyết càng lớn, thành từng mảnh bông tuyết từ trên trời giáng xuống, từ băng băng Hứa Thanh trước mặt nhanh chóng chảy xuống, gió rét thổi tới, nhấc lên mái tóc dài của hắn, ý đồ hướng theo quần áo chui vào đi vào.

Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, rụt rụt vạt áo, trong miệng a ra một hớp sương trắng, hơi hơi cúi đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Thì cứ như vậy, một đêm qua.

Đương sáng sớm ngày thứ hai xuất hiện lúc, đuổi đến một đêm đường Hứa Thanh, rốt cuộc xa xa thấy được xa xa xuất hiện một ngọn núi.

Hồng Nguyên thân là bình nguyên chi địa, dãy núi không nhiều lắm, coi như là chợt có, cũng phần lớn có chút thấp bé, không giống như là núi, duy chỉ có trước mắt chỗ này, coi như còn có thể, nhưng cùng lúc trước Kim Cương tông sơn môn, chênh lệch thật lớn.

Vô luận là xa hoa còn là nghiêm túc chi ý, cũng không phải một tầng nữa.

Đỉnh núi tầm mắt đạt tới, có thể trông thấy một thân mới xây Võ Điện, đầu rõ ràng nhất thê lương, tựa hồ tông môn đệ tử cũng không có nhiều, toàn bộ tông môn dường như đều lộ ra đìu hiu.

"Kim Cương tông?" Hứa Thanh trầm ngâm.

Dựa theo hắn điều tra thấy manh mối, ngọn núi này, chính là dời di chuyển đến nơi này Kim Cương tông, mới sơn môn chi địa.

Mà hiển nhiên hoàn cảnh cải biến, không phải là tất cả mọi người có thể thích ứng, nhất là dời chuyển qua cái này so với trước kia chi địa càng thêm ác liệt cùng cằn cỗi Hồng Nguyên, có thể tiếp nhận người tự nhiên ít hơn.

Hơn nữa tới đây không lâu, vì vậy Kim Cương tông cô đơn bầu không khí, cũng có thể nói được thông.

Nhưng Hứa Thanh rất cẩn thận, hắn sẽ không bởi vì mặt ngoài thấy tràn đầy suy sụp Kim Cương tông mà buông lỏng cảnh giác, đối phương tông môn hôm nay bên trong như thế nào, hắn không rõ rệt, có hay không thật sự như lúc này thấy, hắn cũng không biết.

Vì vậy, Hứa Thanh không có ý định lập tức liền tiến lên ra tay, hắn muốn trước quan sát.

Như thợ săn săn bắn, không thể nóng vội.

Vì vậy, Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía Kim Cương tông ánh mắt, ly khai nơi đây, cho đến tại ngoài trăm dặm, đã tìm được khoảng cách Kim Cương tông gần nhất một chỗ Thập Hoang giả nơi trú quân.

So với việc ngoài trăm dặm Kim Cương tông, nơi trú quân rõ ràng náo nhiệt rất nhiều, rất xa Hứa Thanh liền đã nghe được trong đó tiếng động lớn rầm rĩ chi âm.

Sắp tiếp cận lúc hắn suy nghĩ một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra từng đã là áo da, mặc đi lên, lại nhặt lên một thân bùn đất, bôi lên trên mặt, trong ánh mắt cảnh giác, cùng với trang phục, khiến cho hắn trong nháy mắt liền trở thành Thập Hoang giả.

Kiểm tra rồi một phen, xác định không ngại về sau, Hứa Thanh mèo eo đi về phía trước, dần dần đến nơi này Thập Hoang giả nơi trú quân bên ngoài, theo tới gần, tiếng động lớn trách móc chi âm mãnh liệt hơn, mà nơi đây tuy có thủ vệ, có thể chẳng qua là quét Hứa Thanh liếc, sẽ không đi để trong lòng, tùy ý hắn bước vào đi vào.

Thật sự là Hứa Thanh trang phục thành Thập Hoang giả, đã không thể dùng giống như để hình dung, hắn vốn là Thập Hoang giả.

Giống nhau khí tức, giống nhau ánh mắt, giống nhau hung tàn.

Giờ phút này đi vào cái này Thập Hoang giả nơi trú quân, Hứa Thanh ánh mắt từ bốn phía trên lều thu hồi, nhìn về phía xa xa, chỗ đó có trên trăm Thập Hoang giả hội tụ cùng một chỗ, từng cái một đang tại hưng phấn gào rú, lúc trước hắn xa xa nghe được tiếng động lớn trách móc, đúng là từ đám người kia trong miệng truyền ra.

Mà bị bọn hắn vờn quanh hi vọng, khiến cho hưng phấn đấy, là một màn tàn nhẫn hình ảnh.

Chỗ đó đang tiến hành một cuộc tranh tài.

Như là thi đấu chó bình thường, có bảy tám cái quần áo tả tơi, gầy còm như củi thân ảnh, đang tại toàn lực băng băng, cái này bảy tám người trên thân thể đều có nồng đậm dị chất khí tức tràn ngập, làn da phần lớn xanh đen, hiển nhiên đều là dị chất ẩn chứa mãnh liệt, khoảng cách dị hoá cũng đều không có rất xa rồi.

Trong mắt của bọn hắn, đều mang theo tuyệt vọng cùng điên cuồng, mà bọn hắn băng băng thi đấu tiếp là một cái phủ kín sắc bén cục đá cùng với đao kiếm mảnh vỡ đường.

Dẫm lên trên, kịch liệt đau nhức cùng máu tươi, có thể làm cho người phát cuồng.

Mà tiền phương của bọn hắn, này thi đấu đạo phần cuối, thình lình để đó một quả tràn đầy điểm lấm tấm Bạch Đan.

Đối với dị hoá nghiêm trọng như thế người mà nói, một quả Bạch Đan có lẽ không còn cách nào cứu mạng, nhưng bao nhiêu cũng có thể kéo dài một ít thời gian, mà lúc này, có lẽ thì có thể làm cho bọn hắn đã có lấy tới mặt khác Bạch Đan cơ hội.

Vì vậy, cho dù là bọn họ tại băng băng ở bên trong, mặt đất máu tươi tràn ngập, từng cái một run rẩy đã đến cực hạn, có thể muốn sống chi ý hãy để cho bọn hắn điên cuồng phi nhanh như tên bắn, đây là thi đấu chó, cũng là đua ngựa.

Từng trận mang theo hưng phấn cùng tàn nhẫn tiếng động lớn rống, từ bốn phía Thập Hoang giả chỗ đó truyền ra, bọn hắn hiển nhiên đều tại đánh bạc.

Hứa Thanh nhìn xem đây hết thảy, cho đến chứng kiến một cái trong đó sắp dị hoá người, kéo lấy máu tươi chạy chạy tới phần cuối, cướp được Bạch Đan một hớp nuốt vào về sau, còn lại người dự thi nhao nhao tuyệt vọng, lại bị người kéo dài tới khởi điểm, lại mới một quả Bạch Đan một lần nữa cất kỹ về sau, trận đấu tiếp tục tiến hành.

Mà bốn phía Thập Hoang giả, có vui vẻ tùy ý, có chửi bới không ngừng, nhưng rất nhanh, theo so tài một lần nữa bắt đầu, bọn hắn cũng nhao nhao lần nữa đặt cược.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn hướng Kim Cương tông chỗ phương hướng.

Cùng lúc đó, tại nơi trú quân ngoài trăm dặm Kim Cương trong tông, đỉnh núi trong đại điện, Kim Cương tông lão tổ sắc mặt nghiêm chỉnh khó coi ngồi ở chỗ kia, mang theo một thân tức giận, tản ra muốn nói lại thôi tông chủ.

"Đương lão phu thật sự nguyện ý tới đây địa phương cứt chim cũng không có sao, có thể ta không di chuyển tới đây lại có thể làm sao!"

"Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong chính là cái kia đàn bà thúi, quá mức ác độc, vì cho nàng nhận lỗi, ta nửa đời tích góp đều lấy ra hơn phân nửa! !" Kim Cương tông lão tổ vẻ mặt bi phẫn, ngồi ở chỗ kia thì thào nói nhỏ.

"Còn có cái kia tiểu hài tử, hắn tại Thất Huyết Đồng cũng coi như quật khởi, nếu không mang đi, chẳng lẽ chờ hắn Trúc Cơ về sau chụp chết ta sao!"

"Dựa theo lão phu duyệt cổ tịch vô số kinh nghiệm, lúc này đây sự tình, là sinh tử của ta đại kiếp nạn. . ." Kim Cương tông lão tổ đáy lòng càng thêm bi phẫn, nghĩ vậy ngắn ngủi thời gian, Kim Cương tông lại thê thảm đã đến hôm nay trình độ, trái tim của hắn không khỏi quặn đau.

Mà di chuyển mang đến ảnh hưởng, cũng là cực lớn, dù sao không phải là tất cả mọi người nguyện ý di chuyển, trong lúc âm thầm đào tẩu đệ tử rất nhiều, hắn mặc dù sát đi một tí, nhưng là sát không hết.

"Không có quan hệ, của ta đan dược sắp đã thành, chỉ cần ta nuốt vào viên thuốc này, ta liền rốt cuộc có thể giải khai thứ ba mươi cái pháp khiếu, hình thành của ta đệ nhất đoàn mệnh hỏa, một khi mệnh hỏa hình thành, ta liền có thể mở ra Trúc Cơ tiêu chí tính huyền diệu trạng thái!

"Huyền diệu trạng thái xuống, ta chiến lực đem trong nháy mắt phóng đại, đến lúc đó sẽ không sợ tiểu hài tử rồi. . ." Kim Cương tông lão tổ cắn răng, có thể nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên thần sắc nhất biến.

"Không đúng, dựa theo ta xem từng cổ tịch, thường thường thời khắc mấu chốt này, đều ra ngoài ý muốn. . ." Nghĩ tới đây, Kim Cương tông lão tổ sắc mặt kịch liệt biến ảo, cho đến tại trên thân thể nhảy ra khỏi một quả lệnh bài, cầm trong tay sau mới nhẹ nhàng thở ra.

"Tiểu hài tử chỗ đó không có khả năng nhanh như vậy đột phá, huống hồ ta hôm nay gia nhập Ly Đồ Giáo, coi như là tín đồ rồi, Ly Đồ Giáo cùng Thất Huyết Đồng giống nhau đều là Cự Đầu, có cái này Trương Hổ da, ta có lẽ thời gian ngắn coi như an toàn, huống hồ đồ số phận bạn bè cũng bị ta mời, hôm nay vẫn còn tông môn làm khách. . ."

Kim Cương tông lão tổ thì thào, nhìn xem lệnh bài, đáy lòng nổi lên đắng chát, vì này cái lệnh bài, hắn bỏ ra thật lớn đại giới, coi như là bán mình bình thường, vả lại cả đời không thể phản bội.

Đồng thời hắn lo lắng nguy hiểm, trên cơ bản dời tới đây về sau, luôn luôn liền mời bằng hữu tới đây làm khách, mà mỗi một lần mời người đến, hắn đều tống xuất lễ vật.

Đến nay mới thôi, mặc kệ quen thuộc chưa quen thuộc đấy, hắn đều mời không sai biệt lắm.

"Một bước sai, từng bước sai. . ." Kim Cương tông lão tổ thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời xa xa, chậm rãi có chút thất thần.

Giờ phút này ánh mặt trời lặn tại hắn trên người, từ xa nhìn lại dưới ánh mặt trời hắn, tuổi xế chiều chi ý càng phát ra rõ ràng.

----------

Mặc dù nhỏ nảy sinh mới cũng không nỡ bỏ Kim Cương tông lão tổ, nhưng không có biện pháp, nhân vật giao phó tính cách về sau, lẫn nhau giữa va chạm đã không bị Tiểu Manh mới khống chế ~~

Kim Cương tông lão tổ có thể hay không mạng sống, nhìn hắn tâm trí của mình, nhìn hắn có thể hay không nghĩ đến mạng sống phương pháp rồi




