




Chương 101: Chạy trời không khỏi nắng


Chương 101: Chạy trời không khỏi nắng

Kim Cương tông lão tổ nơi đây cảm khái cùng thổn thức, Hứa Thanh tự nhiên là nhìn không tới đấy.

Giờ phút này Hứa Thanh, tại đây Thập Hoang giả trong doanh địa quen việc dễ làm mua một cái chỗ ở, làm vì chính mình tạm thời nghỉ ngơi tác dụng.

Mà Thập Hoang giả nơi trú quân mặc dù đối với người ngoại lai quyền cư ngụ có nhất định phải cầu, có thể nếu là bản có đủ không kém thực lực, như vậy tất cả quy củ liền cũng không phải quy củ.

Vì vậy tại Hứa Thanh Ngưng Khí tầng ba Linh Năng tản ra về sau, hắn thuận lợi mua được một chỗ nhà gỗ, đồng thời bởi vì mua sắm năng lực hiển lộ, thuận lợi hấp dẫn đã tới hai cái không có hảo ý Thập Hoang giả.

Đầu lâu của bọn hắn, rất nhanh đã bị Hứa Thanh thuần thục đọng ở cửa ra vào.

Thì cứ như vậy, Thập Hoang giả nơi trú quân sở hữu người, đã tiếp nhận Hứa Thanh xuất hiện, theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, mặc dù là một bắt đầu có người đối với hắn chú ý, nhưng Hứa Thanh ngày thường biểu hiện, cùng Thập Hoang giả không có bất kỳ khác nhau.

Sát nhân cũng tốt, ra ngoài làm nhiệm vụ cũng tốt, mua sắm Bạch Đan cũng tốt, thậm chí đi tại trong doanh địa cái loại này đem cảnh giác cùng cẩn thận khắc vào trong linh hồn bản năng phản ứng, đều bị chứng minh hắn chính là một cái chính thức Thập Hoang giả.

Vì vậy dần dần cũng liền không ai đi quá mức chú ý hắn cái này người từ ngoài đến, dù sao, hoang dã trong lạ lẫm Thập Hoang giả chỗ nào cũng có, luôn có người ở bên ngoài ngốc lâu rồi, đều muốn tìm chỗ ở tu dưỡng.

Mà Hứa Thanh cũng ở đây loại che giấu ở bên trong, mỗi ngày ra ngoài đi Kim Cương tông phụ cận chú ý cẩn thận quan sát, trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã từng gặp một thân từ trên núi xuống Kim Cương tông đệ tử, đi tới nơi này chỗ Thập Hoang giả nơi trú quân tìm thú vui.

Sự xuất hiện của bọn hắn, khiến cho Thập Hoang giả đám giận mà không dám nói gì, phần lớn thần sắc lộ ra nịnh nọt chi ý.

Trong đó có như vậy mấy cái xuống núi đệ tử, Hứa Thanh còn có chút nhìn quen mắt.

Trong trí nhớ, hẳn là lúc trước hắn đi phóng độc phóng hỏa lúc nhìn thấy qua.

Bọn hắn từng cái một mặc dù tiến vào Thập Hoang giả nơi trú quân lúc thần sắc ngạo nghễ, có thể ẩn giấu ở đáy lòng phảng phất hoàng cùng bất đắc dĩ chi ý, vẫn là xuyên thấu qua ánh mắt của bọn hắn, bị Hứa Thanh phát hiện.

Mặt khác, theo thời gian trôi qua, Hứa Thanh cũng dần dần tìm kiếm đã đến Kim Cương tông càng nhiều nữa tin tức, với tư cách dời tới đây không lâu tông môn, nhất cử nhất động tự nhiên bị Thập Hoang giả coi trọng.

Vì vậy nửa tháng sau, Hứa Thanh đã đối với Kim Cương tông tình hình gần đây, hiểu rõ rất nhiều.

"Tông môn chỉ còn lại có không đến một trăm người."

"Bảy cái Trưởng lão rời đi bốn cái, hôm nay chỉ còn lại có ba cái, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có một tông chủ, Kim Cương tông lão tổ hôm nay dưới trướng cường giả, chính là bốn vị rồi."

"Phụ thuộc vào Ly Đồ Giáo, thụ Ly Đồ Giáo che chở. . ." "

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở chỗ ở bên trong, phân tích nửa tháng này đến đạt được tin tức, hắn rất có kiên nhẫn, nhất là đối mặt một cái Trúc Cơ cường giả, dù là hắn cảm thấy bản thân chiến lực, dưới mắt là có thể chiến thắng đấy, nhưng dù sao không có đánh từng.

Vì vậy Hứa Thanh cẩn thận trước sau như một, dù là phân tích những thứ này manh mối, cũng còn không có động thủ, mà là tiếp tục chờ đợi xuống dưới, cho đến lại đi qua nửa tháng sau, hắn trong lúc vô tình từ hai cái xuống núi Kim Cương tông đệ tử trong lúc nói chuyện với nhau, do thám biết đã đến một cái lại để cho hắn trong mắt lộ ra tinh mang tin tức.

"Lão tổ thật sự là có chút chuyện bé xé ra to. . . Mỗi lần hắn mời người xuất hiện, mà bắt đầu để cho chúng ta luôn luôn xuống núi, giả bộ như vô ý hướng về bốn phía Thập Hoang giả nơi trú quân tràn ra tông môn một thân tin tức, cần gì chứ."

"Đúng vậy, cái này đều nửa năm rồi, cũng không gặp tiểu hài tử mắc câu, ài, nhất là lão tổ nhiều lần mời bằng hữu, thường thường một cái đi rồi không có vài ngày, thứ hai đã tới rồi, chúng ta cái này tung ra tin tức cũng quá nhiều lần."

"Không có biện pháp. . . Lão tổ mệnh lệnh, người nào dám không nghe."

Đây là một ngày trong đêm, Hứa Thanh âm thầm tiềm đi theo hai cái Kim Cương tông đệ tử, khi bọn hắn sắp lúc lên núi dò xét nghe được đối thoại, tại nghe đến mấy cái này về sau, Hứa Thanh bất động thanh sắc trở về nơi trú quân, về sau vài ngày, trong lòng của hắn càng thêm cẩn thận, quan sát cũng càng phát ra cẩn thận.

Cho đến hắn tại cái này Thập Hoang giả nơi trú quân cư ngụ nửa tháng về sau, rốt cuộc tại ngày hôm nay hoàng hôn, ở tại Kim Cương tông phụ cận che giấu điều tra Hứa Thanh, thấy được một đạo cầu vồng, từ nơi không xa Kim Cương tông đỉnh núi, đạp không đi xa.

Mơ hồ đấy, trên đỉnh núi tựa hồ có người đưa tiễn.

Hứa Thanh ánh mắt hơi liễm, đem trong mắt bên trong lăng lệ ác liệt thu hồi, quay người trở về nơi trú quân chỗ ở, bắt đầu sửa sang lại bản thân vũ khí cùng phấn độc, sau đó nhìn xem sắc trời bên ngoài, lặng lẽ chờ đợi.

Cùng lúc đó, Kim Cương tông đỉnh núi đại điện bên ngoài, Kim Cương tông lão tổ nhìn qua đi xa đạo hữu, đáy lòng thở dài, hắn dù sao không thời gian thật dài lưu lại người đang này, lại là quay người đi trở về đại điện lúc, hắn bắt đầu cân nhắc kế tiếp mời người nào tới đây.

"Không dùng được quá lâu, đan dược sẽ phải thành hình, đến lúc đó ta ăn sau giải khai thứ ba mươi cái pháp khiếu, hình thành đệ nhất đoàn mệnh hỏa, có đủ mở ra huyền diệu trạng thái năng lực, đã đến lúc kia. . . Ta có thể lỏng khẩu khí."

Thì thào ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ bước vào đại điện, thân ảnh biến mất.

Sắc trời bên ngoài, theo hoàng hôn ảm đạm, thời gian dần qua âm tối xuống, rét lạnh gió nức nở nghẹn ngào thổi đi, đảo qua Thập Hoang giả nơi trú quân, càng lúc càng lớn.

Mặt đất bụi đất bởi vì thời tiết rét lạnh, bị đông cứng vô cùng cứng rắn, không còn cách nào bị nhấc lên bụi bặm, duy có một chút đồ bỏ đi chi vật, trong gió đập vào cuốn di động, truyền ra rào rào thanh âm đồng thời, gió lạnh cũng rơi vào trong doanh địa một thân co đầu rút cổ thân thể hài đồng trên người.

Dường như hóa thành từng thanh lưỡi dao sắc bén, muốn đem hết thảy nhỏ yếu phá thành mảnh nhỏ.

Không bao lâu, bông tuyết cũng không cam chịu yếu thế từ thiên mà đến, phiêu tán toàn bộ Hồng Nguyên, tràn ngập tầm mắt đạt tới đại địa.

Tối nay, tuyết rất lớn.

Lốm đa lốm đốm bông tuyết rất nhanh hóa thành lông ngỗng, từng tầng một bao trùm mặt đất, khiến cho Thập Hoang giả trong doanh địa không có phòng trọ chỉ có thể ngủ tại người ở phía ngoài đám, lạnh run, trong mắt mang theo tử ý cùng chết lặng.

Cái này mùa đông, so với dĩ vãng tựa hồ lạnh hơn, biết chết cóng càng nhiều nữa người.

Trong gió tuyết, sửa sang lại tốt rồi hết thảy Hứa Thanh, đi ra nhà gỗ.

Hắn nhìn là bầu trời tuyết, cảm thụ được thiên địa rét lạnh, rụt rụt vạt áo, lại đảo qua trong doanh địa lạnh run hài đồng, đã trầm mặc một lát, đi thẳng về phía trước, nhưng hắn không có cửa đóng.

Bên trong cánh cửa phòng trọ trong, còn có đống lửa dư ôn, cùng ngoại giới nhiệt độ tương phản, khiến cho từng đoàn từng đoàn sương trắng tại đó tràn ngập, hấp dẫn phụ cận hài đồng chú ý, bọn hắn trong ánh mắt tử ý, tựa hồ tại đây một cái chớp mắt, một lần nữa dâng lên hy vọng.

Trong gió tuyết, Hứa Thanh thân ảnh càng chạy càng xa, càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng cả người hắn tựa như dung nhập vào trong gió, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Kim Cương tông sơn môn chỗ phương vị, không ngừng mà tới gần.

Trong cơ thể hắn khí huyết đang tại sôi trào, hắn Hóa Hải Kinh đang tại vận chuyển, toàn thân của hắn có tử sắc ánh sáng tại lưu động, hội tụ đỉnh đầu, mơ hồ có Thiên Đao chi ảnh chính nhanh chóng hình thành.

Tại sắp đến lúc, Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt tuyết rơi nhiều bên trong Kim Cương tông.

Ánh trăng bị tuyết xé rách, vốn nên hình thành ban bác rơi vãi tại Kim Cương tông thượng, có thể bốn phía tuyết lại đem ánh trăng chiết xạ, như là một lần nữa chắp vá, cái này khiến cho dưới ánh trăng tông môn, rất là rõ ràng.

Rõ ràng tông môn, ánh vào Hứa Thanh trong mắt, hóa thành sát cơ cùng lăng lệ ác liệt, dưới một cái chớp mắt Hứa Thanh thân thể mãnh liệt bay lên!

Trên đùi của hắn phi hành phù lóng lánh quang mang, thân ảnh như đao ánh sáng, thẳng đến bầu trời, phá vỡ phong tuyết hướng về đỉnh núi đại điện, gào thét tới gần, càng lúc càng nhanh, trong chốc lát, thân ảnh của hắn đã đến đại điện không trung.

Ở chỗ này hắn không có chút gì do dự, tay phải nâng lên, hướng về đỉnh núi đại điện mãnh liệt chém.

Chém xuống nháy mắt, phía sau của hắn thiên địa nổ vang, một thanh khổng lồ Thiên Đao chi ảnh, trực tiếp liền hiển lộ tại không trung bên trên, phong tuyết tuy mạnh, có thể tại đây một cái chớp mắt nhưng không cách nào chấn động Thiên Đao chút nào, càng có tử quang tràn ngập, theo Hứa Thanh tay, cái này Thiên Đao gào thét, chém ra phong tuyết, hướng về đỉnh núi đại điện hạ xuống.

Từ xa nhìn lại, Thiên Đao trọn vẹn tầm hơn mười trượng, cực kỳ kinh người, giờ phút này hạ xuống vận may thế càng là cuồng bạo, tựa như hết thảy tồn tại ở kia trước mặt, đều muốn bị trực tiếp chém thành hai nửa.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã rơi vào trên đại điện, nổ mạnh kinh thiên, toàn bộ thân núi đều chấn động lên, đại điện càng là tại đao ánh sáng này dưới không chịu nổi một kích tan vỡ, từ trung gian vỡ vụn, trực tiếp hai nửa.

Vỡ vụn trong khe hở, lộ ra chống cự một đao kia sau không ngừng rút lui, thần sắc biến hóa Kim Cương tông lão tổ.

Hắn thấy được Hứa Thanh, cũng không chờ kia mở miệng, đứng ở không trung Hứa Thanh, chém xuống thứ hai đao!

Tu vi tăng lên, khiến cho Hứa Thanh cái này cảm ngộ tự thần miếu đao, có thể chém tới nhiều tiếp nhất là hắn đến trên đường sớm đã để thế, giờ phút này không có chút nào dừng lại, thứ hai đem Thiên Đao chi ảnh, sau lưng hắn bỗng nhiên biến ảo, hướng về Kim Cương tông lão tổ, lần nữa rơi đi.

Tiếng nổ vang kinh Thiên động Địa, tử sắc Thiên Đao lại một lần hạ xuống, tại Kim Cương tông lão tổ một tiếng gầm nhẹ ở bên trong, trực tiếp liền cùng hắn lần nữa đụng chạm tới một lên.

Nổ vang lúc giữa, đỉnh núi đại điện triệt để tan vỡ, Kim Cương tông lão tổ gào thét, liên tục chống cự cái này hai đao, trong cơ thể hắn khí huyết đã ở cuồn cuộn, thân thể bỗng nhiên rút lui ngoài trăm trượng, phất tay dưới thân trợn mắt Kim Cương hư ảnh trực tiếp hiển lộ, khí thế bộc phát.

Nhưng tóc của hắn giờ phút này tán loạn, khóe miệng mang theo một tia máu tươi, hiển nhiên Hứa Thanh cái này hai đao, cho cảm giác của hắn cực kỳ hung hiểm!

"Vị đạo hữu này, ngươi. . ." Kim Cương tông lão tổ cho dù nội tâm đã đoán được một thân, có thể thêm nữa vẫn thì không cách nào tin người trước mắt cường đại, vì vậy nhanh chóng mở miệng, ý đồ xác định suy đoán.

Có thể hắn lời nói không đợi nói xong, liền sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể mãnh liệt toàn lực rút lui, nhưng vẫn là muộn hơi có chút, trên mặt đất không có người chú ý tới, bị giấu ở trong đêm tối Ảnh tử, đã sớm tại Hứa Thanh khống chế trong nhanh chóng tới gần, trong chớp mắt đã rơi vào Kim Cương tông lão tổ trên người, vừa muốn co rút lại.

Kim Cương tông lão tổ mặc dù phản ứng cực nhanh tránh đi, nhưng cánh tay vẫn bị đụng chạm, trong nháy mắt cánh tay dị chất nồng đậm, hóa thành xanh đen, điều này làm cho nội tâm của hắn hoảng sợ đến cực điểm.

Cùng lúc đó, giữa không trung Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem Kim Cương tông lão tổ, không có bất kỳ lời nói, đem chính mình trên đường đi để thế ra đao thứ ba, lần nữa chém xuống.

Trong thời gian ngắn tử quang ngập trời, đao ảnh biến ảo, phá vỡ phong tuyết bổ ra bát phương, hướng về giờ phút này rút lui muốn tránh đi Ảnh tử Kim Cương tông lão tổ, lần nữa hạ xuống.

Nổ vang lúc giữa, Kim Cương tông lão tổ dưới thân Kim Cương chi ảnh phát ra gào rú, hai tay nâng lên toàn lực ngăn cản, trong nổ vang vậy Kim Cương chi ảnh hai tay tan vỡ, Kim Cương tông lão tổ khóe miệng lại một lần tràn ra máu tươi, thân thể bị oanh kích không ngừng lui ra phía sau.

Nhưng hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, dù là cũng không phải là đại tông công pháp làm cho tấn chức, nhưng Trúc Cơ chính là Trúc Cơ, bản chiến lực còn là rất mạnh, giờ phút này tam đao cùng với Ảnh tử đánh lén, lại cũng chỉ là bị thương, không ngừng mà lui ra phía sau ở bên trong, hắn mãnh liệt ngẩng đầu hai mắt tơ máu tràn ngập, hướng về Hứa Thanh cắn răng mở miệng.

"Ngươi là tiểu hài tử!"

Cùng lúc đó, Kim Cương đệ tử trong tông nhao nhao hoảng sợ, tông chủ cùng với Trưởng lão đám người toàn bộ lao ra, từng cái một thần sắc kịch biến, nhìn về phía không trung.

Không trung thượng, Hứa Thanh tóc dài bồng bềnh, Thập Hoang giả cách ăn mặc càng là tăng thêm sát khí, dưới ánh trăng, trong gió tuyết, tựa như minh ty bình thường, chưởng quản sinh tử.




