




Chương 102: Vạn Kiếp Bất Phục


Chương 102: Vạn Kiếp Bất Phục

Đối mặt Kim Cương tông lão tổ lời nói, Hứa Thanh không có mở miệng.

Hắn không có ở trong khi giao chiến, còn muốn đi cùng đối phương quá nhiều nói chuyện với nhau thói quen, giờ phút này ánh mắt nheo lại, hầu như tại Kim Cương tông lão tổ lui ra phía sau trong nháy mắt, trên đùi hắn phi hành phù mãnh liệt lóng lánh.

Dưới một cái chớp mắt, kia thân ảnh giống như một đạo cầu vồng, phá không thẳng đến Kim Cương tông lão tổ phóng đi, tốc độ cực nhanh nháy mắt tới gần, càng là tại tới gần trong phía sau hắn Bạt ảnh bỗng nhiên biến ảo.

Dữ tợn bộ dáng, khô nứt tựa như đã dung nạp nham thạch nóng chảy thân hình, tại xuất hiện một cái chớp mắt thì có lửa nóng chi ý hướng về bát phương khuếch tán, khiến cho thiên địa bông tuyết, phạm vi lớn hòa tan đã trở thành mưa, lại đã thành sương mù.

Hắn khí huyết càng là kích phát đã đến cực hạn, Hải Sơn bí quyết toàn lực vận chuyển, làm cho Luyện Thể chi thuật tại thời khắc này, duy trì tại đỉnh phong, trong chớp mắt đã đến Kim Cương tông lão tổ trước mặt, hung hăng một quyền.

Kim Cương tông lão tổ trong ánh mắt sát cơ lóe lên, phất tay thình lình kia dưới thân Kim Cương chi ảnh, ngửa mặt lên trời gào rú, trực tiếp một quyền đáp lại.

Tiếng nổ vang bộc phát, cái này hoàn toàn không có bất kỳ thu tay lại song phương đối kháng, trực tiếp nổ tung bát phương, trong nổ vang Hứa Thanh thân thể rút lui, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đơn thuần Luyện Thể, hắn đối lập Kim Cương tông lão tổ Trúc Cơ chi thân, còn là kém đi một tí.

Có thể Kim Cương tông lão tổ cũng không chịu nổi, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, giống nhau rút lui, trong thần sắc dữ tợn đồng thời, cũng cất giấu thật sâu hoảng sợ, hắn đã triệt để nhận ra Hứa Thanh, có thể càng là nhận ra, nội tâm của hắn rung động lại càng là mãnh liệt.

Mặc dù hắn đã đoán được tiểu hài tử sẽ rất nhanh trở nên mạnh mẽ, có thể hắn còn không có nghĩ đến, lúc này mới không đến một năm thời gian, đối phương liền từ lúc trước bị chính mình đuổi giết, biến thành sát thượng chính mình tông môn.

Vả lại trước sau thực lực, biến hóa quá lớn.

"Ngươi. . ." Kim Cương tông lão tổ hô hấp dồn dập, đều muốn mở miệng nói cái gì đó, có thể chờ đợi hắn đấy, là Hứa Thanh trong ánh mắt hung tàn chi ý chớp động, bỗng nhiên vọt tới.

Nổ vang thanh âm lần nữa bộc phát, Hứa Thanh ra tay quá nhanh, căn bản cũng không có chút nào hòa hoãn cùng dừng lại, tới gần chính là từng quyền từng quyền lại một quyền, thậm chí hai chân cũng giống như thế, khi thì quét ngang, mà cái trán cũng là vũ khí của hắn, tại ở gần sau hung hăng đánh tới.

Hung mãnh cảm giác, khiến cho Kim Cương tông lão tổ không ngừng hấp khí, tại đây rất nhanh oanh kích xuống, hắn bị Hứa Thanh khí thế trấn áp, không ngừng lui về phía sau, điều này làm cho hắn càng đánh càng là kinh hãi, dưới thân Kim Cương chi ảnh đều lộ ra tan vỡ dấu hiệu.

"Muốn chết!" Mắt thấy như thế, Kim Cương tông lão tổ gầm nhẹ, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lập tức trong cơ thể pháp khiếu vận chuyển, Trúc Cơ khí thế lần nữa quật khởi, hình thành uy áp hướng về Hứa Thanh chỗ đó trấn đi, càng là bấm niệm pháp quyết lúc giữa, kia sau lưng xuất hiện một mảnh chói mắt kim quang.

Kim quang này huyễn hóa ra một cái cây roi, hướng về Hứa Thanh nơi đây hung hăng rút, những nơi đi qua, hư không đều truyền đến nổ chi âm.

Hứa Thanh sau lưng Bạt ảnh gào rú, tràn ra đại lượng lửa nóng khí tức, cùng cái này cây roi đụng chạm, âm thanh kinh thiên ở bên trong, Bạt ảnh cùng hắn đụng chạm, mặc dù không có tan vỡ, vả lại một phát bắt được cây roi, có thể ở trên Trúc Cơ Pháp lực tạo thành trùng kích, như trước hãy để cho Hứa Thanh chấn động toàn thân, phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của hắn ngã xuống cuốn, hướng về Kim Cương tông sơn môn.

Cùng lúc đó, Kim Cương tông sơn môn bên trong tông chủ cùng với ba vị Trưởng lão, trong ánh mắt đều có sát cơ lộ ra, đệ tử khác cũng là như vậy, trong ánh mắt mang theo cừu hận chi ý, toàn bộ hướng về Hứa Thanh rơi xuống phương vị phóng đi, nhanh chóng ra tay.

"Chết cho ta!" Giữa không trung Kim Cương tông lão tổ, cũng là trong mắt đỏ thẫm, sát cơ ngập trời, hai tay rất nhanh bấm niệm pháp quyết.

Trúc Cơ pháp thuật lần nữa hình thành, đó là một cái thật lớn pháp ấn, ở trên trời biến ảo.

Trọn vẹn tầm hơn mười trượng lớn nhỏ, phong tuyết tại bốn phía đều tự hành ngã xuống cuốn, giờ phút này mang theo kinh người khí thế, hướng về rơi xuống mà đi Hứa Thanh đè xuống!

Thanh thế to lớn, Kim Cương tông sơn môn đều chấn động, bốn phía bông tuyết nhao nhao tại đây sóng khí trong vỡ vụn trở thành tuyết phấn, phủ kín tán bát phương.

Sau đó Kim Cương tông lão tổ trong ánh mắt hàn mang lóe lên, hai tay từ bấm niệm pháp quyết hướng bên ngoài vung lên, trong chốc lát tại hắn bốn phía, thình lình xuất hiện hai cái cùng dưới thân Kim Cương giống nhau hư ảnh, đồng thời đánh ra song quyền.

Ba cái Kim Cương chi ảnh, sáu cái nắm đấm, từ ba phương hướng hướng về Hứa Thanh nổ vang mà đi.

Đây hết thảy, thay đổi mặt khác Ngưng Khí, cho dù là Đại viên mãn, cũng đều không thể thừa nhận, thật sự là Trúc Cơ thuật pháp bản liền có đủ cường hãn lực lượng, pháp khiếu càng có uy hiếp khả năng.

Nào đó trình độ, này bằng với là bảy tám cái phù bảo một lên bị dùng ra.

Mắt thấy nguy cơ, nhưng lại tại cái này một cái chớp mắt, tại Hứa Thanh thân thể sắp hướng về Kim Cương tông sơn môn, tại hạ mới có những Kim Cương đó tông đệ tử nhao nhao ra tay, bốn phía ba cái Kim Cương chi ảnh nắm đấm tới gần, phía trên đại ấn hạ xuống nháy mắt, Hứa Thanh trong ánh mắt lãnh mang lóe lên.

Hai tay của hắn bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể bên ngoài mãnh liệt liền bạo phát ra kinh người Linh Năng chấn động, cái này chấn động hướng bên ngoài không ngừng mà khuếch trương, trong chớp mắt thì đến được gần trăm trượng trình độ, huyễn hóa thành Linh Hải!

Hướng bên ngoài duy nhất một lần mãnh liệt nổ bung, khí thế kinh người, theo kia nổ bung, trực tiếp liền tạo thành khủng bố lực lượng, hướng về bốn phía Oanh long long quét ngang.

Phía dưới những Kim Cương đó tông tông chủ, Trưởng lão, đệ tử, tu vi của bọn hắn tại Hứa Thanh Linh Năng phóng thích bộc phát xuống, không có bất kỳ khác nhau, đều trong nháy mắt, từng cái một thân thể chấn động mãnh liệt, ngay ngắn hướng tan vỡ!

Những nơi đi qua, thân núi nổ vang, kiến trúc vỡ vụn, sở hữu người. . . Toàn bộ hình thần câu diệt!

Về phần Kim Cương tông lão tổ triển khai thuật pháp, cũng ở đây Linh Hải bộc phát xuống, nổ vang ngập trời.

Ba cái Kim Cương chi ảnh lập tức mơ hồ, tựa như gió trung trôi đi tàn ảnh, mắt thường không thể tiêu tán ra, bầu trời đại ấn cũng là như vậy, theo hạ xuống, tựa như gặp cuồng phong, dần dần biến mất.

Kim Cương tông lão tổ càng là sắc mặt đại biến, thân thể rút lui rất xa, nhưng là vẫn bị ảnh hướng đến, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi, trong cơ thể thương thế tăng thêm, đồng thời cánh tay trái không điều tra, lại bị Hứa Thanh điều khiển Ảnh tử bao trùm.

Mặc dù hắn miễn cưỡng tránh đi, có thể toàn bộ cánh tay trái đều xanh đen, dị chất nồng đậm đến cực điểm, càng có một cột màu đen Thiết Thiêm gào thét mà đến, từ kia vai phải trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Trừ lần đó ra, càng làm cho hắn giờ phút này đáy lòng rung động lắc lư đấy, là hắn phát hiện chính mình khí huyết bất ổn, trong cơ thể hiện lên dấu hiệu trúng độc, điều này làm cho Kim Cương tông lão tổ sắc mặt âm trầm khó thấy được cực hạn, nhanh chóng lấy ra đan dược nuốt vào, thân thể lập tức rút lui, kéo ra khoảng cách.

Có thể ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm vào giờ phút này toái diệt Kim Cương trong tông, thân thể hạ xuống Hứa Thanh, lộ ra mãnh liệt sát ý.

"Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong Hóa Hải Kinh, hình thành Linh Hải duy nhất một lần bạo phát đi ra, đích xác là có thể chấn động Trúc Cơ, nhưng ngươi cũng chỉ có lúc này đây, kế tiếp, ngươi nhất định phải chết!"

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, thân thể ngoài có phù bảo phòng hộ lóng lánh, vẫn như trước còn là phun ra một ngụm lớn máu tươi, nhưng thần sắc hắn trong không có ngoài ý muốn, Trúc Cơ cường hãn, hắn đến thời điểm cũng đã rất rõ ràng.

Nhưng hắn cảm thấy, như trước có thể giết

Vì vậy hắn vừa ra tay, chính là mạnh nhất sát chiêu, vô luận là Thiên Đao còn là Ảnh tử, hay hoặc là Bạt ảnh, thậm chí trong cơ thể Linh Hải đều chưa từng phân tán thành nhiều thuật pháp, mà là thô bạo đem bạo phát đi ra.

Nhất là độc, hắn từ ra tay đến bây giờ, tổng cộng dùng bảy mươi ba loại nhiều!

Mà giờ khắc này gặp hết thảy, cùng phán đoán của hắn không có xuất nhập, vì vậy tại Kim Cương tông lão tổ sắc mặt âm lãnh một cái chớp mắt, Hứa Thanh tay phải nâng lên, hướng lên bầu trời quay ngược lại Kim Cương tông, cách không hung hăng một trảo.

Một trảo này bên dưới, Kim Cương tông lão tổ ánh mắt mãnh liệt co rút lại, chung quanh hắn vô số bông tuyết, tại đây một nháy mắt bỗng nhiên cải biến bay xuống quỹ tích, nhao nhao hóa thành nước giọt.

Thả mắt nhìn đi, cái mảnh này giọt nước phạm vi, trọn vẹn đạt đến trăm trượng trình độ.

"Ngươi! Ngươi như thế nào còn có Linh Năng! ! !" Kim Cương tông lão tổ hoảng sợ nghẹn ngào nháy mắt, cái này trăm trượng phạm vi giọt mưa nhanh chóng dung hợp, trực tiếp liền hóa thành một đầu đại thủ, hướng về Kim Cương tông lão tổ hung hăng một trảo.

Nổ vang ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ máu tươi phun ra, thân thể bỗng nhiên rút lui, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn lúc, cái này Băng Vũ tạo thành trăm trượng đại thủ, hình thái cải biến, thình lình lần nữa huyễn hóa thành. . . Xà Cảnh Long bộ dạng!

Đây chính là Hứa Thanh Cấm Hải Long Kình, giờ phút này ngửa mặt lên trời gào rú lúc giữa, cái này Cấm Hải Long Kình khí tức cuồng bạo, hướng về Kim Cương tông lão tổ hung hăng cắn xé qua!

Kim Cương tông lão tổ sắc mặt triệt để đại biến, nghẹn ngào mở miệng.

"Cấm Hải Long Kình!"

Hắn đối với Thất Huyết Đồng có một chút hiểu rõ, biết rõ Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong Hóa Hải Kinh, tại tu luyện đến tầng thứ tám về sau, biết có một chút nhân tài kiệt xuất thế hệ, có thể hình thành Cấm Hải Long Kình, mà long kình chẳng khác gì là đối phương thứ hai chứa đựng Linh Năng thân hình!

Nhưng như vậy người, phải không hơn!

Mà hắn cũng đã gặp Cấm Hải Long Kình, nhưng Hứa Thanh giờ phút này thể hiện ra đấy, mặc dù khí tức giống nhau, có thể vô luận là bộ dáng còn là trong đó ẩn chứa Cấm hải lực lượng, cho cảm giác của hắn đều hoàn toàn bất đồng.

Thần sắc đại biến ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ thân thể lần nữa rút lui, hắn không muốn đánh cho, trong cơ thể dị chất hôm nay nồng đậm, trúng độc tựa hồ cũng không cách nào lập tức hóa giải, vả lại càng phát ra kịch liệt, khiến cho hắn lục phủ ngũ tạng đều tại đau đớn, máu tươi phun ra đều mang theo màu đen tanh hôi, giống như nội tạng tại bị ăn mòn hòa tan.

"Nếu ta có thể mở ra huyền diệu trạng thái. . ."

Kim Cương tông lão tổ nội tâm gầm nhẹ, mang theo không cam lòng cùng bất đắc dĩ, mà giấu ở bốn phía quỷ dị Ảnh tử, càng làm cho hắn hãi hùng khiếp vía, hơi chút một tên cũng không để lại ý, đụng chạm sau dị chất sẽ lần nữa gia tăng.

Nhất là Cấm Hải Long Kình chiến lực cường hãn, như lại phối hợp Hứa Thanh chỗ đó Luyện Thể lực lượng, Kim Cương tông lão tổ đã có mãnh liệt sinh tử nguy cơ.

"Ta là Ly Đồ Giáo tín đồ, ta. . ." Lui ra phía sau ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ ngoài mạnh trong yếu gầm nhẹ, nhưng không đợi kia lời nói nói xong, Hứa Thanh trên người phi hành phù lóng lánh, từ mặt đất một lần nữa bay lên hắn, khéo léo mở miệng.

"Không sai biệt lắm."

Đây là hắn giao chiến đến nay, nói câu nói đầu tiên.

Không đợi Kim Cương tông lão tổ từ những lời này trong phản ứng ra cái gì, Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng vung tay lên, lập tức. . . Hắn pháp Chu, nổ vang mà ra!

Tầm hơn mười trượng thân thuyền, như Ngạc Quy Huyền Vũ bình thường dữ tợn bề ngoài, còn có vậy như đôi cánh hình dáng cánh buồm, khiến cho giữa không trung xuất hiện pháp Chu, lộ ra không cách nào hình dung hung tàn cùng sát cơ.

Nhất là theo thân thuyền kim quang lóng lánh, nhanh chóng hội tụ đến mũi tàu gai sắc, một cỗ thần thánh chi ý, lại từ nơi này pháp trên thuyền bạo phát đi ra, tập trung Kim Cương tông lão tổ.

Cái này thần thánh, như là Thần Linh giống nhau, khiến cho toàn bộ bát phương phong tuyết, đều trong nháy mắt dường như tiêu tán bình thường.

Kinh người uy áp, ầm ầm hàng lâm.

Mà đứng tại pháp trên thuyền Hứa Thanh, tựa như khống chế Thần linh chi chủ làm thịt, lạnh lùng nhìn xem Kim Cương tông lão tổ, giơ lên tay phải, theo hắn nâng lên, Thần Tính hội tụ càng phát ra mãnh liệt, hiển nhiên chỉ cần hắn kế tiếp một thả tay xuống, Thần Tính một kích sẽ bộc phát.

Thần Tính một kích, đây là hắn pháp Chu mạnh nhất một chiêu, nguyên bản Hứa Thanh là ý định trước tiên liền vận dụng, có thể hắn lo lắng đối mặt giết chết toàn thịnh không có tổn thương Trúc Cơ, làm không được nhất kích tất sát.

Cho nên mới tự mình ra tay, chờ đợi đến nay, rốt cuộc cảm thấy thời cơ đã có đủ, mới đưa kia lấy ra, vì chính là bảo đảm nhất kích tất sát!

Mà Kim Cương tông lão tổ sắc mặt cũng là tại thời khắc này, trước đó chưa từng có trắng bệch, da đầu đều muốn nổ tung, trong mắt càng là lộ ra mãnh liệt đã đến cực hạn không thể tưởng tượng nổi, la thất thanh.

"Thần Tính! !"

Hoảng sợ ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ nội tâm đắng chát cũng đều cuồn cuộn vô tận, hóa thành hoảng sợ, sinh tử nguy cơ tại đây một cái chớp mắt, đã mãnh liệt đã đến vô hạn. . . Toàn thân hắn mỗi một chỗ huyết nhục tựa hồ cũng tại đây Thần Tính lực lượng dưới run rẩy thét lên, không ngừng mà nhắc nhở hắn tử vong xuất hiện.

"Trốn không thoát, nếu ta lúc trước trạng thái, có lẽ còn có cơ hội, hôm nay. . ." Kim Cương tông lão tổ tuyệt vọng, hắn nhìn là đứng ở pháp trên thuyền Hứa Thanh, lần nữa nhớ tới chính mình xem qua những cổ tịch đó, vì vậy vội vàng hô to.

"Đạo hữu chờ một chút, ngươi hãy nghe ta nói, ta nguyện làm nô, ta nguyện cả đời làm nô, từ nay về sau ngươi liền là chủ nhân của ta, ta. . ."

Hứa Thanh thần sắc lạnh lùng, không có đi để ý tới, hắn không có thu nô bộc yêu thích, tâm ý đã quyết, tay phải bỗng nhiên buông!

-------

Đại gia Chủ nhật vui vẻ ~~




