




Chương 103: Gặp được đường sống trong cõi chết


Thời gian bên ngoài Chương 103: Gặp được đường sống trong cõi chết

Hứa Thanh không có nghe người khác di ngôn thói quen, cũng không có thu nô ý tưởng, dù sao nhân tâm khó dò, cùng hắn tương lai muốn lo lắng bị cắn trả, không bằng trực tiếp tiêu diệt đến dứt khoát.

Đối với địch nhân, hắn từ đầu đến cuối ý tưởng chính là một cái... Chết đi địch nhân, an toàn nhất.

Mà giết chết càng nhanh, liền càng an toàn.

Nhất là hắn hôm nay thân ở lạ lẫm Hồng Nguyên, mặc dù hắn đã ẩn núp một tháng, quan sát cực kỳ cẩn thận, biết rõ nơi đây bởi vì quá mức cằn cỗi, hơn nữa hoàn cảnh ác liệt, vì vậy dù là Ly Đồ Giáo bản, cũng chỉ là ngẫu nhiên mới sẽ đi qua phát triển tín đồ.

Đồng thời cái này bốn phía gần nhất Thập Hoang giả nơi trú quân cũng là ngoài trăm dặm, cái này khiến cho Hứa Thanh cùng Kim Cương tông cuộc chiến, bị thật lớn trình độ bao phủ tại trong gió tuyết, đại khái dẫn đầu không có người chứng kiến.

Vả lại hắn toàn bộ hành trình bản thân đều là lấy phù bảo huyễn hóa ra bộ dáng, mà hắn pháp Chu tại trong tông môn toàn bộ hành trình mở ra ngụy trang, vì vậy xem qua chính thức pháp Chu người, chỉ có Trương Tam.

Làm được những thứ này, đã là Hứa Thanh trong thời gian ngắn có thể đạt tới cực hạn, mặc dù không hoàn mỹ, còn có khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng Hứa Thanh rõ ràng, chính mình chuyến này có thể thuận lợi nguyên nhân, là Kim Cương tông lão tổ sai lầm dự phán chính mình đánh tới thời gian.

Cũng đánh giá thấp chính mình phát triển tốc độ.

Càng trọng yếu chính là, đối phương vô luận như thế nào cũng không cách nào nghĩ đến, chính mình có đủ loại này có thể nghiêm trọng uy hiếp Trúc Cơ tu sĩ Thần Tính một kích!

Dù sao, Thần Tính sinh vật vốn là hãn hữu, giá trị kinh người, đã làm chế tạo chiếc này pháp Chu, Hứa Thanh không chỉ có hao phí Thần Tính rắn mối lột xác, càng là hao tốn thượng vạn Linh Thạch.

Như thế chuẩn bị, làm sao có thể bất lợi!

Giờ phút này phong tuyết gào thét, hàn quét Bát Hoang.

Đến từ pháp Chu Thần Tính lực lượng, tại đây một cái chớp mắt hội tụ đến cực hạn, theo Hứa Thanh tay phải buông, lập tức pháp Chu phía trước gai sắc, lóng lánh chói mắt chi mang, hiện ra kim quang.

Từ mặt đất hướng thiên nhìn, có thể chứng kiến lông ngỗng bông tuyết mặc dù như là nắp chậu lấy xuống phía chân trời, có thể nhưng không cách nào che đậy kim quang này trong ẩn chứa thần thánh.

Vậy thần thánh, giống như có thể trấn áp Linh Hồn, trấn áp chúng sinh, khiến cho Kim Cương tông lão tổ nội tâm nổ vang, trong ánh mắt sợ hãi hóa thành thực chất, dung nhập tâm thần đã thành hơi mù, bao trùm hắn thân tâm toàn bộ vị trí.

Mắt thấy Thần Tính một kích sẽ phải bộc phát, mắt thấy chính mình sẽ phải hình thần câu diệt vẫn lạc tại thế gian này, mắt thấy Hứa Thanh chút nào không cho mình cơ hội nói chuyện, Kim Cương tông lão tổ trong mắt lộ ra quyết đoán, mãnh liệt hét lớn một tiếng, làm ra một kiện lại để cho Hứa Thanh nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình.

Hắn vậy mà... Tại Hứa Thanh Thần Tính một kích sẽ phải lúc bộc phát, sớm chính mình ra tay với tự mình!

Dưới một cái chớp mắt, Kim Cương tông lão tổ tay phải nhanh chóng nâng lên, ngay trước mặt Hứa Thanh, một chưởng đã rơi vào trán của mình.

Oanh một tiếng, theo kia Trúc Cơ tu vi bộc phát, vả lại tự hồ sợ một chưởng phách bất tử chính mình, hắn tay trái vẫn đồng thời lấy ra một cây đao, mãnh liệt đâm vào ngực trái tim trong.

Toàn lực ứng phó, làm cho đâm vào trái tim lưỡi đao vỡ vụn tan vỡ.

Vô số sắc bén mảnh vỡ, mang theo hắn Trúc Cơ Pháp lực, trong thân thể điên cuồng bộc phát.

Mà cái trán cũng tại thời khắc này vỡ vụn, trực tiếp tan vỡ, cái cổ trở lên cũng bị mất.

Đây hết thảy đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, dưới một cái chớp mắt, Kim Cương tông lão tổ đã không có đầu lâu vả lại nửa người tàn phá thi thể, liền từ trên bầu trời trực tiếp rơi xuống...

Hứa Thanh ánh mắt trợn to, sửng sốt một chút.

"Dị tộc? Giả chết?"

Hắn nhìn tin tức manh mối địa thi thể, cảm nhận được ở trên khí tức đều không có cùng với vậy tàn phá bộ dạng rõ ràng đã không có bất luận cái gì sinh cơ.

Hứa Thanh chưa thấy qua Nhân tộc đầu không còn về sau, thân thể lại chỉ còn một nửa, còn có thể đi giả chết tình huống.

Mà đối phương cho cảm giác của hắn, cũng không phải là cái gì Dị tộc.

Cái này lại để cho Hứa Thanh lần đầu tại sát nhân lúc chần chờ, không biết vẫn có muốn hay không lãng phí có hạn vả lại trân quý Thần Tính, đi tiếp tục oanh hướng cỗ thi thể kia...

Dù là hắn từ nhỏ đến lớn giết chóc phần đông, thế nhưng là như trước mắt như vậy thao tác, còn là nhân sinh lần thứ nhất gặp được, thế cho nên hắn giờ phút này pháp Chu Thần Tính một kích, đều có chút lay động, bị hắn khắc chế.

Có thể coi là như thế, hắn còn là phất tay giọt mưa xuất hiện, thẳng đến Kim Cương tông lão tổ tàn thi, trong nháy mắt lại đi đè ép bổ sung đao.

Nổ vang lúc giữa, Kim Cương tông lão tổ tàn thi càng thêm nghiền nát, rơi đầy đất.

Mà đúng lúc này, rơi xuống đất trên thi thể thình lình có một đạo hư ảo hồn ảnh, trực tiếp liền từ trong đó chui ra, cái này hồn ảnh không phải là rất rõ ràng, tại trong gió tuyết lạnh run, giống như tùy thời có thể tiêu tán bộ dạng.

Mà cẩn thận nhìn, dù là nó rất mơ hồ, nhưng mơ hồ còn là lộ ra Kim Cương tông lão tổ bộ dáng, chỉ bất quá cái này hồn ảnh không có bất kỳ vong hồn chi ý, ngược lại là có đủ đi một tí linh động cảm giác.

Cái này rất mâu thuẫn, rõ ràng mơ hồ, nhưng Hứa Thanh cảm giác trong hết lần này tới lần khác linh động lại rất rõ ràng.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, trong mắt sát cơ tái khởi trong nháy mắt, Kim Cương tông lão tổ hồn ảnh liền mãnh liệt nhoáng một cái, tốc độ cực nhanh, thẳng đến... Cách đó không xa rơi trên mặt đất màu đen Thiết Thiêm.

Trong chốc lát, hắn tựa hồ xuyên thẳng qua hư vô giống nhau, trực tiếp liền xuất hiện ở Thiết Thiêm bên cạnh, trong thần sắc mang theo lo lắng, tựa như cùng sinh mệnh thi chạy, sợ mình còn không có tới gần Thiết Thiêm, đã bị Hứa Thanh tiêu diệt giống như một đầu chui vào.

Trong nháy mắt ở bên trong, hắn hồn ảnh liền triệt để dung nhập vào Thiết Thiêm bên trong, mà cái này màu đen Thiết Thiêm tại thời khắc này, mãnh liệt rung động, ở trên hắc mang càng đậm, một cỗ mạnh hơn đã từng liệt hàn ý, tại đây Thiết Thiêm thượng bạo phát đi ra.

Thậm chí mơ hồ đấy, còn có từng trận lưu quang bốn phía, như là biến phàm trần làm bảo! !

Hứa Thanh giao chiến đến nay, lần thứ hai ngây ngẩn cả người.

Hắn bái nhập Thất Huyết Đồng về sau, đã không còn là như lúc trước như vậy đối với tu hành kiến thức nửa vời, giờ phút này nhìn mình màu đen Thiết Thiêm, hắn hô hấp có chút dồn dập, hắn liếc thấy ra bản thân Thiết Thiêm làm cho xuất hiện biến hóa là cái gì.

"Đã có Khí Linh?"

Cái thế giới này, trọng bảo cùng Pháp bảo ở giữa khác nhau rất nhiều, mà trong đó có một cái khác nhau là được... Trọng bảo không có linh, Pháp bảo có linh.

Đương nhiên, không phải nói trọng bảo có linh về sau, chính là Pháp bảo, nhưng một khi có đủ Khí Linh, nó thì có trở thành Pháp bảo khả năng!

Hứa Thanh trầm mặc, tay phải bỗng nhiên cách không một trảo, lập tức màu đen Thiết Thiêm gào thét mà đến, bị hắn một chút chộp trong tay, lạnh lùng nhìn hồi lâu, tay phải hắn khi thì dùng sức, khi thì buông ra, giằng co mấy lần về sau, càng phát ra đã trầm mặc.

Hắn cảm nhận được chính mình cái này màu đen Thiết Thiêm, đích đích xác xác, đã có Khí Linh, mà cái này Khí Linh... Chính là Kim Cương tông lão tổ.

Đối phương không biết triển khai thủ đoạn gì, chủ động chụp chết bản thân, lại chủ động đem hồn thân thể chuyển hóa đã trở thành Khí Linh, sau đó chủ động lựa chọn chui vào Thiết Thiêm bên trong...

"Lăn ra đây!" Hứa Thanh có chút bực bội, khẽ quát một tiếng.

Lập tức Thiết Thiêm run rẩy, Kim Cương tông lão tổ hư ảo chi ảnh từ phía trên nổi lên, nhìn xem Hứa Thanh biểu lộ, thân thể của hắn run lên, vội vàng vẻ mặt cười làm lành.

"Chủ nhân mời đến tiểu tử đây chuyện gì?"

Lời nói rất thuần thục, biểu lộ mang theo nịnh nọt, không có bất kỳ không lưu loát cảm giác, tựa như luyện tập từng thật lâu bộ dạng, trên thực tế cũng đúng là như thế... Kim Cương tông lão tổ cả đời cẩn thận, làm việc ổn thỏa, lại ưu thích đọc cổ tịch, ngày thường ý nghĩ trong lòng theo người khác, thuộc về lảm nhảm.

Có thể chính hắn lại không cho là như vậy, hắn biết rõ cái này loạn thế chính mình điểm tu vi, giáp huyền diệu trạng thái đều không thể mở ra người, không coi vào đâu, mà tông môn lại quá nhỏ, vì vậy rất dễ dàng trở thành cổ tịch trong theo như lời những có đủ đó đại khí vận người cái thứ nhất đá mài đao.

Mà như vậy đá mài đao, Kim Cương tông lão tổ đọc qua vô số cổ tịch trong, không ngoài dự tính đều cái chết rất thảm, không có một cái nào còn sống đấy, vì vậy hắn hoảng sợ ngoài, cũng lo lắng tương lai của mình.

Có thể phóng vứt bỏ những thứ này hết thảy quy ẩn, hắn lại không nỡ bỏ.

Vì vậy hắn nhiều năm trước mặc dù cảm thấy đại khái dẫn đầu chính mình sẽ không xui xẻo như vậy, có thể vì đề phòng vạn nhất, hắn vẫn còn là lúc kia, thì có làm cho chuẩn bị, đưa hắn thanh niên lúc ở tại một chỗ bên trong di tích đạt được tàn pháp, âm thầm tu luyện.

Cái này tàn pháp người bình thường chắc là sẽ không đi tu luyện.

Bởi vì tác dụng chỉ có một, cái kia chính là đem bản thân tế tự trở thành Khí Linh giống nhau tồn tại.

Vả lại thất bại dẫn đầu thật lớn, một khi thất bại chính là hồn phi phách tán.

Bất quá Kim Cương tông lão tổ đối với cái này tàn pháp cực kỳ coi trọng, hắn cho rằng cái này chính là bản thân khác một cái mạng.

Vì vậy tu luyện không có gián đoạn từng, mà hắn tựa hồ cũng có một chút phương diện này đích thiên phú...

Hắn cảm thấy tương lai nếu có một ngày, chính mình thật sự cũng bị giết chết, như vậy chỉ sợ chính mình miệng hứa hẹn nhận chủ cùng với phát hạ đạo thề chờ một loạt hành vi, đều rất khó thủ tín người khác.

Dù là bị gieo xuống một thân sinh Tử Phù các loại đồ vật, cũng vẫn còn bất ổn thỏa, dễ dàng bị trở thành pháo hôi sử dụng xong liền ném đi.

Mà ổn thỏa nhất đấy, liền là trở thành đối phương vũ khí Khí Linh.

Dù sao đối với ở tại Khí Linh, tuyệt đại đa số tu sĩ còn là cực kỳ để trong lòng đấy.

Cái ý nghĩ này, theo hắn đọc cổ tịch thêm nữa, càng kiên định...

Thẳng đến ngày hôm nay, hắn tu luyện cả đời Khí Linh phương pháp, rốt cuộc đã có đất dụng võ, làm cho bản thân từ không thể sống cục diện, cứng rắn thu hoạch một đường sinh cơ.

Giờ phút này tại hắn nịnh nọt ở bên trong, Hứa Thanh đáy lòng càng phát ra bực bội, hắn lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, có chút do dự có muốn hay không sát, có thể Khí Linh lại quá mức trân quý...

"Ngươi như thế nào biến thành Khí Linh hay sao?" Hứa Thanh lạnh giọng hỏi.

Kim Cương tông lão tổ vội vàng vẻ mặt nịnh nọt, lớn tiếng mở miệng.

"Ít hơn nhiều năm trước đã làm một giấc mộng, trong mộng ta nhìn thấy tương lai chính mình, gặp được một cái Thiên Mệnh chi chủ, hắn đem cho cái mảnh này hoang vu tàn khốc thế giới ôn nhu tẩy lễ, ta lúc ấy cảm động, thề muốn đi theo hắn, vì vậy hao phí tài lực, mua một phần tàn pháp, tu hành trở thành Khí Linh chi đạo."

"Vì thế, thời khắc chuẩn bị!"

"Tiếng người nói." Hứa Thanh ánh mắt trở nên lạnh, sát ý đang nhìn bên trong bốc lên, Kim Cương tông lão tổ sau khi thấy run một cái, mật đạo thì đỡ chính mình thông minh vả lại quyết đoán, vượt lên trước tại đây có thù tất báo tiểu hài tử lúc trước, chính mình nhanh chóng chụp chết chính mình.

Sau đó lại thừa dịp đối phương kinh ngạc, chủ động hóa thành Khí Linh, kể từ đó mới coi là gặp được đường sống trong cõi chết.

Thật sự là hắn cũng không có biện pháp, trước mắt cái này sói con tể, căn bản là tịch thu nô ý niệm trong đầu, vậy thật sự quyết tâm muốn tiêu diệt chính mình, mà chính mình vừa rồi động tác dù là hơi chút chần chờ phía dưới, đoán chừng hôm nay liền thật sự đều chết hết rồi.

Có thể từ như thế tuyệt cảnh trong, tìm ra như vậy một con đường sống, Kim Cương tông lão tổ đáy lòng mỏi mệt, cảm giác mình thật sự quá không dễ dàng.

Nghĩ tới đây, hắn đi nhanh thấp giọng đáp lại, chi tiết nói ra, nói xong vẫn thi pháp tràn ra một đám chính mình Bản Mệnh chi linh, đưa đến Hứa Thanh trước mặt, đây là nhận chủ tiêu chí.

Hứa Thanh nghe xong, lướt qua Kim Cương tông lão tổ Bản Mệnh chi linh, vừa nhìn về phía màu đen Thiết Thiêm, trong mắt sát ý khi thì bay lên, khi thì đánh xuống, một bên Kim Cương tông lão tổ nhìn hãi hùng khiếp vía, đi nhanh biểu đạt trung tâm truyền ra lời nói.

"Chủ tử, cái mạng nhỏ của ta không đáng tiền, hiện tại ta là Khí Linh, tuy rằng có thể trợ giúp chủ tử Pháp Khí hơn sắc bén vả lại có đủ vô hạn phát triển, tuy rằng bởi vì ta là Trúc Cơ Khí Linh, trọng bảo tại của ta gia trì dưới biết hơn hi hữu cùng lăng lệ ác liệt, tuy rằng ta tương lai tác dụng vẫn có rất nhiều rất nhiều rất nhiều, nhưng chỉ cần chủ tử một câu, tùy thời cũng có thể đã diệt ta."

"Chủ tử, diệt ta không nhanh, thi thể của ta trên người còn có cái sắp thành hình đan dược, đây chính là tốt đồ chơi, chủ tử ăn tu vi có thể tăng lên không ít."

"Còn có chủ tử, ta tông môn dưới mặt đất còn có cái bảo khố, bên trong có một dạng Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong pháp trên thuyền chuyên môn sử dụng trận nỏ, ta không có pháp Chu, không còn cách nào sử dụng, ta nguyên vốn định tặng lễ đấy..."

"Còn có a chủ tử, chúng ta muốn đi nhanh lên, ta mấy ngày hôm trước mời một cái đạo hữu, ngày mai không sai biệt lắm liền đã tới rồi, mặt khác Ly Đồ Giáo bên kia, ngày gần đây cũng sẽ có sứ giả xuất hiện."

Kim Cương tông lão tổ rất rõ ràng, nếu như lựa chọn quỳ, liền nhất định phải quỳ triệt triệt để để, chỉ có như thế, mới có thể mạng sống.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, phất tay đem đối phương Bản Mệnh chi linh thu hồi, cách không một trảo, đem Kim Cương tông lão tổ trên thi thể túi trữ vật xuất ra, sau đó vừa muốn hủy thi diệt tích, Kim Cương tông lão tổ vội vàng ngăn cản.

"Chủ tử chủ tử, cái kia... Túi đựng đồ này là che lấp, không thật sự, trên người ta còn có một, bị ta dùng một quả phù bảo che đậy rồi."

Hứa Thanh thật sâu nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc ——

Không viết xong Kim Cương tông lão tổ một đoạn này, Tiểu Manh mới ý niệm trong đầu cũng không thông thấu rồi.

Đoán chừng các vị đẹp trai các tiểu tỷ tỷ cũng là như thế này.

Hiện tại vui vẻ đi




