




Chương 104: Huyền U Cổ Hoàng


Chương 104: Huyền U Cổ Hoàng

Tại Kim Cương tông lão tổ rất là ra sức dưới sự trợ giúp, Hứa Thanh đem lão tổ trên thi thể cất giấu một cái trữ vật châu tìm được, vật ấy bị Kim Cương tông lão tổ chôn ở huyết nhục bên trong, bên trong vật phẩm không phải là rất nhiều, chỉ có ba hình dáng.

Giống nhau là linh phiếu vé, trước mặt trị năm trăm Linh Thạch.

Thứ hai hình dáng là một cái ngọc thạch hộp, tựa hồ có đủ uẩn dưỡng đan dược tác dụng, có thể chứng kiến bên trong có một quả tử sắc đan dược, đang tại bị uẩn dưỡng.

Dạng thứ ba, thì là ba phần ngọc giản, chia ly ghi chép Kim Cương tông công pháp cùng với lúc trước hắn theo như lời Khí Linh tàn pháp.

Về phần dùng để che lấp túi trữ vật, bên trong đều là vật lẫn lộn, giá trị cực lớn khái hơn một trăm Linh Thạch bộ dạng.

Tựa hồ lo lắng Hứa Thanh không hài lòng, Kim Cương tông lão tổ vội vàng ở một bên nhỏ giọng mở miệng.

"Trước đó lần thứ nhất Nhị điện hạ muốn quá ác, vì vậy hôm nay còn thừa không nhiều lắm."

"Trước ngươi tông môn Tàng Bảo Các túi trữ vật, cũng là che lấp?" Hứa Thanh chậm rãi mở miệng hỏi.

"Đúng vậy. . ." Kim Cương tông lão tổ thân thể run lên, thấp giọng nói.

Hứa Thanh không nói chuyện, đem thi thể bị phá huỷ về sau, đi Kim Cương tông sơn môn phế tích tìm kiếm một phen, đã tìm được Kim Cương tông lão tổ theo như lời mật thất, chỗ đó giống nhau vắng vẻ, chỉ có một cùng loại Pháp Khí trận nỏ.

Đích xác là như Kim Cương tông lão tổ theo như lời, vật này là chuyên môn dùng tại pháp trên thuyền đấy, cần đặc biệt trận pháp mới có thể kích hoạt, Hứa Thanh mắt nhìn, đem thu hồi.

Sau đó lại đem Kim Cương tông vơ vét một phen, nhưng nơi đây quá nghèo, đệ tử đã chết trên người cũng không có gì vật có giá trị, chỉ có tông chủ cùng Trưởng lão trên người mấy người, hơi tốt một chút.

"Chủ tử sát thật tốt, cái này mấy cái nghịch đồ, bọn hắn gần nhất trong âm thầm liên thủ, chuẩn bị muốn thừa dịp ta bế quan mưu phản tông môn, ta vốn là ý định qua một thời gian ngắn tự mình thanh lý."

Hứa Thanh không có đi để ý tới Kim Cương tông lão tổ lời nói thiệt giả, vơ vét một phen về sau, thân ảnh nhoáng một cái rời đi, dần dần biến mất tại trong gió tuyết.

Màu đen không trung, bị vô số bông tuyết tràn ngập, từ trời rơi xuống, phủ kín tán toàn bộ Hồng Nguyên, thả mắt nhìn đi đại địa nguyên bản màu đỏ đã biến mất, đã trở thành bạch sắc.

Gió hơn rét thấu xương, vòng quanh tuyết, như muốn đem rét lạnh rót vào đại địa mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Cái này mùa đông, sẽ chết rất nhiều người.

Hứa Thanh đem cổ áo rụt rụt, tại đây hoang dã phi nhanh như tên bắn, hắn chưa có trở về Thập Hoang giả nơi trú quân, mà là đi đường suốt đêm đi hướng Hồng Nguyên biên giới khu vực thành trì.

"Phải nhanh một chút trở lại Thất Huyết Đồng, không thể ở chỗ này ở lâu." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, lời nói lúc giữa ánh mắt hắn trong có u mang lóe lên, quét mắt để đặt màu đen Thiết Thiêm túi da.

Đối với hóa thành Khí Linh Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh còn không có nghĩ kỹ có muốn hay không triệt để diệt đi, giờ phút này phi nhanh như tên bắn ở bên trong, đáy lòng của hắn một bên cân nhắc, một bên khéo léo mở miệng hỏi hỏi ý kiến về Ly Đồ Giáo sự tình.

Phát giác được cái mạng nhỏ của mình còn không có an toàn, Kim Cương tông lão tổ đáy lòng đắng chát khẩn trương đồng thời, cũng không dám có mảy may giấu giếm, đưa hắn biết hiểu hết thảy, cũng như thực báo cho biết.

"Ly Đồ Giáo là Nam Hoàng châu bên trong cùng Thất Huyết Đồng, Tử Thổ cùng với Chân Linh nói như vậy nổi danh Cự Đầu thế lực, vả lại giống nhau căn cơ đang nhìn cổ, ở tại Nam Hoàng châu cái này một chi, là kia phân giáo."

"Căn cơ đang nhìn cổ?" Hứa Thanh nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc, đối với Nam Hoàng châu thế lực hắn hôm nay tuy biết hiểu, có thể hiển nhiên không bằng Kim Cương tông lão tổ thân là Trúc Cơ tu sĩ giải thêm nữa.

Nghe được Hứa Thanh trong lời nói một tia nghi hoặc chi ý, Kim Cương tông lão tổ lập tức cảm thấy bày ra chính mình giá trị thời điểm đã đến, vì vậy nhanh chóng mở miệng.

"Chủ tử, Nam Hoàng châu bốn thế lực lớn ngoại trừ Tử Thổ là chân chính bản thổ thế lực bên ngoài, mặt khác ba mới có căn cơ, cũng không phải tại Nam Hoàng châu."

"Trong đó chủ tử ngươi chỗ Thất Huyết Đồng nhất điển hình, trong đó bảy cái ngọn núi, nhìn như nhất thể, nhưng trên thực tế từng cái ngọn núi phần lớn tự trị, chỉ bất quá đều là nhận thức Thất Huyết Đồng quy tắc, tại quy tắc dưới làm việc, lẫn nhau nhiều năm trôi qua, dần dần dung hợp lại với nhau mà thôi."

"Chi như vậy, là bởi vì Thất Huyết Đồng bảy cái ngọn núi, trên thực tế chính là Vọng Cổ đại lục Nhân tộc khu vực bên trong bảy tông trong liên minh, bảy cái lớn nhất tông môn, liên thủ tại Nam Hoàng châu tu kiến chi nhánh!"

"Như như vậy chi nhánh, tại Vô Tận Hải thượng mặt khác có Nhân tộc cư trú hòn đảo đều có thiết lập, chỉ bất quá Nam Hoàng châu coi như là lớn nhất vô tận chi hải hòn đảo chi nhất, vì vậy nơi đây chi nhánh, thực lực cường hãn."

"Về phần chân lý nói như vậy, cực kỳ thần bí, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, những chuyện này, hắn còn là lần đầu nghe được.

"Vọng Cổ đại lục bảy tông liên minh?"

"Vọng Cổ đại lục quá lớn, Nhân tộc ở bên trong chẳng qua là có một chỗ cắm dùi mà thôi, có thể coi là là như thế này, cái này một chỗ cắm dùi cũng là cực kỳ rộng lớn, cụ thể nhiều đại bởi vì ta không có đi qua, vì vậy không biết được, nhưng ta nghe nói bảy tông liên minh đầu là Nhân tộc bên trong gần biển khu vực bên trong một cái coi như không tệ siêu cấp thế lực, nhưng ta nghĩ. . . Ở tại toàn bộ Nhân tộc khối tương đối, hẳn không phải là mạnh nhất một nhóm kia."

"Đương nhiên đây là tương đối mà nói, đối với tiểu tử đây mà nói, Nam Hoàng châu Thất Huyết Đồng một cái ngọn núi, cũng đã là quái vật khổng lồ rồi. . ."

Nghe Kim Cương tông lão tổ lời nói, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên sóng lớn, ngẩng đầu nhìn hướng xa phương thiên địa, đối với cái thế giới này, hắn nhận thức lại nhiều hơn một phần.

"Nhưng Ly Đồ Giáo ta biết rõ, này giáo tại toàn bộ thế giới vô số tộc quần bên trong đều có tín đồ, thế lực cực kỳ tràn đầy, đây hết thảy đều là bởi vì giáo lí. . ." Kim Cương tông lão tổ tiếp tục mở miệng.

"Ly Đồ Giáo giáo lí là rời xa cái mảnh này tàn khốc thế giới. Bọn hắn cuồng nhiệt thờ phụng thời kỳ viễn cổ Thần linh tàn diện xuất hiện lúc, ly khai những Chúa Tể đó Cổ Hoàng, bọn hắn tin tưởng một ngày nào đó, Cổ Hoàng Chúa Tể xây dựng lên Thánh Địa, biết đưa bọn chúng tiếp đi."

"Mà Ly Đồ Giáo sở dĩ chi nhánh phần đông, là bởi vì khi bọn hắn giáo cuốn trong, ghi chép thời kỳ viễn cổ tổng cộng có chín vị Chúa Tể Cổ Hoàng rời đi, sáng tạo ra Thánh Địa."

"Vì vậy Ly Đồ Giáo bản cũng liền chia làm chín đại phe phái, thờ phụng trong thánh địa bất đồng Cổ Hoàng Chúa Tể, từng cái phe phái giữa lẫn nhau không hợp, đều cho là mình làm cho thờ phụng Chí Tôn, mới thật sự là có thể đưa bọn chúng tiếp đi vị nào.

Mà những vĩ đại đó Cổ Hoàng Chúa Tể, bên trong không chỉ có có Nhân tộc, còn có Dị tộc, đây cũng là vì sao Ly Đồ Giáo tín đồ, trải rộng từng cái tộc quần nguyên nhân."

Những lời này, Hứa Thanh nghe tâm thần chấn động, nhanh chóng tiêu hóa đồng thời, hắn hỏi một câu.

"Cổ Hoàng Chúa Tể là dạng gì tồn tại?"

Kim Cương tông lão tổ sững sờ, vấn đề này chính hắn cũng không biết, có thể hắn không muốn Hứa Thanh vẫn còn cân nhắc chính mình sinh tử lúc hiển lộ chính mình ngu ngốc, vì vậy minh tư khổ tưởng về sau, lập tức mở miệng.

"Cổ Hoàng Chúa Tể cảnh giới, tiểu tử đây không còn cách nào phỏng đoán, nhưng ta từ một thân cổ tịch trong đã từng gặp miêu tả. . . thống nhất từng Vọng Cổ đại lục, trấn áp vạn tộc tồn tại, được gọi là Cổ Hoàng."

"Mà mặc dù không có thống nhất nhìn qua cổ, nhưng bản thân thế lực nghịch thiên, có thể đánh với Cổ Hoàng một trận cường giả, được gọi là Chúa Tể."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra hướng về, không nói gì.

Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Kim Cương tông lão tổ nhẹ nhàng thở ra, trên thực tế hắn cũng không biết cái này thuyết pháp là thật là giả, dù sao hắn nhìn cổ tịch phần lớn là thoại bản một loại. . .

Vì vậy hắn đi nhanh chuyển hướng chủ đề, tiếp tục giới thiệu Ly Đồ Giáo.

"Ly Đồ Giáo cao nhất tồn tại gọi là ty tính mạng, truyền thuyết không phải là cái này phiến thế giới chi tu, mà là đến từ Thánh Địa, là Ly Đồ Giáo lãnh tụ tinh thần, cực kỳ thần bí."

"Mà chín đại phe phái đầu lĩnh, tức thì tự xưng Thánh đồ."

"Kia Trung Nam hoàng châu cái này nhất phái, chẳng qua là huyền U phái bộ phận chi nhánh mà thôi, chính thức huyền U chủ phái là ở nhìn qua cổ, thờ phụng chính là ta Nhân tộc Cổ Hoàng, huyền U Cổ Hoàng!"

"Có cổ tịch ghi chép, Thần linh tàn diện không có hàng lâm trước, phần đông kỷ nguyên trong có một cái kỷ nguyên gọi là huyền U kỷ nguyên, chính là do huyền U Cổ Hoàng khai sáng, dẫn đầu Nhân tộc, nhất thống nhìn qua cổ."

Nghe Kim Cương tông lão tổ lời nói, Hứa Thanh đáy lòng suy nghĩ tình tiết phức tạp, một đường phi nhanh như tên bắn, cho đến bình minh tảng sáng bị sơ dương thay thế, theo không trung xuất hiện ánh bình minh, xa xa đấy, Hứa Thanh thấy được chỗ mục đích.

Này tòa tràn ngập dơ dáy bẩn thỉu, Hồng Nguyên thượng duy nhất có Truyền Tống Trận thành trì.

Đến nơi này, Hứa Thanh trong lòng đối với xử lý như thế nào Kim Cương tông lão tổ, đã có quyết đoán.

"Ngươi viên kia đan dược, là cái gì Đan?"

"A, vậy là một quả linh kình Đan, phục dụng phương pháp đặc thù, không thể lập tức nuốt vào, cần tại trong hộp ngọc uẩn dưỡng trăm ngày chờ kia hòa tan, hôm nay tính tính toán toán còn kém ba ngày đã đến." Kim Cương tông lão tổ mắt nhìn nơi xa thành trì, giáp vội mở miệng.

"Ta thích yên tĩnh." Hứa Thanh hỏi xong đan dược, bỗng nhiên nói một câu như vậy.

Kim Cương tông lão tổ run một cái, vừa muốn truyền ra lời nói, một cỗ đến từ kia Bản Mệnh chi linh trấn áp, đột nhiên xuất hiện, bao trùm màu đen Thiết Thiêm, đem thân là Khí Linh hắn, trực tiếp trọng thương, sau đó phong ấn.

Phong ấn tầng một về sau, Hứa Thanh lo lắng, tăng lớn cảm giác dung nhập độ mạnh yếu, từng tầng một trấn đè xuống, lúc này mới cảm thấy ổn thỏa.

Tại đây tầng tầng trấn áp trong phong ấn, Kim Cương tông lão tổ suy yếu đến cực điểm, gần như tiêu tán, lâm vào ngủ say.

Hứa Thanh cuối cùng vẫn còn không có lựa chọn sát cái này Kim Cương tông lão tổ, Khí Linh giá trị lại để cho hắn quyết định đem bảo lưu, đến hoàn thiện chính mình màu đen Thiết Thiêm.

Bất quá đang không có thêm nữa thủ đoạn đem ngăn được, bản thân tu vi không có đột phá đạt tới Trúc Cơ trước, Hứa Thanh không có ý định lại để cho kia thức tỉnh, đồng thời cũng đã làm xong một khi không nghe lời, liền đem kia xóa đi chuẩn bị.

Giờ phút này làm xong những thứ này, hắn thở sâu, tại đây gió buổi sáng tuyết trong, không có đi vào phía trước thành trì, mà là quay người nhoáng một cái, hướng về cái khác phương vị phi nhanh như tên bắn.

Hắn sở dĩ ban đêm mở miệng thì thào phải về Thất Huyết Đồng, nói là cho Kim Cương tông lão tổ nghe đấy, mặc dù đối phương hóa thành Khí Linh, vả lại một đường trung thực, ngôn từ cũng chân thành, có thể Hứa Thanh sẽ không dễ dàng liền tin tưởng.

Vì vậy đan dược câu nói kia, là nghiệm chứng, mà quay về Thất Huyết Đồng câu nói kia, thì là mê hoặc.

Người phía trước đan dược phương diện, nếu là Kim Cương tông lão tổ nói dối, Hứa Thanh kế tiếp biết giết chết, về phần người sau. . . Như Kim Cương tông lão tổ có một chút đặc biệt thủ đoạn khác để lộ tung tích của hắn, như vậy bị mê hoặc về sau, cũng đem không còn cách nào hữu hiệu.

Bởi vì Hứa Thanh không có ý định thời gian ngắn trở lại Thất Huyết Đồng.

Trong gió tuyết, Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, phi hành phù đều dùng thượng, một đường phi nhanh như tên bắn.

Cho đến ngày hôm nay ban đêm xuất hiện, hắn rút cuộc tìm được một cái ẩn nấp động đất chui vào, tại cửa vào rắc khắp nơi phấn độc, lại tiến hành che lấp, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Kim Cương tông lão tổ chứa đựng đan dược hộp ngọc.

"Sống hay chết, liền nhìn đan dược này có hay không như lời ngươi nói!"

Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía hộp ngọc, đem thả ở phía xa, lui ra phía sau vài bước mật thiết quan sát bốn phía, sau đó cách không chỉ vào.

Lập tức hộp ngọc rặc rặc một tiếng từ từ mở ra, một cỗ nồng đậm mùi thuốc đập vào mặt.




