




Chương 105: Hai trăm bảy mươi


Chương 105: Hai trăm bảy

Trong hộp ngọc, có một quả đang tại hòa tan trong đan dược, cùng với non nửa hộp nước thuốc, tràn ra mùi thuốc trong nháy mắt bao phủ động đất.

Hứa Thanh không biết cái gì là Linh Kình Đan, nhưng hắn hiểu rõ cỏ cây, giờ phút này nghe thấy một hớp về sau, suy nghĩ lập tức chuyển động, phân biệt trong đó thành phần.

"Bán Phong Hoa, Bách Thảo Diệp, Tô Hợp Tử. . . Còn có Thanh Tương Hương, Lăng Tiêu hà. . ." Hứa Thanh thì thào, tay phải nâng lên tựa hồ bắt lấy một đám mùi thơm, tiễn đưa tại trong mũi vừa cẩn thận nghe nghe.

"Còn có Hải Kim Nê!"

Hứa Thanh ánh mắt biến thành thâm sâu, nhìn qua cách đó không xa hộp ngọc, đáy lòng phân tích dâng lên.

Đan dược này thành phần cực kỳ phức tạp, hắn rất khó từ mùi thơm trong biết được toàn bộ thảo dược thành phần, chỉ có thể là đoán được bên trong mấy vị chủ dược.

Bất quá lấy hắn đối với độc đạo tạo nghệ, phối hợp cỏ cây tri thức, vẫn là có thể cảm nhận được vật ấy đại khái công hiệu là lấy bổ dưỡng làm chủ, dù sao vạn vật đều ẩn chứa nhất định được Linh Năng, nhất là thực vật một loại.

Thuốc bổ nguyên lý, trên thực tế chính là đem cỏ cây bên trong Linh Năng lấy đặc thù phương thức chảy ra, hóa thành có thể bị tu sĩ hấp thu tu vi lực lượng.

"Đan dược này bên trong, còn có mấy vị dược, ẩn chứa một thân máu tanh chi ý, không biết là vật gì, Đan danh có một kình chữ, chẳng lẽ là trên biển chi thú vật Huyết?" Hứa Thanh trầm ngâm về sau, tay phải nâng lên cách không một trảo, lập tức hộp ngọc bay tới, lặn tại hắn trong tay.

"Mặc dù không biết là cái gì, nhưng chỉ là thôi hóa gia tốc kia hòa tan mà nói, vẫn là có thể làm được." Hứa Thanh nheo lại mắt, từ trong túi trữ vật lấy ra một thân thảo dược, suy tư sau bắt đầu điều phối, gia nhập vào trong hộp ngọc.

Thời gian trôi qua, mấy canh giờ về sau, phía ngoài đêm tối lần nữa hàng lâm, phong tuyết tựa hồ so với ngày hôm qua còn muốn lớn hơn, bao trùm đại địa, che mất hết thảy mặt đất ngân tích, cũng đem Hứa Thanh lựa chọn cái này động đất triệt để phủ ở.

Chỉ có nức nở nghẹn ngào tiếng gió, là tuyết không còn cách nào hoàn toàn ngăn cản đấy, từ lối vào mơ hồ truyền đến, quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai lúc, hắn mở mắt ra, nhìn về phía trước mặt hộp ngọc.

Bên trong vậy miếng nguyên bản hòa tan hơn phân nửa đan dược, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, triệt để dung hợp mở, hóa thành nước thuốc một bộ phận, mà thuốc này dịch thể màu sắc thanh thản, thoạt nhìn rất là thanh tịnh, nồng đậm mùi thuốc cũng biến thành thanh đạm xuống.

Nhìn qua nước thuốc, Hứa Thanh cầm lấy trực tiếp uống một hớp xuống.

Tại nước thuốc hướng theo yết hầu rơi vào trong bụng một cái chớp mắt, một cỗ khó có thể hình dung sóng nhiệt nháy mắt liền từ trong cơ thể hắn ầm ầm tản ra, cái này sóng nhiệt cùng ngoại giới băng hàn đã trở thành rõ ràng đối lập, giờ phút này tựa như nổ tung, trực tiếp liền khuếch tán Hứa Thanh toàn thân mỗi một đường kinh mạch, càng là tư vào huyết nhục trong.

Tựa hồ đã liền thân thể cũng đều tại thời khắc này dường như hô hấp giống như, ra sức hấp thu nước thuốc bên trong Linh Năng.

Hứa Thanh thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra kỳ mang, hắn cảm nhận được viên thuốc này kinh người dược hiệu, đối với Kim Cương tông lão tổ lời nói, cũng tin ba phần.

Nhất là bản đối với độc chống cự, khiến cho hắn giờ phút này lại không chần chờ, toàn lực vận chuyển Hóa Hải Kinh, trong chốc lát, trong cơ thể hắn tại Hải Tích đảo bên ngoài đột phá tầng thứ chín lúc đạt tới chín mươi bảy trượng Linh Hải, tại thời khắc này mãnh liệt bộc phát.

Từ chín mươi bảy trượng mở rộng đã đến chín mươi tám trượng!

Không có chấm dứt, tại đây nước thuốc làm cho Hóa Linh có thể chống đỡ dưới, Linh Hải tiếp tục bành trướng, ngay lập tức đã đến chín mươi chín, cho đến. . . Một trăm trượng!

Tại đạt tới một trăm trượng trong nháy mắt, Hứa Thanh trong ánh mắt tuôn ra chói mắt tử mang, hắn hô hấp có chút dồn dập, Linh Hải trăm trượng trực tiếp khiến cho hắn Hóa Hải Kinh đột phá, từ tầng thứ chín tấn thăng đến tầng thứ mười!

Đạt đến Hóa Hải Kinh đối với tuyệt đại đa số đệ tử mà nói cực hạn!

Hóa Hải Kinh chia làm mười tầng, mỗi tầng một đều có đủ càng nhiều nữa Linh Năng biến hóa, có đủ càng cường hãn Cấm hải khí tức trấn áp, uy lực của nó cùng nội tình, đã vượt qua tiểu tông tiểu phái quá nhiều, có thể nói là tầng trên công pháp chi nhất rồi.

Đây cũng là vì sao Đệ Thất phong đệ tử cường hãn nguyên nhân.

Có thể nó cũng có cực hạn, tầng một mười trượng Linh Hải, mười tầng trăm trượng Linh Hải, cái này là công pháp này giới hạn chỗ, nhưng này giới hạn cũng không phải là cố định!

Trên thực tế ngẫu nhiên cũng vẫn sẽ có đệ tử, có thể đánh nhau phá cái này giới hạn, đem Linh Hải tăng lên tới hơn tràn đầy trình độ, chỉ bất quá như vậy đích xác rất ít người, coi như là có, cũng phần lớn là nhiều tăng lên ba năm mười trượng phạm vi mà thôi.

Có thể coi là là như thế này, có thể đột phá giới hạn người, cũng đều là nhân tài kiệt xuất thế hệ.

Mà Hứa Thanh lúc trước liền phân tích từng, hạn chế đệ tử tu hành Hóa Hải Kinh hình thành giới hạn đấy, là dị chất!

Tu sĩ tu hành, trong cơ thể dị chất sẽ không ngừng gia tăng, tích lũy tháng ngày, cho dù là có đan dược khu trừ, nhưng là trị phần ngọn không trừng trị bản.

Năm rộng tháng dài về sau, đúng là vẫn còn biết có không ít dị chất thâm căn cố đế tồn tại được, Hứa Thanh phán đoán dị chất tồn tại càng nhiều, như vậy Hóa Hải Kinh giới hạn lại càng kiên cố.

Có thể hắn nơi đây. . . Trong cơ thể không có dị chất.

"Ảnh hưởng ta Linh Hải phạm vi đấy, không phải là dị chất, là ta bản thân thừa nhận cực hạn."

Hứa Thanh trong ánh mắt tử mang lóng lánh, cảm thụ một trong hạ thể giờ phút này như trước vẫn còn bộc phát dược hiệu Linh Năng, đáy lòng đối với Kim Cương tông lão tổ làm cho chuẩn bị viên thuốc này, có chút giật mình.

"Viên thuốc này, đối với Kim Cương tông lão tổ mà nói, nhất định là cực kỳ trân quý chi vật. . ."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, trong ánh mắt lộ ra quyết đoán, vô luận là kế tiếp tông môn khả năng tồn tại nguy cơ, hay hoặc giả là hắn bản thân khát vọng, khiến cho hắn đều rất nhớ phải biết rằng, chính mình Linh Hải, có thể đạt tới bao nhiêu phạm vi.

Hứa Thanh thở sâu, Hóa Hải Kinh lại một lần nữa vận chuyển, toàn lực hấp thu đến từ đan dược bên trong Linh Năng, mà nhục thể của hắn đồng dạng như vậy, thậm chí sau lưng Bạt ảnh tại thời khắc này cũng đều biến ảo, toàn lực thổ nạp.

Ngoại giới nghe không được, cái này tại Hứa Thanh trong đầu quanh quẩn tiếng nổ vang, như là sóng lớn giống nhau một luồng sóng bộc phát ra, trong cơ thể hắn Linh Hải tại đây một cái chớp mắt, lại một lần bành trướng.

Một trăm lẻ một, một trăm ba mươi mốt, một trăm sáu mươi mốt. . .

Linh Hải khuếch trương cực kì khủng bố, theo thời gian trôi qua, chậm rãi đạt đến 230 trượng, vả lại không có chấm dứt vẫn còn tiếp tục.

Loại này đột phá kinh người, khiến cho khoanh chân ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh, trong thân thể tản mát ra uy áp mạnh, vượt ra khỏi đã từng quá nhiều.

Thậm chí đều tạo thành vòng xoáy, khiến cho phía ngoài phong tuyết tại ở gần nơi đây lúc, đều có chỗ vặn vẹo, mà cái này vặn vẹo phạm vi, cẩn thận nhìn, cùng Hứa Thanh trong cơ thể Linh Hải diện tích giống nhau, đều là 230 trượng.

Tiếp tục khuếch trương!

Hai trăm bốn mươi trượng, 250 trượng, hai trăm sáu mươi trượng. . .

Theo bộc phát, trong cơ thể hắn dược tính rốt cuộc đã bắt đầu tiêu tán.

Trong gió tuyết, Hứa Thanh động đất nơi ở, xuất hiện biến hóa kinh người, hơn hai trăm trượng phạm vi, vòi rồng quét ngang bát phương, như là dị tượng.

Thật tốt tại hắn lựa chọn địa phương đã không phải là Hồng Nguyên, vả lại rất vắng vẻ, bốn phía không có bóng người, nhất là hôm nay phong tuyết cực lớn.

Vì vậy, một màn này chưa từng bị người chứng kiến.

"Căn cứ Hóa Hải Kinh ghi chép, từ xưa đến nay, Đệ Thất phong mạnh nhất một vị, Ngưng Khí Linh Hải đạt đến hai trăm bảy mươi trượng. . ."

Hứa Thanh mở mắt ra, hai tay bấm niệm pháp quyết mãnh liệt hướng hai bên vung lên, trong cơ thể đang dần dần tiêu tán dược tính, bị hắn toàn lực nghiền ép, càng là tại bấm niệm pháp quyết ở bên trong, đến từ hoang dã bên trong pha tạp, hỗn tạp Linh Năng, cũng điên cuồng dũng mãnh vào.

Mặc dù pha tạp, hỗn tạp, có thể bị hấp thu bộ phận rất ít, nhưng giờ phút này với tư cách phụ trợ tác dụng còn là đầy đủ.

Vì vậy tại đây bốn phía Linh Năng dũng mãnh vào lúc giữa, tại hắn trong cơ thể dược hiệu gia tốc tản đi một khắc, Hứa Thanh trong cơ thể Linh Hải, lại một lần bộc phát.

Hai trăm sáu mươi ba, hai trăm sáu mươi sáu, hai trăm sáu mươi chín. . .

Cho đến, hai trăm bảy mươi trượng!

Toàn bộ động đất trực tiếp nổ vang, hai trăm bảy mươi trượng phạm vi ngay ngắn hướng rung động lắc lư, phong tuyết toái diệt, mặt đất trực tiếp sụp xuống tan vỡ, lại hướng về bốn phía nổ bung, lộ ra một cái thật lớn hố sâu cùng với khoanh chân ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh!

Kinh khủng Linh Năng chấn động tại hắn trên người lưu chuyển, bốn phía phong tuyết không dám tới gần chút nào, càng có phía sau hắn Bạt ảnh, dưới mắt ngửa mặt lên trời gào rú, trong cơ thể lửa nóng lực lượng cuồng bạo hơn, rõ ràng phát triển.

Có thể chứng kiến vậy Bạt ảnh trên người khe hở thêm nữa, bên trong nham thạch nóng chảy càng đỏ, lửa nóng sóng khí quét ngang bốn phương, làm cho chung quanh phong tuyết trực tiếp hóa thành mưa, lại nháy mắt bốc hơi trở thành sương trắng, cuồn cuộn lên không.

Mơ hồ đấy, dường như sau lưng Bạt ảnh, vẫn xuất hiện hai cái nổi mụt, tựa như có cánh bằng thịt ở bên trong tranh đấu, đều muốn sinh trưởng.

Hứa Thanh mở mắt ra, theo tử quang lóng lánh, hắn cúi đầu xuống nhìn xem thân thể của mình, cảm thụ một trong hạ thể Linh Hải, một cỗ lại để cho chính hắn cũng đều kinh hãi khí tức, thình lình tại hắn trên người tràn ngập.

Dần dần hắn trong mắt lộ ra tinh mang.

"Ngưng Khí Đại viên mãn!"

Hứa Thanh thì thào, hắn đối lập phía dưới Kim Cương tông lão tổ, phán đoán sau cảm thấy, giờ phút này chính mình, không cần Thần Tính một kích, phối hợp thuật pháp cùng Thiên Đao còn có độc tiếp cũng có thể trấn áp Kim Cương tông lão tổ.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh tay phải nâng lên chỉ vào không trung, lập tức hắn Cấm Hải Long Kình làm cho hóa Xà Cảnh Long huyễn hóa ra, ở giữa không trung mãnh liệt bành trướng, trực tiếp đến hai trăm bảy mươi trượng lớn nhỏ về sau, tại Hứa Thanh trầm ngâm ở bên trong, lại nhanh chóng co rút lại, hóa thành trăm trượng.

Cùng nhau bị áp súc đấy, còn có trong cơ thể hắn Linh Hải.

Bởi vì Hứa Thanh thói quen, sự sắc sảo chỉ ở bộc phát một cái chớp mắt, mới triệt để lộ ra.

Có chỗ ngụy trang về sau, Hứa Thanh đứng người lên, trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt chi mang, càng có thật sâu chờ mong.

Hắn cảm giác mình Linh Hải, như trước không có đạt đến cực hạn, tựa hồ còn có chỗ trống bộ dạng.

"Có hay không như thế, về sau liền biết!"

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái bôn lôi giống như nháy mắt lao ra, rời xa nơi đây, tại đây trong bóng đêm thẳng đến phương xa.

Hắn muốn đi một tòa khác thành trì, thông qua chỗ đó trở lại Thất Huyết Đồng.

Hắn ra ngoài đã có hơn một tháng, hôm nay hết thảy đều giải quyết, bản thân tu vi cũng tăng lên, vì vậy hắn chuẩn bị trở về quay trở lại, nhìn xem lúc trước Nhân Ngư tộc cùng Tam điện hạ sự tình có hay không thật sự gió êm sóng lặng.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh một đường lợi dụng phi hành phù phi nhanh như tên bắn, ba ngày sau hắn cuối cùng đã tới chỗ mục đích, đó là Thất Huyết Đồng tại Hồng Nguyên bên ngoài phân thành.

Bước vào nơi đây, hắn không có dừng lại, thẳng đến Truyền Tống Trận.

Đã đến Truyền Tống Trận nơi ở, Hứa Thanh nộp phí tổn, bước vào trở ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Hồng Nguyên phương vị, đáy lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Khoảng cách lâu như vậy, Hứa Thanh rốt cuộc đem đáy lòng cái kim này nhổ, mặc dù Kim Cương tông lão tổ kết cục không là tử vong, nhưng kết cục như vậy, Hứa Thanh cảm thấy cũng có thể tiếp nhận.

"Kế tiếp, nếu như tông môn hết thảy bình thường, như vậy ta liền thật sự có thể ngủ một cái thật tốt cảm giác rồi." Hứa Thanh đáy lòng nhẹ lời nói, Truyền Tống Trận quang mang lóng lánh, quang hải từ biên giới hướng về hắn nơi đây bỗng nhiên bao trùm, ngay lập tức thân ảnh của hắn liền bị dìm ngập ở bên trong.

Một lát sau, theo quang hải tiêu tán, trong Truyền Tống Trận Hứa Thanh thân ảnh, đã không thấy bóng dáng.

Phong tuyết, như trước vẫn từ không trung thổi lặn, đem đại địa từng lần một bao trùm, hóa thành giấy trắng, lộ ra một vòng thanh thản.

Rất sạch sẽ.

Rét lạnh, như trước vẫn còn bát phương tràn ngập, đem hoang dã từng tấc một xâm nhập, hóa thành sát cơ, lộ ra một đám Vô Tình.

Rất tàn khốc.

-----

Bất tri bất giác, Tiểu Manh mới phát sách 40 ngày, thời gian trôi qua thật nhanh nha, một mực không ngừng hơn, mỗi ngày kiên trì ghi, không dễ dàng a

Nhất là tối hôm qua làm giấc mộng, lúc này đây mơ tới không phải là Kim Cương tông lão tổ, là đội trưởng.

Ăn cả đêm hoa quả, buổi sáng tỉnh lại một soi gương, cảm giác mặt đều bệnh phù rồi. . .




