




Chương 12: Cấm khu cấm kỵ


Quang Âm Chi Ngoại Chương 12: Cấm khu cấm kỵ

Đối mặt huyết ảnh khiêu khích, Loan Nha trong mắt sát cơ càng mạnh hơn, nhìn về phía Lôi Đội.

Lôi Đội thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.

"Thập Tự."

Thập Tự nghe vậy không nói hai lời tại cầm lấy cung, ngay lập tức kéo ra hướng lên bầu trời một tiễn bắn tới.

Tốc độ nhanh chóng, dấy lên bén nhọn gào thét thanh âm, hắn mũi tên như một đạo thiểm điện, trong chốc lát liền quán xuyên bầu trời xoay quanh con ưng kia.

Bầu trời huyết hoa nở rộ, này ưng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rơi xuống, bịch một cái rơi tại lưỡng cái tiểu đội ở giữa trên mặt đất.

Cùng lúc đó, Huyết ảnh tiểu đội bên trong một người, toàn thân chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt sát na tái nhợt.

Kia là hắn ưng, cùng Loan Nha nuôi cẩu khác biệt, cái này ưng là hắn tự thân linh năng dung nhập điều khiển, lúc này phản phệ phía dưới, cả người đều thụ trọng thương.

Huyết ảnh tiểu đội những người khác nhao nhao tràn ngập sát cơ, nhưng bị Huyết ảnh đội trường ngăn lại, hắn chậm rãi từ cẩu thi bên trên đứng lên, không thể đi xem Loan Nha, mà là chú ý quan sát Lôi Đội.

Lôi Đội cũng mắt lạnh nhìn hắn.

Hai người nhìn nhau hồi lâu, riêng phần mình hừ lạnh.

"Chúng ta đi." Lôi Đội bình tĩnh mở miệng, đi thẳng về phía trước, Loan Nha bọn người đi theo phía sau, Hứa Thanh cũng ở trong đó.

Hắn cảm nhận được lưỡng cái tiểu đội ở giữa thật sâu địch ý, thế là quay đầu quét mắt Huyết ảnh tiểu đội những người kia, nhìn ra bọn hắn đang chờ đợi Mã Tứ cùng Bàn Sơn, đáng tiếc, hai vị này vĩnh viễn đều sẽ không xuất hiện.

Hứa Thanh giữ im lặng, thu hồi ánh mắt, theo Lôi Đội bọn người, dần dần rời đi doanh địa.

Cấm khu khoảng cách doanh địa nhìn như không xa, nhưng trên thực tế đi bộ đi qua, vẫn còn có chút khoảng cách.

Đám người bọn họ đi ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, mới xa xa nhìn thấy kia phiến đen nhánh rừng cây.

Từ bên ngoài nhìn lại, mảnh này cấm khu rừng cây vô biên vô hạn, không biết lan tràn nhiều ít phạm vi.

Ngày nay chính là mặt trời lên cao thời điểm, ánh nắng nồng đậm, nhưng cấm khu trong rừng, giống như cùng bên ngoài là hai thế giới.

Xa xa còn có thể nhìn thấy rừng cây cuối trên bầu trời, hình như có phong bạo hội tụ, từng đạo mắt trần có thể thấy thiểm điện, trong đó loá mắt ẩn hiện, làm toàn bộ cấm khu, cho người ta một loại thần bí hung hiểm cảm giác.

Hứa Thanh nhìn qua đây hết thảy, yên lặng đi theo, trên đường Lôi đình tiểu đội không người nói chuyện, nhưng theo khoảng cách cấm khu càng ngày càng gần, Hứa Thanh nhạy cảm chú ý tới tất cả mọi người, bắp thịt toàn thân cũng bắt đầu dần dần căng cứng, hắn cũng như thế.

Cho đến loại kia tựa như bước vào đến âm hàn thế giới cảm giác, hiển hiện Hứa Thanh toàn thân lúc, theo trên người hắn tất cả ấm áp bị trong nháy mắt thanh trừ, hắn tiến vào cấm khu bên trong.

Phảng phất cùng nhau bị thanh trừ, còn có hắn đang ở bình thường thế giới bên trong chỗ nhìn hết thảy hình tượng.

Quen thuộc thấu xương âm lãnh, tỉnh lại hắn từng tại phế tích trong thành trì, huyết vũ bên trong hồi ức.

Thế là hắn thở sâu, đáy lòng cảnh giác mãnh liệt, trong tay bản năng đem Thiết Thiêm nắm rất chặt, cùng đang ở phế tích lúc, đồng dạng.

Khác biệt chính là, thành trì tường đổ, mà ở trong đó. . .

Cây cối vặn vẹo như lệ quỷ hình bóng, trên mặt đất khô nát như hoàng tuyền chi thổ, cành lá tràn ngập giống như nanh vuốt che trời.

Nhưng Lôi đình tiểu đội người, hiển nhiên đối với nơi này rất quen thuộc.

Bọn hắn lưng đeo binh khí, chỗ đi đường rõ ràng là thường đi chỗ, mỗi một bước đều rất có chi tiết, có địa phương rõ ràng hết thảy bình thường, bọn hắn lại vẫn cứ nhảy qua, có địa phương nhìn như hung hiểm, bọn hắn lại dậm chân mà đi.

Còn có khu vực, thì là không khỏi lách qua, cứ như vậy, một đường tránh khỏi một chút nguy hiểm chỗ.

Hứa Thanh đi theo phía sau, cẩn thận chú ý, nhớ kỹ tất cả.

Nhưng hắn cũng phát hiện một chút kỳ quái chỗ, cũng không phải là toàn bộ lộ trình đều là Lôi Đội dẫn đầu, có lúc là Man Quỷ, có lúc là Loan Nha, lẫn nhau thay thế.

Trước mọi người làm được tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng trên đường đi ngoại trừ xa xa nghe được một chút hung thú gào thét bên ngoài, cũng là coi như an toàn.

Liền xem như có một ít độc trùng, cũng đang ở Loan Nha đốt một điếu hương về sau, không có tới gần.

Cho đến đi ước chừng một canh giờ, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì lời nói bọn hắn, đang ở một chỗ nước bùn bên cạnh dừng lại, lẫn nhau nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Thanh chú ý tới Loan Nha lấy ra một chút thuốc bột, vẩy ở trong bùn, rất nhanh một đám độc trùng từ trong chui ra, giống như có tính công kích, nhưng nàng thần sắc như thường, phất tay lấy ra một loại khác bột phấn tản ra, độc trùng xao động, rất nhanh tứ tán, nước bùn bình tĩnh trở lại.

Làm xong những này, đám người nhao nhao ngồi xuống, thuần thục đem nước bùn mò lên, bôi lên toàn thân.

"Trên đường chi tiết, nhớ không?" Lôi Đội một bên bôi lên toàn thân, một bên ra hiệu Hứa Thanh cũng làm như thế.

Hứa Thanh gật đầu, không do dự mò lên nước bùn bắt đầu bôi lên, đồng thời ánh mắt đảo qua Loan Nha, hắn cảm thấy đối phương dường như hiểu một chút độc thuật dáng vẻ.

"Nhảy qua tránh đi địa phương, là bởi vì lá cây khô héo nghiêm trọng nhưng hoàn chỉnh, điều này đại biểu không có hung thú đi qua, tồn tại không biết."

"Tại đạp đi khu vực, là bởi vì mặt đất có hung thú phân và nước tiểu, mà sinh vật bản năng là lựa chọn khu vực an toàn bài tiết, cho nên đại biểu không còn quá phận nguy hiểm cùng ăn người vũng bùn."

"Về phần lách qua phạm vi, là bởi vì Man Quỷ cái mũi, hắn cái mũi linh mẫn, có thể nghe được một chút nguy hiểm dị thú tồn tại mùi, đoạn đường này ngươi học tập đồ vật biết rất nhiều, có thể nhớ nhiều ít liền nhớ nhiều ít đi."

Hứa Thanh nghe vậy mắt nhìn Man Quỷ, Man Quỷ lúc này cũng quay đầu, hướng về phía Hứa Thanh nhe răng cười một tiếng.

"Về phần đây nước bùn, là tiểu đội chúng ta nhiều năm trước phát hiện một chỗ ẩn chứa đêm thằn lằn da tổn hại chi địa, bôi lên toàn thân chẳng những có thể che đậy khí tức của chúng ta, càng có nhất định uy hiếp."

"Hướng phía trước, là chúng ta muốn đi phương vị, mà hướng bắc đi đến, nơi đó là Độc Long Đàm, cấm khu rừng cây bởi vì khác biệt hình dạng mặt đất, bị người nhặt rác tự phát phân chia một số cái phạm vi."

"Độc Long Đàm chính là thứ nhất, nhưng lần này chúng ta không đi chỗ đó bên trong." Lôi Đội lời nói ở giữa, đã bôi lên hoàn tất.

Hứa Thanh lúc này đã hoàn thành, đứng dậy lúc, từ bên cạnh hắn đi qua Thập Tự, hôm qua mặc dù nghi vấn Hứa Thanh đi theo, nhưng vẫn là mặt lạnh lấy nói một câu.

"Lưu ý ngươi dị hoá điểm, cấm khu bên trong dị chất nồng đậm, muốn thường xuyên chú ý, một khi vượt chỉ tiêu dị hoá, không ai có thể cứu."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đã sớm đã nhận ra điểm này.

Hắn có thể cảm nhận được đây bên trong cấm khu dị chất nồng độ cực cao, nhưng so thành trì phế tích đỉnh phong nhất lúc, yếu nhược rất nhiều.

Chỉ bất quá hắn ngày nay tự thân dị chất tích lũy không ít, cho nên lúc này dù là không tu luyện, chỉ là hô hấp, cánh tay hắn dị hoá điểm cũng bắt đầu ẩn ẩn nhói nhói.

Thế là lấy ra một viên phí công đan đặt ở trong miệng, không có nuốt vào, mà là ngậm lấy để hắn chậm rãi hòa tan.

Rất nhanh, tất cả mọi người bôi lên hoàn tất, đám người nhìn nhau một cái, tiếp tục tiến lên.

Nhưng cùng lúc trước lộ trình có chút khác biệt, tiếp xuống con đường, tốc độ của bọn hắn chậm hơn, lại mỗi cái người trong tay, đều đem binh khí lấy ra.

Hứa Thanh đảo qua binh khí của bọn hắn.

Man Quỷ là thép tinh tấm chắn cùng Lang Nha bổng, Lôi Đội là quyền sáo, Thập Tự là trường cung, về phần Loan Nha thì là lấy ra một cái răng cưa chủy thủ, phía trên hiện ra hàn mang.

Trước mấy ngày Hứa Thanh ra ngoài theo dõi Bàn Sơn, cũng có cái khác thu hoạch.

Bởi vì thính lực nhạy cảm, cho nên nghe được không ít người nhặt rác lẫn nhau nói chuyện, biết được rất nhiều ngày xưa chưa từng biết đến tin tức.

Tỉ như binh khí nơi này, hắn ngày nay đã biết được, chia làm pháp bảo, phù bảo cùng trọng bảo.

Trong đó pháp bảo thuộc về truyền thuyết chi vật, có chút hiếm thấy.

Nghe đồn mỗi một cái pháp bảo đều tồn tại khác biệt trình độ dị chất ô nhiễm, sẽ còn theo sử dụng mà gia tăng, rất khó thanh trừ, cho nên trên cơ bản thuộc về là không thể tái sinh tài nguyên, lại thêm uy lực to lớn, tự nhiên trân quý dị thường.

Thế là vừa ra đời nuôi bảo người loại này đặc thù tồn tại, bọn hắn thường thường đều là từ hài đồng bị người nuôi nhốt, lấy thân thể đi pha loãng pháp bảo dị chất.

Điểm này, lúc trước Lôi Đội cũng đã nói.

Ngoại trừ pháp bảo bên ngoài, lại có là phù bảo cùng trọng bảo.

Cái trước phù bảo mặc dù đồng dạng ít có, nhưng tương đối pháp bảo mà nói, coi như có thể yêu cầu xa vời chi vật, về phần cái sau trọng bảo liền thường gặp.

Thường thường đều là một chút đặc thù chất liệu chế tạo, là người bình thường đồng dạng có thể sử dụng binh khí.

Hứa Thanh cảm thấy mình Thiết Thiêm, có lẽ chính là trọng bảo, mà những người trước mắt này trong tay, hiển nhiên cũng là loại này.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh đi theo Lôi đình tiểu đội, dần dần đang ở đây cấm khu bên trong càng chạy càng xa.

Trên đường cũng gặp phải một chút không lớn không nhỏ phiền phức, nhưng phần lớn bị Man Quỷ một người xử lý.

Ngẫu nhiên gặp được lớn mạnh một chút hung thú, Thập Tự cung liền sẽ bắn ra.

Về phần Loan Nha xuất thủ, thì là lấy thuật pháp làm chủ, nàng tựa hồ có thể tiến hành một loại nào đó chấn nhiếp, sử đến tới hung thú xuất hiện dừng lại hành vi, rất không linh hoạt.

Trong lúc đó Hứa Thanh cũng xuất thủ một lần, đem một thứ từ hậu phương kích xạ mà đến rắn độc một phát bắt được, tại bóp nát.

Mà tại xử lý những này, lại phát hiện trong khi tiến lên Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều có thể đi theo, không có phạm bất luận cái gì tân thủ sai lầm về sau, Thập Tự nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, ít một chút xem kỹ, cũng hướng hắn truyền thụ một chút kinh nghiệm.

"Tiểu hài, đây cấm khu nhìn như hung hiểm, nhưng đối với chúng ta những này ở chỗ này sờ soạng lần mò người mà nói, chỉ cần không gặp được ba loại tình huống, trên cơ bản là an toàn."

"Đây ba loại tình huống, ngươi phải nhớ kỹ."

"Loại thứ nhất, là cấm khu chỗ sâu lạ lẫm dị thú, đi tới khu vực bên ngoài, loại tình huống này không phải rất phổ biến, mà chúng ta chỗ hoạt động phạm vi, trên thực tế đều là ở ngoài vùng cấm vây mà thôi."

"Chỉ khi nào gặp được, chính là hung hiểm vô cùng, bởi vì chúng ta chỉ hiểu rõ bên ngoài dị thú tập tính cùng năng lực, mà cấm khu quá lớn, bên trong dị thú nhiều mặt, năng lực cũng đủ loại, hơi một chút mất tập trung, chính là tử vong."

"Loại thứ hai chính là tiếng hát." Nói đến đây, Thập Tự sắc mặt lộ ra kiêng kị.

"Nơi đây cấm khu bên trong lưu truyền một cái thuyết pháp, nghe nói ở chỗ này sẽ xuất hiện tiếng hát, mà nghe được tiếng hát trăm người không được một, chỉ bất quá ta là chưa hề không nghe thấy qua tiếng hát, trong chúng ta đã nghe qua tiếng hát, chỉ có Lôi Đội một người."

Hứa Thanh nhìn về phía Lôi Đội.

Lôi Đội không nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút cấm khu chỗ sâu, trong mắt ẩn ẩn có một vệt phức tạp.

"Loại thứ ba ta tới nói đi." Một bên Loan Nha cười nói, nhìn Hứa Thanh một chút.

"Tiểu hài, nơi này loại thứ ba nguy hiểm, rất phổ biến, đó chính là mê vụ."

"Mê vụ vừa ra như người biến mù, nhất định lạc đường, lại mê vụ thời gian tồn tại thật lâu, mà một khi ở chỗ này lạc mất phương hướng, không cách nào kịp thời đi ra, bị vây ở cấm khu bên trong, theo dị chất ăn mòn, tự thân dị chất tự nhiên dần dần tăng lên, mà cái này cũng thường thường đại diện cho cái chết giáng lâm.

"Nhưng có lưỡng cái biện pháp có thể hóa giải, một cái là lửa, một cái thì là trời sinh hoặc là hậu thiên sở tu, tinh thần lực cường đại người."

"Cái trước trị ngọn không trị gốc, mặc dù lửa có thể phạm vi nhỏ xua tan sương mù, khôi phục thị lực, nhưng mê vụ quỷ dị, lửa khó trường tồn, về phần cái sau, thường thường mấy chục năm có thể đang ở trong doanh địa xuất hiện một nửa cái, loại này người phần lớn rất nhanh liền rời đi, có tốt hơn phát triển."

"Còn có loại thứ tư nguy hiểm, đó chính là gặp được kẻ đối địch ác ý phục kích." Phía trước mở đường Man Quỷ, buồn buồn nói một câu.

Một bên Loan Nha vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, nhìn về phía cấm khu xa xa Lôi Đội, bỗng nhiên thần sắc biến hóa, khẽ quát một tiếng.

"Im lặng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thập Tự mở cung, Loan Nha trong mắt lộ ra u mang, Man Quỷ toàn thân bành trướng, Hứa Thanh nơi này cũng là lông tơ trong chốc lát dựng thẳng lên, một cỗ mãnh liệt uy hiếp, đang ở bọn hắn xa xa đen nhánh trong rừng, bỗng nhiên truyền đến.

Rất nhanh, đen nhánh bên trong từng đạo u mang xuất hiện, kia là từng đôi mắt, mang theo lạnh lùng, mang theo âm hàn, ngóng nhìn đám người.

Con mắt rất nhiều.

Mà theo những này con mắt xuất hiện, từng đầu toàn thân mọc đầy vảy màu đen, thân thể như trâu nước kích cỡ tương đương cự lang, chậm rãi đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, số lượng chí ít có mấy chục nhiều, thậm chí nơi xa nghĩ nghĩ lại, tựa hồ còn có càng nhiều, sợ là không hạ mấy trăm.

Mà mỗi một đầu sói, trên người tán phát ra linh năng ba động, đều đạt đến tầng hai tả hữu, khiến cho Man Quỷ bọn người, nhao nhao biến sắc.

"Hắc lân đàn sói!"

"Bọn chúng chỉ sinh hoạt đang ở cấm khu chỗ sâu cùng ngoại vi giao giới, không đang ở cái phạm vi này, làm sao lại chạy đến nơi đây đến!"

Thập Tự con ngươi co vào, một bên Loan Nha cũng là sắc mặt có chút tái nhợt.

Thật sự là bọn hắn rất rõ ràng, mặc dù đơn độc Hắc lân sói không tính là gì, nhưng như thế số lượng, đối bọn hắn mà nói chính là một khảo nghiệm nghiêm trọng.

Trọng yếu nhất chính là cấm khu bên trong dị chất nồng đậm, một khi thể nội linh năng hao tổn quá lớn, chỉ có thể đi hấp thu ngoại giới linh năng bổ sung. Mà chiến đấu sau khi tất nhiên không kịp tách rời dị chất, như thế, thể nội dị chất đem cực nhanh tích lũy, dị hoá phong hiểm vô hạn tăng lớn.

Hứa Thanh cũng hô hấp có chút dồn dập, đến từ đàn sói lực áp bách, cực lớn.

"Các ngươi rút lui trước, ta đến ngăn cản một chút bọn chúng."

Tại mọi người đều tâm thần bị chấn động, Lôi Đội trầm giọng mở miệng, chậm rãi đi ra.

Một cỗ siêu việt Thập Tự chí ít gấp đôi linh năng ba động, theo Lôi Đội tiến lên, từ hắn trên thân bộc phát ra.

Những con sói kia bầy, cũng đều bước chân dừng lại, nhao nhao nhìn chăm chú về phía Lôi Đội.




