




Chương 106: Tiểu câm


Chương 106: Tiểu câm

Thất Huyết Đồng chủ thành.

Gần biển khu vực trong, mùa đông gió mang theo âm nhu, quét tại đầu đường mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Cùng Hồng Nguyên giá lạnh bất đồng, cái này âm nhu ướt sũng đấy, làm cho người ta một bắt đầu khó có thể phát hiện, cho đến rót vào thực chất bên trong, từ trong ra ngoài dần dần băng hàn về sau, mới có thể cảm thụ được đến.

Mà lúc kia, đều muốn chống cự đã không còn kịp rồi.

Như là Thất Huyết Đồng dưới núi đệ tử, mỉm cười dưới gương mặt cất giấu hung tàn, trong bông có kim bình thường.

Nơi đây đặc biệt Đệ Thất phong làm quá mức.

Đệ Thất phong đệ tử tựa hồ ở phương diện này đều có một chút thiên phú, bọn hắn giỏi về che giấu, bọn hắn có thể không nên những Hư đó hoa tôn nghiêm, bọn hắn lợi ích cao nhất, điểm này Hứa Thanh cảm thụ rất sâu khắc.

Mặc dù là hắn hôm nay đã coi như là dung nhập vào Thất Huyết Đồng chủ thành trong hoàn cảnh, vả lại theo tu vi đề cao, dựa vào tàn nhẫn thủ đoạn làm cho bản thân tại Thất Huyết Đồng đứng vững vàng gót chân, gặp phải nguy hiểm có chỗ giảm bớt, vả lại đã lấy được thanh danh.

Có thể hắn cẩn thận cùng cảnh giác, thủy chung không có giảm bớt từng chút nào.

Bởi vì Hứa Thanh rất rõ ràng, Đệ Thất phong Ngưng Khí trong hàng đệ tử, cấp thấp tu sĩ tương tàn thường thường coi như có dấu vết mà lần theo, mà cao đẳng tu sĩ nơi đây, nhất là đã đến Ngưng Khí cửu, mười tầng về sau, phần lớn tâm cơ thâm trầm.

Bọn hắn giỏi về ngụy trang, hơn giỏi về ẩn nhẫn, như một mảnh dài hẹp ẩn núp trong bóng tối độc xà, một khi bị bọn hắn nhìn chằm chằm vào, nhiều khi tử vong lúc, đều tìm không thấy chính thức địch nhân.

Trên thực tế không chỉ là những thứ này người như thế, những giống nhau đó từ chủ thành bên trong tranh đấu bò lên, một đường đột phá đã đến Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn biết ở phương diện này, càng thêm am hiểu.

Như Tam điện hạ. . .

Giờ phút này, Hứa Thanh đi tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, biểu lộ nhìn như khéo léo, vừa ý nắm chắc tràn đầy cảnh giác, bên ngoài cũng không có biến trở về nguyên bản bộ dạng.

Hắn đã tại đây chủ thành bên trong hành tẩu đã hơn nửa ngày, làm cho đi địa phương phần lớn là đám người khá nhiều chỗ, không ngừng mà lưu ý bốn phía, không ngừng lắng nghe sở hữu.

Hắn đang tìm kiếm một thân khả năng tồn tại dấu vết để lại, nghiệm chứng Tam điện hạ cùng Nhân Ngư tộc sự tình có hay không thật sự gió êm sóng lặng, mà như vậy quan sát, hắn cực kỳ kiên nhẫn, từ ban ngày đi tới đêm tối.

Ban đêm phủ xuống thời giờ, Hứa Thanh cũng không có biến trở về thân phận của nguyên bản, thậm chí hắn lúc này đây trở về, dùng cũng không phải bản thân lệnh bài, mà là lấy không ký danh ngọc giản xuất hiện.

Thất Huyết Đồng không ký danh ngọc giản đã tạo thành một cái sản nghiệp dây xích, nhu cầu không ít người, đã trở thành những tội phạm truy nã đó cùng bất tiện lộ ra thân phận người chọn lựa đầu tiên.

Chỉ bất quá giá cả cực kỳ đắt đỏ, nhưng tương ứng chỗ tốt rất lớn, trong đó hấp dẫn người ta nhất đúng là ẩn nấp.

Thất Huyết Đồng đối với cái này mở con mắt từ từ nhắm hai mắt, mặc dù ngẫu nhiên biết si điều tra, nhưng thêm nữa thời điểm đều là không để ý tới biết, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi không đi đụng chạm Thất Huyết Đồng quy tắc cùng điểm mấu chốt.

Hứa Thanh sát tội phạm truy nã quá nhiều, trên người như vậy ngọc giản cũng có một chút, vì vậy tại ban đêm hắn tìm một nhà mở ra khách sạn, ở đi vào.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh nhiều lần dò xét, từ từng cái phương thức hiểu rõ, thậm chí còn hao tốn một thân linh tệ mua đi một tí về Thất Huyết Đồng tin tức, không có ở bên trong chứng kiến dấu vết nào.

Tựa hồ Nhân Ngư tộc sự tình đã không có đến tiếp sau, mà Tam điện hạ chỗ đó cũng thật không có truy cứu.

Đồng thời, trong khoảng thời gian này Thất Huyết Đồng đệ tử nghị luận tối đa đấy, là về Đệ Thất phong thi đấu.

Chuyện này Hứa Thanh trong ba ngày qua nhiều lần nghe nói, mua trong tình báo cũng phần lớn là về thi đấu sự tình.

Dường như giờ phút này Thất Huyết Đồng bên trong các đệ tử lực chú ý, đều là đặt ở phía trên này.

Điểm này Hứa Thanh suy tư về sau, trong ánh mắt lộ ra thâm sâu chi ý.

Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong thi đấu, ba mươi năm một lần, rất là đặc thù, thường thường chiến trường lựa chọn đều là tại bên ngoài một chỗ khu vực, vả lại quá trình cực kỳ máu tanh cùng tàn khốc.

Như ba mươi năm trước, lựa chọn đúng là Nhân Ngư tộc hòn đảo.

Tại đó đã tiến hành một giấc trấn áp kiểu thi đấu về sau, Nhân Ngư tộc đã trở thành Nhân tộc minh hữu.

Còn lần này mục tiêu cũng bị Định xuống dưới, là Tây San quần đảo thượng một cái loại nhỏ Dị tộc, cái này Dị tộc tên là Linh Bắc tộc, tộc nhân phần lớn hung tàn khát máu, vả lại toàn tộc đều là hải tặc.

Sau lưng dựa vào nhiều lớn hơn Dị tộc, vì bọn họ cung cấp tài nguyên đổi lấy che chở đồng thời, đã ở Cấm hải thượng sinh động.

Đối với lui tới thương thuyền có rất lớn uy hiếp, nhất là Thất Huyết Đồng thương thuyền, gần đây tức thì bị chúng nó cướp đi đi một tí.

Chuyện này đưa tới Thất Huyết Đồng tức giận, vì vậy dù là đối phương rất nhanh trả nợ, có thể vừa gặp Đệ Thất phong thi đấu, vì vậy lúc này đây thi đấu vị trí, liền được an bài tại cái này Linh Bắc ở trên đảo.

Việc này tại Thất Huyết Đồng bên trong đưa tới thật lớn chú ý, nhất là Đệ Thất phong đệ tử càng là xoa tay soàn soạt, sở hữu có đủ tham dự tư cách người đều đang chuẩn bị, trong khoảng thời gian ngắn bến cảng tu hành tài nguyên giá hàng đều tăng lên hai thành tả hữu.

Vả lại tham dự tư cách cùng quy tắc, tông môn cũng có tuyên bố,

Đệ Thất phong tổng cộng mười ba cái ty, từng cái ty đem tuyển ra bốn chừng trăm người, hình thành một cái hơn năm ngàn người tu sĩ đội ngũ, với tư cách là một lần thi đấu người chọn lựa.

Đối với cái này mười ba cái ty mà nói, tuyển ra bốn trăm người khó khăn không nhỏ, không phải là bởi vì nhân số vấn đề.

Trên thực tế từng cái ty đệ tử số lượng rất nhiều, đại ty trọn vẹn mấy nghìn, tiểu tử đây ty cũng có gần nghìn.

Dẫn đến khó khăn gia tăng đấy, là muốn tham dự quá nhiều người.

Thật sự là lớn so với ban thưởng phong phú dị thường, quy tắc là mỗi sát một cái Linh Bắc tu sĩ đều đạt được một vạn điểm cống hiến, mà đây chỉ là trụ cột, giết chóc địch nhân tu vi càng cao, ban thưởng thì càng nhiều.

Thân phận lệnh bài sẽ tự động ghi chép, chờ thi đấu sau khi kết thúc thống nhất cấp cho, như vậy một khoản tài phú, đủ để cho quá nhiều tranh đấu tại tu hành tài nguyên thượng đệ tử hơi bị đỏ mắt.

Mà để cho nhất người hấp khí thậm chí điên cuồng đấy, là lúc này đây thi đấu đối với xếp hàng thứ nhất người ban thưởng.

Đệ tử hạch tâm thân phận!

Đối với vô số Đệ Thất phong dưới núi đệ tử mà nói, ăn mặc màu tím nhạt đạo bào đệ tử hạch tâm, từng cái đều là như là thần tử bình thường cao cao tại thượng, thân phận cao quý đã đến cực hạn.

Như lúc trước đội trưởng theo như lời, dưới núi đệ tử chết một trăm, tông môn cũng sẽ không để trong lòng, mà đệ tử hạch tâm chết một người, đều là đại sự.

Vì vậy từng cái ty đệ tử điên cuồng, cũng liền có thể hiểu được rồi.

Nhưng Hứa Thanh đối với đệ tử hạch tâm thân phận không có gì khát vọng.

Nếu như là mới vừa tới đến Thất Huyết Đồng lúc, thân phận của đệ tử hạch tâm đối với hắn vẫn có đủ hấp dẫn, nhưng hôm nay tu vi đã đến Ngưng Khí Đại viên mãn về sau, đối với Hứa Thanh mà nói, mau chóng đột phá trở thành Trúc Cơ, mới là hắn chọn lựa đầu tiên đại sự.

Mặt khác Hứa Thanh cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, thi đấu địa điểm lựa chọn tại Linh Bắc tộc, tựa hồ là tại mê hoặc ngoại giới, liên tưởng lúc trước phân tích của mình, Hứa Thanh đáy lòng cảm thấy chính thức chiến trường, có lẽ là Nhân Ngư tộc.

Mang theo ý nghĩ như vậy, tại đệ tử khác đều toàn lực tranh thủ tư cách cùng chuẩn bị ở bên trong, Hứa Thanh lại cẩn thận quan sát mấy ngày.

Xác định trong tông môn hoàn toàn chính xác về Nhân Ngư tộc không có đến tiếp sau, Tam điện hạ bên kia cũng là như thế về sau, Hứa Thanh dứt khoát đổi về chính mình thân phận, lại cảnh giác vài ngày, đáy lòng an định lại.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Thanh không muốn ở thời điểm này chạy trốn Thất Huyết Đồng, bởi vì hắn khoảng cách Trúc Cơ đã không xa, đối với trở thành Trúc Cơ sau mỗi tháng năm nghìn Linh Thạch, hắn rất nhớ đạt được.

Hôm nay nếu như hết thảy như thường, Hứa Thanh cũng liền mang theo cảnh giác về tới thường ngày trong sinh hoạt, càng là tại mấy ngày về sau, hắn nhận được đội trưởng chính là truyền tin.

Về lúc trước Dạ Cưu hành động lần thứ hai ban thưởng, ra rồi.

Hắn được bổ nhiệm làm Bộ Hung Ty Huyền Bộ Đội 6 đội phó.

Tiền lương cũng tùy theo tăng lên, từ lúc trước mỗi tháng ba nghìn điểm cống hiến, biến thành sáu nghìn.

"Hứa Thanh, chuyện này ngươi có thể muốn hảo hảo cảm tạ ta, nếu không phải ta toàn lực vì ngươi tranh thủ, làm sao có thể ngươi sẽ có bị cất nhắc ngày hôm nay." Bộ Hung Ty bên trong, đội trưởng ngồi ở một bên, vừa ăn quả táo, vừa cười nhìn về phía Hứa Thanh.

Ánh mắt của hắn cao thấp dò xét, hiển nhiên là đã nhận ra Hứa Thanh tu vi chấn động, nhưng dáng tươi cười như trước, trong tay quả táo ăn rất ngon ngọt.

"Cảm ơn đội trưởng."

Hứa Thanh nghe vậy lộ ra một cái dáng tươi cười, đi vào Thất Huyết Đồng đến nay, hắn cũng miễn cưỡng học xong biểu lộ một thân khống chế, đầu bất quá vẫn là có chút thoáng mất tự nhiên.

"Vì vậy ngươi không được quên thiếu nợ của ta vậy một nghìn trăm Linh Thạch." Đội trưởng vui vẻ nói.

Hứa Thanh dáng tươi cười lập tức trì trệ.

"Là một trăm, ta đã trả lại ngươi rồi!"

"A? Trả không, ai nha ta đây trí nhớ quá kém, nghĩ tới, ngươi trả ta một trăm, đi đi đi đi, ngươi vẫn thiếu nợ ta chín trăm được chưa."

Đội trưởng vỗ trán một cái, thở dài, mắt thấy Hứa Thanh sắc mặt tựa hồ mất tự nhiên rồi, thậm chí tay phải đều bản năng thả tại bên người túi da bên cạnh về sau, hắn trừng mắt nhìn.

"Hứa Thanh, lúc này đây thi đấu, ngươi có đi không?"

Hứa Thanh không nói chuyện.

"Hứa Thanh, ta lặng lẽ nói cho ngươi biết, lấy ta đối với tông môn tập tính rất hiểu rõ, lúc này đây thi đấu. . . Đại khái dẫn đầu không phải là cái gì kia Linh Bắc tộc!"

Đội trưởng thần sắc có chút phấn khởi, ngồi xổm ở trên mặt ghế, lấy ra hai cái cây quýt, ném cho Hứa Thanh một cái về sau, một bên bóc lột vừa mở miệng.

Hứa Thanh tiếp nhận cây quýt, nhìn về phía đội trưởng.

"Ta đoán chừng hẳn là cái lớn hơn nhiều ngoại tộc hòn đảo, vả lại cái này ngoại tộc nhất định rất mập, vì vậy tông môn mới có thể thả sương mù mê hoặc ngoại giới, ta gần nhất quan sát mặt khác mấy cái ty trong nổi danh nham hiểm người, phát hiện bọn hắn đều vụng trộm báo danh rồi!"

Đội trưởng càng nói càng là hưng phấn, ánh mắt bắt đầu sáng lên.

"Những thứ này nham hiểm người, trên thực tế gần đây đã sớm tích lũy đủ đi mua Trúc Cơ Đan Linh Thạch, tùy thời có thể đi đột phá, nhưng áp chế tu vi không có đột phá, hiển nhiên đều đang đợi lúc này đây cơ hội, bọn họ đều là mũi chó, khứu giác cực kỳ nhạy cảm, ngươi muốn bọn hắn buông tha cho mấy tháng này đột phá sau Trúc Cơ tiền lời, như vậy toan tính tự nhiên càng lớn, vì vậy lúc này đây thi đấu, hẳn là cái cướp đoạt tu hành tài nguyên tuyệt hảo cơ hội."

"Phải biết rằng ba mươi năm trước lần kia thi đấu, rất nhiều người đều bởi vậy phát đại tài, đại tài a, nghe nói Nhị điện hạ cái kia đàn bà, trước đó lần thứ nhất chính là như vậy quật khởi đấy, vơ vét tài phú theo nói một ít Trưởng lão đều đỏ mắt, chỉ là Trúc Cơ Đan nàng liền đã đoạt tám miếng! !"

"Mặt khác tông môn trong rất nhiều tu vi đã đến, nhưng Linh Thạch không đủ người, gần nhất từng cái một ánh mắt tựa hồ cũng đỏ lên, toàn bộ nhìn chằm chằm vào lúc này đây thi đấu đi tích lũy Linh Thạch đâu."

"Cái này thì một cái phát đại tài cơ hội, ngươi không đi?" Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, trên mặt lộ ra vui vẻ.

Hứa Thanh nghe vậy như trước không nói chuyện, đối với thi đấu địa điểm, phán đoán của hắn cùng đội trưởng nhất tề, vả lại đáy lòng đại khái dẫn đầu đoán được cuối cùng chiến trường ở nơi nào.

"Vì vậy lúc này đây, ngươi nhất định phải đi, phát tài a, khô một chuyến Trúc Cơ cần thiết là đủ rồi."

"Còn có trong đội đã đến cái người mới, ta gọi tới ngươi xem một chút." Đội trưởng nói qua, xuất ra lệnh bài truyền âm một phen, thời gian không lâu, tại đội trưởng cùng Hứa Thanh chỗ cửa gian phòng bên ngoài, truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Rất nhanh cửa phòng bị mở ra, lộ ra đứng ở ngoài cửa một thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên này tóc có chút tán loạn, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút bẩn, mặc dù toàn thân vận màu xám đạo bào, có thể căng phồng, đạo bào dưới thình lình vẫn mặc một bộ màu đen chó áo da.

Làm cho người ta chú ý nhất chính là cái này đôi mắt của thiếu niên, ánh mắt của hắn mang theo lăng lệ ác liệt cùng hung tàn, dường như đứng ở nơi đó không phải là một người, mà là một cái hung mãnh sói con chó.

Trên người hắn sát khí rất nặng, dường như tùy thời có thể bộc phát thôn phệ địch nhân, giờ phút này theo cửa phòng mở ra, hắn nhìn đi vào trong phòng đội trưởng cùng Hứa Thanh, nhếch miệng cười cười, trong miệng. . . Không có đầu lưỡi.

Hắn là người câm.

Chẳng qua là, theo Hứa Thanh ánh mắt rơi đi, cái này câm thiếu niên dáng tươi cười đột nhiên đình trệ, ánh mắt mãnh liệt trợn to, nhìn xem Hứa Thanh dưới ghế ngồi Ảnh tử, thần sắc đại biến, tựa như nhìn thấy cái gì lại để cho hắn sợ hãi đã đến cực hạn tồn tại.

Kia thân thể mãnh liệt run rẩy, hô hấp vô cùng dưới đây, như phàm nhân gặp mặt Thần Linh giống như, thân thể không còn cách nào khống chế kịch liệt run rẩy.

Một màn này, khiến cho gian phòng trong nháy mắt. . . Một mảnh tĩnh mịch!




