




Chương 107: Hứa Thanh sư đệ, có đây không


Chương 107: Hứa Thanh sư đệ, có đây không

Trong phòng bên ngoài.

Câm thiếu niên run rẩy, đội trưởng vẻ mặt hiếu kỳ.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại không nói gì, nhưng hắn chú ý tới khiến cho đối phương hoảng sợ chính là mình dưới thân Ảnh tử.

Giờ phút này tại Hứa Thanh nhìn chăm chú, câm thiếu niên thân thể càng phát ra run rẩy, hai tay nắm thật chặt, toàn thân mồ hôi như mưa sũng nước toàn thân, bất luận kẻ nào ở chỗ này cũng có thể nghe được hắn hai chân truyền ra ken két âm thanh.

Đó là xương cốt cùng cơ bắp tại đối kháng âm thanh.

Tựa hồ bản năng của hắn, đang cùng tâm thần kịch liệt đấu tranh.

Mà như vậy xuống dưới, mỗi một hơi trôi qua, với hắn mà nói đều là một loại không còn cách nào tưởng tượng tra tấn.

Hứa Thanh đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt hơi hơi nội liễm, đứng dậy hướng về đội trưởng ôm quyền, quay người đi đến cửa ra vào.

Theo tới gần, vậy câm thiếu niên trong ánh mắt sợ hãi hơn làm cho, nhưng hắn tựa hồ không dám lui ra phía sau, liền dường như đã từng Hứa Thanh tại cấm khu trong, thấy được quỷ dị lúc trạng thái.

Cho đến Hứa Thanh đi đến bên cạnh hắn lúc, vô hạn hoảng sợ tại câm thiếu niên tâm thần bên trong lên tới cực hạn, theo đầu óc hắn một tiếng nổ vang, thiếu niên này khóe miệng trực tiếp liền ra bọt mép, thân thể kịch liệt run rẩy.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn không có tản ra bất luận cái gì uy áp, cũng không có đi tận lực lộ ra sát khí, vì vậy thâm ý sâu sắc nhìn thiếu niên liếc về sau, ra khỏi phòng, đã đi ra nơi đây.

Mà theo hắn ly khai, đối với câm thiếu niên mà nói, sợ hãi cũng đúng như thuỷ triều xuống giống nhau tiêu tán, rất nhanh hắn liền thân thể không hề run rẩy, thần sắc cũng khôi phục hơn phân nửa, chẳng qua là trong mắt còn sót lại nỗi khiếp sợ vẫn còn, hãy để cho hắn không dám chút nào quay đầu nhìn lại Hứa Thanh bóng lưng rời đi.

Đội trưởng nhìn qua một màn này, trong ánh mắt lộ ra kỳ dị chi mang, dứt khoát cắn quả táo trực tiếp liền đi tới câm thiếu niên bên người, vòng quanh hắn rời đi một vòng, đem quả táo cầm ở trong tay, kinh ngạc mở miệng.

"Ngươi nhận thức hắn?"

Câm thiếu niên lắc đầu.

"Không biết? Vậy ngươi vì sao sợ hắn?"

Đội trưởng thần sắc càng hiếu kỳ rồi, thật sự là trước mắt cái này người câm thiếu niên đến Bộ Hung Ty đã nửa tháng, trong nửa tháng này đối phương tựu thật giống lúc trước Hứa Thanh giống nhau, giết rất nhiều tội phạm truy nã.

Vả lại bản như chó săn giống nhau, có chút hung tàn, xem ai ánh mắt đều mang theo địch ý cùng đề phòng.

Hôm nay, còn là đội trưởng lần thứ nhất trông thấy cái này câm thiếu niên như thế hoảng sợ.

Đối với đội trưởng chính là lời nói, câm thiếu niên đã nghe được, nhưng lại chăm chú nhắm miệng, không nói lời nào.

Hắn càng là không nói, đội trưởng lại càng là trong nội tâm muốn biết đáp án, tựa hồ giáp quả táo đều đã quên đi ăn, nhìn câm thiếu niên vài lần về sau, hắn bỗng nhiên trong mắt tinh mang lóe lên, trong cơ thể ngay lập tức có một vòng kinh người sát khí bộc phát.

Chưa từng khuếch tán mở, mà là tập trung tại câm trên người thiếu niên.

Cái này sát khí mạnh nghe rợn cả người, trực tiếp khiến cho câm thiếu niên toàn thân căng thẳng đã đến cực hạn, sắc mặt trắng bệch thân thể run rẩy, thế nhưng. . . Trong mắt của hắn không có vừa rồi sợ hãi như vậy, chỉ có bất khuất chi ý càng phát ra mãnh liệt.

Rất nhanh, đội trưởng thu hồi sát cơ, thở dài.

"Ngươi nói cho ta biết ngươi vì cái gì như vậy sợ hắn, ta đi tìm Ti Trưởng đề bạt ngươi như thế nào đây?"

Câm thiếu niên như trước không nói một lời.

"Ta đã quên ngươi sẽ không nói chuyện, vậy ngươi ghi a, viết ra nói cho ta biết."

Câm thiếu niên trầm mặc, trong mắt mang theo kiên định lắc đầu, tựa hồ hắn cho dù chết cũng cũng không dám đi nói.

Đội trưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể phất tay lại để cho câm thiếu niên rời đi, chính mình ngồi xổm trên mặt ghế ăn quả táo, không ngừng mà suy tư.

Cùng lúc đó, đi ra Bộ Hung Ty Hứa Thanh, quay đầu lại nhìn thoáng qua Huyền Bộ phương hướng, lại cúi đầu lướt qua chính mình Ảnh tử.

Lúc trước hắn cảm thụ, vậy câm thiếu niên sợ hãi đấy, là Ảnh tử.

"Hắn có thể cảm nhận được của ta Ảnh tử?" Hứa Thanh thì thào, ánh mắt lạnh như băng.

Sau đó thu hồi ánh mắt, nghĩ đến đội trưởng làm cho nói mình vẫn thiếu nợ kia Linh Thạch sự tình, vì vậy lấy ra thẻ tre, đem phía trên đội trưởng tên đằng sau vấn an, một lần nữa hoa mất.

Giờ phút này cái này trên thẻ trúc, có thể chứng kiến Kim Cương tông lão tổ đã bị hoa mất, nhân ngư thiếu niên cũng bị hoa mất, khách sạn lão đầu vẫn bảo lưu, nhưng đội trưởng hai chữ về sau, là nhiều cái bị hoa mất dấu chấm hỏi (???).

Nhìn xem trên thẻ trúc những bị đó khắc xuống lại hoa mất dấu chấm hỏi (???), Hứa Thanh trầm mặc, sau đó tăng thêm tên Tam điện hạ, đằng sau giống nhau có một dấu chấm hỏi (???).

Một lát sau, hắn đem thẻ tre thu hồi, đi nội thành tiệm bán thuốc.

Không là trước kia thường đi nhà kia, mà là một nhà càng lớn cửa hàng, ở chỗ này hắn thấy được Trúc Cơ Đan.

Giá cả chi khoa trương, coi như là Hứa Thanh hôm nay cũng coi như giàu có, nhưng vẫn là hít vào một hơi.

"Thập vạn Linh Thạch. . ." Hứa Thanh lặng lẽ về tới nơi cập bến.

Mặc dù tu vi cùng chiến lực đều đạt đến trình độ kinh người, nhưng Hứa Thanh cẩn thận cùng cẩn thận, chưa từng giảm bớt chút nào, tại lấy ra pháp Chu trước, hắn trước sau như một kiểm tra một chút bốn phía.

Xác định không có vấn đề, mới buông pháp Chu nhanh chóng bước vào, theo phòng hộ mở ra, Hứa Thanh đi vào khoang thuyền thảo dược phòng, khoanh chân ngồi xuống trước tiên, ngực tím sáng lóng lánh.

Tử sắc thủy tinh trấn áp lực lượng bị hắn dẫn xuất, hướng về dưới thân hết thảy như thường Ảnh tử, ầm ầm trấn áp.

Liên tiếp đã trấn áp ba lượt, Hứa Thanh mới ngừng lại được, đây là hắn thông thường hành vi.

Hứa Thanh không biết cái này Ảnh tử là cái gì, nhưng cái này không trọng yếu, thường xuyên đề phòng tính đi trấn áp liền.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh bắt đầu luyện độc.

"Đệ Thất phong thi đấu. . ." Một bên luyện độc, Hứa Thanh một bên suy tư thi đấu sự tình.

Hắn giờ phút này tu vi đã đến Ngưng Khí Đại viên mãn, mặc dù cảm giác Hóa Hải Kinh còn có thể tiếp tục mở rộng, nhưng Hứa Thanh minh bạch, chính mình phải nhanh một chút đi chuẩn bị Trúc Cơ cần thiết chi vật.

Đối với Trúc Cơ, hắn không phải là đặc biệt hiểu rõ khác, chẳng qua là biết rõ cần Trúc Cơ Đan đi gia tăng đột phá xác xuất thành công, vả lại một quả không phải là rất bảo hiểm.

Về phần Trúc Cơ nguyên lý, tông môn đối với ở phương diện này tri thức có chỗ bảo lưu, cần hao phí cực kỳ khoa trương điểm cống hiến, mới có thể đi thăm dò nhìn.

Nếu không muốn tiêu phí, cũng có thể từ trong tay người khác mua sắm.

Hứa Thanh suy tư sau chuẩn bị tìm cái thời gian làm thức tỉnh Kim Cương tông lão tổ hiểu rõ phía dưới.

"Trúc Cơ Đan quá mắc, ta mua không nổi, như vậy cũng chỉ có đi thi đấu tranh đoạt." Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, đáy lòng có chỗ quyết đoán về sau, theo ngoại giới sắc trời tới gần hoàng hôn, hắn luyện độc báo một giai đoạn, bắt đầu khoanh chân tu hành.

Cùng lúc đó, ngoại giới hoàng hôn ánh nắng chiều, chiếu rọi tại bến cảng, tựa như cho toàn bộ cảng phủ kín tản tầng một màu da cam sa mỏng, hết thảy kiến trúc thoạt nhìn, tựa hồ cũng bị kia phủ lên, đã liền không trung tầng mây, cũng đều một mảnh đỏ rực đấy.

Tại đây trong nắng chiều, có một người mặc màu tím nhạt đạo bào, cõng một chút đồng xanh Cổ Kiếm, dựng thẳng là bím tóc đuôi ngựa cô gái xinh đẹp, chính hướng đi thứ bảy mươi chín cảng.

Nàng dáng người cao ngất, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, nhất là bím tóc đuôi ngựa cùng với sau lưng Cổ Kiếm, khiến cho trên người nàng nhiều đi một tí hiên ngang tư thế oai hùng, phối hợp thân phận của đệ tử hạch tâm, khiến cho nàng thoạt nhìn có một loại đặc biệt mị lực.

Trên đường đi những nơi đi qua, sở hữu nhìn thấy một màn này đệ tử, không có không cúi đầu bái kiến, cũng không ít đệ tử trong lòng hiện lên khác thường cảm giác.

Mà nàng tâm tình tựa hồ rất sung sướng, đối mặt trên đường bái kiến đệ tử, cũng đều gật đầu ý bảo, cho đến đi vào thứ bảy mươi chín bến cảng, cước bộ của nàng mới dừng phía dưới, khuôn mặt ửng đỏ đồng thời, tim đập tựa hồ cũng có chút nhanh hơn.

Đứng ở nơi đó nàng hít sâu vài khẩu khí, cái này mới một lần nữa cất bước, thẳng đến. . . Hứa Thanh nơi cập bến rất nhanh đi đến.

Rất nhanh đã đến nơi cập bến trước, nàng xem thấy vậy chiếc có chút quen thuộc pháp Chu, biểu lộ dào dạt ra một vòng vui vẻ nhớ lại, cao giọng mở miệng.

"Hứa Thanh sư đệ, có đây không."

Bảy mươi chín cảng như thường ngày mặc dù không phải là đặc biệt náo nhiệt, nhưng lui tới người cũng không ít, vì vậy vậy một thân màu tím nhạt đạo bào, ở chỗ này rất là dễ làm người khác chú ý, vì vậy cơ hồ là cô gái này vào một cái chớp mắt, liền đưa tới không ít người chú ý.

Mà giờ khắc này, tại đã gặp nàng rõ ràng hướng về Hứa Thanh pháp Chu mở miệng, nơi đây đệ tử đều từng cái một ánh mắt trợn to.

Hoàng hôn ráng chiều trong, đứng ở bên cạnh bờ nữ tử tóc xanh theo gió phấp phới, rộng thùng thình đạo bào bị phong hướng về phía sau phủi nhẹ, buộc vòng quanh trên người nàng rất là động lòng người uyển chuyển đường cong.

Mà ráng chiều rơi vào nàng mỹ lệ vô hạ trên mặt, không biết là bản xấu hổ, còn là ánh nắng chiều làm cho nhuộm, thoạt nhìn hồng nhuận phơn phớt vô cùng, đã liền hai con ngươi tại thời khắc này, tựa hồ cũng đều ẩn chứa linh động cùng thần thái.

"Là đệ tử hạch tâm Đinh Tuyết sư tỷ!"

"Nàng làm sao tới chúng ta nơi đây. . . Tìm Hứa Thanh sư huynh? Ài, nếu tới tìm ta thì tốt rồi."

Tại đây bốn phía người hoặc nhiều hoặc ít có chút chua xót ở bên trong, khoanh chân ngồi ở pháp Chu nội Hứa Thanh, nghe ra đến bên ngoài nữ tử thanh âm, hắn khẽ cau mày, đứng dậy đi ra, nhìn về phía nơi cập bến bên cạnh bờ nữ tử.

"Đinh sư tỷ." Hứa Thanh khéo léo mở miệng, đáy lòng có chút không thích bị người quấy rầy tu hành.

"Hứa Thanh sư đệ, ta đoạn thời gian trước trở về, đã tới ngươi nơi đây, ngươi không có ở đây, ta biết rõ quấy rầy có chút đường đột, thế nhưng là ta trong khoảng thời gian này đối với cỏ cây có rất nhiều khó hiểu, muốn mời sư đệ giải thích nghi hoặc."

Đinh Tuyết nhìn qua Hứa Thanh, giáp vội mở miệng, lời nói lúc giữa nàng tay phải nâng lên, lập tức một Trương Linh phiếu vé nơi tay.

"Phiền toái Hứa sư đệ rồi."

Hứa Thanh vốn muốn cự tuyệt, hãy nhìn đến linh phiếu vé sau suy tư phía dưới, hắn hôm nay túi mặc dù sung túc, nhưng Trúc Cơ cần thiết vật phẩm rất nhiều, giá cả cũng đều kinh người, huống hồ một trăm Linh Thạch không tính thiếu đi.

Vì vậy nhẹ gật đầu lui ra phía sau vài bước, mở ra vòng phòng hộ.

Pháp ngoài thuyền Hứa Thanh lo lắng, mà tại hắn pháp Chu nội, có Thần Tính gia trì, có Hỗn Độc tràn ngập, đối với hắn mà nói an toàn nhất.

Mắt thấy Hứa Thanh mở ra pháp Chu phòng hộ, Đinh Tuyết rất là vui vẻ, cất bước lúc giữa uyển chuyển dáng người duyên dáng nhảy lên, đi tới pháp trên thuyền, đứng ở Hứa Thanh trước mặt.

"Hứa sư đệ, đoạn thời gian trước ngươi đã đi đâu, ta nghe nói ngươi sớm sẽ trở lại rồi." Đinh Tuyết nhìn qua Hứa Thanh, cười mở miệng.

"Đinh sư tỷ cỏ cây thượng có nghi vấn gì, mời nói." Hứa Thanh không có trở lại vấn đề này, hắn không ghét Đinh Tuyết, dù sao đối phương tại trên biển rất là chăm chỉ hiếu học, nhưng hắn còn là bản năng cùng Đinh Tuyết bảo trì khoảng cách nhất định, trầm giọng mở miệng.

Mắt thấy Hứa Thanh đối với chính mình có chút đề phòng, Đinh sư tỷ sẽ không để ý, liền tranh thủ chính mình chuẩn bị cho tốt một thân cỏ cây phương diện vấn đề, hỏi lên.

Hứa Thanh nghe nói, suy tư sau rất nghiêm túc hồi phục.

Một trăm Linh Thạch, hắn cảm thấy đáng giá chính mình đi kỹ càng giảng chút ít một chút.

Giờ phút này gió biển thổi vào, như son phấn giống nhau ánh nắng chiều cùng gió một lên tràn ngập tại pháp trên thuyền, khiến cho trong đó một nam một nữ tựa như đắm chìm trong ráng chiều ở bên trong, có khác hàm súc thú vị.

Một màn này, nhìn bốn phía đệ tử khác, còn có bên cạnh bờ tuần tra chi tu, cả đám đều đáy lòng càng thêm chua xót.

Cùng lúc đó, chủ thành đầu đường thượng, một cái màu tím nhạt đạo bào thanh niên, cũng không để ý cùng bản thân đệ tử hạch tâm hình tượng, sắc mặt nghiêm chỉnh lo lắng nhanh chóng hướng về bảy mươi chín cảng chạy như điên.

"Sư tỷ a, ngươi sao có thể như thế hồ đồ, mấy ngày hôm trước chúng ta không phải là thì đỡ tốt không, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi tại sao lại đi tìm hắn."

Người này, đúng là Triệu Trung Hằng.

Hắn giờ phút này đáy lòng lo âu đến cực điểm, nhất là nghĩ đến trên biển mấy ngày nay sư tỷ nhìn Hứa Thanh ánh mắt, còn có Hứa Thanh cuối cùng cũng không muốn tiền cử động, hắn liền nội tâm lộp bộp phía dưới.

Cái này rõ ràng cho thấy muốn hạ thủ tiết tấu, lại để cho hắn bối rối vô cùng.

"Không được, ta phải nhanh lên một chút qua! !"




