




Chương 108: Con cúc (Thượng)


Thời gian bên ngoài Chương 108: Con cúc

Thời gian chậm rãi trôi qua, hôm nay rặng mây đỏ, nếu so với ngày xưa hơn tươi đẹp, thậm chí nhìn lâu rồi biết có một loại không nói ra được quỷ dị cảm giác, như là có người đang lấy máu tươi vẽ tranh, bôi lên không trung.

Trong đó mơ hồ đấy, tựa hồ còn có một từng sợi Kim tuyến lượn lờ, một màn này, thậm chí hấp dẫn Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi chú ý, không ít ở tại trên núi tu sĩ, đều đi ra động phủ, nhìn xa chân trời, mắt lộ ra kỳ mang.

Cảng trong từng cái bến cảng đệ tử, cũng có không thấy đều lưu ý đến nơi này hết thảy.

Mà bảy mươi chín cảng pháp Chu nội Hứa Thanh, đồng dạng chú ý tới chân trời rặng mây đỏ dị thường, nhiều lần xem xét về sau, hắn gia tốc đối với Đinh sư tỷ làm cho xách vấn đề giảng giải, đem vậy một trăm Linh Thạch linh phiếu vé, thu nhập trong túi áo, lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng chân trời.

"Một màn này, giống như ở địa phương nào đã từng gặp miêu tả." Hứa Thanh trong đầu nhớ lại chính mình thấy hải chí, tìm kiếm vậy phần quen thuộc ngọn nguồn.

Mà rặng mây đỏ không có tiếp tục quá lâu, chậm rãi tiêu tán, dường như nó đều muốn dùng vẻ đẹp của mình lưu lại trời chiều, nhưng chân trời mặt trời như trước còn là hạ xuống, Đinh sư tỷ chú ý tới sắc trời muốn muộn, chỉ có thể cáo từ.

Có thể tại trước khi đi, Đinh sư tỷ đánh giá cẩn thận Hứa Thanh vài lần, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nàng lúc trước không có quá lưu ý Hứa Thanh tu vi, giờ phút này quan sát về sau, thần sắc đều đã có một thân biến hóa, lập tức mở miệng.

"Hứa sư đệ, tu vi của ngươi. . . Ngươi đây là đã đến Đại viên mãn?" Đinh sư tỷ trên mặt lộ ra không còn cách nào tin.

Hứa Thanh tuy có làm cho ẩn nấp, nhưng hiển nhiên Đinh Tuyết sở tu làm được công pháp có chút không giống nhau, tựa hồ hơn có thể rõ ràng phát hiện người khác Linh Năng, vì vậy giờ phút này cảm nhận được Hứa Thanh tu vi chấn động về sau, nàng tâm thần nhấc lên sóng lớn.

Nàng biết rõ Hứa Thanh rất mạnh, nhưng hôm nay giác quan vượt ra khỏi nàng dự đoán, vì vậy trong ánh mắt ánh sáng thoáng cái sáng lên.

"Hứa sư đệ ngươi nếu như muốn tới Trúc Cơ, như vậy ngươi đối với Trúc Cơ có hay không có chỗ hiểu rõ?"

Hứa Thanh quét Đinh sư tỷ liếc, đối với mình tu vi bị nhìn ra sự tình có chút cảnh giác, lắc đầu về sau, hắn bản năng vận chuyển phía dưới pháp Chu phòng hộ, khiến cho im hơi lặng tiếng lúc giữa hơn nhiều một vòng linh vận.

"Ta sẽ giải thích a." Đinh sư tỷ trên mặt lộ ra dáng tươi cười, thần sắc mang theo vui sướng.

"Những chuyện này, ta dì nhỏ không biết cho ta phổ cập bao nhiêu lần." Nói qua, Đinh Tuyết từ trong túi trữ vật tìm tìm, xuất ra ba miếng ngọc giản, đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh khẽ giật mình, hắn biết rõ về Trúc Cơ sự tình tại trong tông môn giá cả cực quý, giờ phút này nhìn trước mắt cái này ba miếng ngọc giản, hắn mặc dù cực kỳ động tâm, có thể hắn hiểu được trên đời này hết thảy, không có vô duyên vô cớ thật tốt, thuộc về đều là một giấc trao đổi.

"Bao nhiêu Linh Thạch?" Hứa Thanh hỏi một câu.

Đinh Tuyết nghe vậy cười cười.

"Hứa sư đệ ngươi cái này liền khách khí á..., ban đầu ở trên biển nếu không phải ngươi, ta cũng rất khó thuận lợi như vậy đến Tây San quần đảo, lấy chúng ta tại trên biển cùng chung trải qua, cái này ít đồ tính toán cái gì."

"Huống hồ, ngươi còn dạy vào ta rất nhiều cỏ cây tri thức, mặt khác lấy tu vi của ngươi thay đổi mặt khác đệ tử hạch tâm cũng sẽ kết giao, ta chẳng qua là chiếm được trước mà thôi, nếu như ngươi bắt lại cảm thấy bất an, như vậy về sau nếu có một ngày ta gặp phải nguy hiểm, ngươi tới giúp ta một lần không có thể á." Nói qua, Đinh sư tỷ đưa trong tay ngọc giản để ở một bên.

Không có đi tiếp tục quấy rầy, nàng hướng về Hứa Thanh mỉm cười.

"Như vậy kỳ thật còn là ta chiếm được tiện nghi đâu rồi, Hứa sư đệ, ta trước cáo từ á."

Nói xong, Đinh sư tỷ thân thể nhoáng một cái, tại Hứa Thanh đem phòng hộ sau khi mở ra, đã đi ra pháp Chu.

Đạp tại trên bờ lúc, nàng tâm tình rất là sung sướng, giờ phút này nóng lòng chia vui, vì vậy vừa đi một bên lấy ra truyền âm ngọc giản, cùng tông môn mấy cái khuê trung mật hữu vui vẻ hàn huyên.

Cùng nam tính bất đồng, nữ tính chia vui muốn phần lớn rất là mãnh liệt, nhất là gặp làm cho người ta hai mắt tỏa sáng khác phái, thì càng là sẽ như thế.

Điểm này, đối với ở nhân gian khó khăn trong tranh đấu người mà nói, rất khó có đủ, nhưng đối với từ nhỏ đến lớn đều được bảo hộ vô cùng tốt đệ tử hạch tâm mà nói, thuộc về thái độ bình thường.

Như là bến cảng mùa đông cùng Hồng Nguyên mùa đông không giống nhau, thế giới đối với mọi người mà nói, cũng là bất đồng đấy.

Trên thực tế nàng sau khi trở về, đã sớm đem ra ngoài gặp được Hứa Thanh sự tình cùng khuê mật đã từng nói qua, còn lần này xuất hiện, cũng là tại mấy cái khuê mật giật dây xuống, mới có dũng khí.

"Các ngươi hãy chờ xem, cái này một chút tử, bổn cô nương nhất định có thể bắt lại."

Đinh sư tỷ đắc ý truyền âm lúc, xa xa Triệu Trung Hằng thân ảnh cũng rốt cuộc xuất hiện ở bảy mươi chín cảng bên trong, hướng về nàng nơi đây chạy như bay đến.

"Đinh sư tỷ. . . Vậy họ Hứa không có đem ngươi thế nào đi, ta đến giúp đỡ ngươi!"

Người còn chưa tới, thanh âm đã truyền vào Đinh Tuyết trong tai.

"Không hiểu thấu!"

Đinh Tuyết nhăn lại đôi mi thanh tú, ngẩng đầu quét mắt Triệu Trung Hằng, trên mặt có chút ít không kiên nhẫn, hướng về xa xa đi đến.

Triệu Trung Hằng vội vàng đuổi tới, mặc dù Đinh Tuyết không để ý biết hắn, có thể hắn còn là theo ở phía sau, đáy lòng vô cùng kiên định.

"Đinh Tuyết, sớm muộn gì có một ngày, ngươi sẽ biết, tại ngươi sinh mệnh rất nhiều người, đều là chim bay giống như khách qua đường."

"Chỉ có ta Triệu Trung Hằng, sẽ như đại đồng dạng giống biển, không rời Bất Khí bồi bạn ngươi, ngươi một khi quen thuộc của ta làm bạn, liền sẽ minh bạch của ta trọng yếu, khách qua đường có cái gì đấy, coi như là nhiều hơn nữa thì như thế nào, ta, cùng những khách qua đường đó không giống nhau!"

Triệu Trung Hằng thần sắc kiên nghị, nghiêng đầu nhìn nhìn Hứa Thanh chỗ pháp Chu, đáy lòng ghen ghét mãnh liệt, có thể vừa nghĩ tới đối phương tu vi cường hãn cùng với đội trưởng Đội 6 đáng sợ, hắn cũng không dám đem vẻ mặt này hoàn toàn bộc lộ ra, chỉ có thể ở đáy lòng cắn răng.

"Không phải là có như vậy khuôn mặt không, cùng ta kiên trì cùng làm bạn tương đối, tính toán cái gì, thời gian có thể chứng minh hết thảy!"

Tại Triệu Trung Hằng nơi đây đáy lòng các loại tâm tình chấn động ở bên trong, theo không trung rặng mây đỏ tiêu tán, trời chiều hạ xuống, đã mất đi quang mang do đó biến thành mặt biển đen nhánh tại đây một cái chớp mắt, đột nhiên xuất hiện kỳ dị biến hóa.

Vô số hoa mỹ ánh sáng tại cảng bên ngoài trên biển bỗng nhiên lóng lánh, dường như đem bầu trời cũng đều chiếu rọi, rực rỡ tươi đẹp chi ý càng thêm rõ ràng, đưa tới Thất Huyết Đồng sở hữu bến cảng chú ý.

Dần dần xôn xao âm thanh lần lượt truyền ra, một đạo thân ảnh càng là tại từng cái bến cảng pháp Chu nội đi ra, thậm chí trên bờ cũng có rất nhiều người phát hiện một màn này về sau, nhanh chóng nhìn sang.

Thất Huyết Đồng cảng bên ngoài, giờ phút này theo rực rỡ tươi đẹp chi quang xuất hiện, rất nhanh ánh sáng hóa thành ti hình dáng, tại mặt biển trong từng bó một nhanh chóng chảy xuôi, một đạo không ngừng mà du tẩu, dần dần thành đàn thành mảnh, rậm rạp chằng chịt.

Thả mắt nhìn đi, tựa hồ toàn bộ vịnh bên ngoài mặt biển, đều bị những thứ này chùm tia sáng tràn ngập, tựa như đem biến thành một đạo sao băng xẹt qua Tinh Không.

Càng là tại tia sáng này lóng lánh lúc giữa, cái mảnh này vô số chùm tia sáng, thổi qua cảng đại môn, tràn ngập tại tất cả bến cảng bên trong.

Một màn này, càng phát ra lại để cho Thất Huyết Đồng tu sĩ giật mình lúc, Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, đứng ở pháp trên thuyền nhìn sang.

Hắn chú ý tới những toả ra đó chùm tia sáng đấy, là một thân lòng bàn tay lớn nhỏ loa hình dáng sinh vật.

Chúng nó lan tràn ra thân hình giống như bản liền có đủ có thể hình thành nguồn sáng thần kinh, lẫn nhau lóe lên, tạo thành một màn này xinh đẹp tuyệt luân hình ảnh.

"Con cúc. . ."




