




Chương 108: Con cúc (Hạ)


Hứa Thanh nhớ tới trên hải chí miêu tả, mắt sáng rực lên phía dưới.

Trên hải chí đối với con cúc miêu tả không nhiều lắm, chẳng qua là điểm ra rặng mây đỏ nếu có Kim, như vậy tại ráng chiều tiêu tán về sau, hải lý biết ngẫu nhiên xuất hiện loại hiện tượng này, cụ thể không có nhiều lời, chẳng qua là báo cho biết vô hại.

Nhưng Hứa Thanh từ Bách đại sư lưu lại vậy bản dày đặc cỏ cây trong điển tịch biết được, con cúc đồng thời cũng là một loại hải lý quý trọng dược liệu, nhất là tại điều hòa cùng giảm xuống dược hiệu cuồng bạo trình độ thượng, có đủ kỳ hiệu quả.

Cùng lúc đó, bảy mươi chín cảng bên trong còn không có rời đi Đinh sư tỷ cùng Triệu Trung Hằng, cũng đều chú ý tới một màn này, Đinh sư tỷ nhìn qua vậy hoa mỹ mặt biển, có chút thất thần.

Một bên Triệu Trung Hằng giáp vội mở miệng.

"Sư tỷ ta biết rõ đây là cái gì, đây là con cúc, lại danh Tinh Tử loa, ngẫu nhiên tại rặng mây đỏ sau lơ lửng ở hải, toàn thân cao thấp không có bất kỳ tác dụng, chỉ biết sáng lên, ngoại trừ rất bảnh trai, cái gì cũng sai."

Triệu Trung Hằng quét mắt nơi xa Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.

Hứa Thanh thần sắc như thường, không có công phu đi để ý tới ý hữu sở chỉ (*) Triệu Trung Hằng, thậm chí hắn đều không có đi cẩn thận nghe nói, hắn giờ phút này đứng ở mũi tàu, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở trên mặt biển.

Nước biển phập phồng lúc giữa, tràn ra sáng chói chùm tia sáng con cúc, lẫn nhau quấn quanh lại tách ra, riêng phần mình toả ra ánh sáng tại quấn quanh ở bên trong, có tạo thành đồng bộ, có tức thì xuất hiện hỗn loạn.

Đồng bộ đấy, thường thường quấn quanh cùng một chỗ không hề tách ra, hỗn loạn thường thường thoáng đụng chạm, liền lẫn nhau rời đi, dường như đều tại riêng phần mình tìm kiếm.

Mà Hứa Thanh chú ý đấy, chính là người sau.

Đầu óc hắn hiện lên Bách đại sư đã từng truyền thụ cho tri thức, nhìn qua những hỗn loạn đó tách ra, không ngừng du tẩu con cúc, lặng lẽ chờ đợi thời cơ.

Không phải là tất cả con cúc cũng có thể trở thành dược liệu, hắn cần chờ chính là cái loại này tiếp tục thật lâu cũng không có tìm được đồng bộ đồng bọn giống đực con cúc, chỉ có cái này một loại mới có thể tại cuối cùng bởi vì trong cơ thể một thân nhiễu sóng, do đó hóa thành đối với tu hành có trợ giúp dược thạch!

Mà Hứa Thanh trầm mặc, khiến cho Triệu Trung Hằng càng đắc ý hơn, cái cằm cao cao nâng lên, thần sắc ngạo nghễ.

"Cái này chơi Ý Tông bên trong cánh cửa có ghi chép, không có gì lớn dùng, vả lại tiếp tục không được bao lâu sẽ gặp tiêu tán."

Đinh sư tỷ nhìn xem những con cúc đó, nghe được Triệu Trung Hằng lời nói, trong thần sắc lộ ra một thân chán ghét, nhàn nhạt mở miệng.

"Có thể sáng lên cũng là tốt, hình thành rực rỡ tươi đẹp không những được chiếu rọi chính mình, cũng có thể chiếu rọi xem thế nào người, tổng so với một thân đen nhánh nửa điểm ánh sáng không có mạnh mẽ."

Triệu Trung Hằng mi mao giơ lên, vừa muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, pháp chu thuyền đầu chỗ, một mực không có đi để ý tới hai người này lời nói Hứa Thanh, giờ phút này ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ, tay phải trong nháy mắt nâng lên, hướng về mặt biển một trảo.

Lập tức bốn phía hơi nước hóa thành nước giọt, từng giọt một nháy mắt hình thành sau hội tụ cùng một chỗ, trong chớp mắt liền hóa thành một cái nước biển tạo thành đại thủ, mang theo kinh người khí thế, hướng về mặt biển vô số con cúc, ôm đồm đi.

Trong nháy mắt bắt lấy một cái, bỗng nhiên cuốn trở về ở bên trong, cái này đại thủ trở lại Hứa Thanh trước mặt, theo bản thân tiêu tán, bị kia bắt lấy chính là cái kia con cúc đã rơi vào Hứa Thanh trong tay.

Lớn cỡ bàn tay con cúc loa xác phía trên tràn ngập từng vòng như là cây hoa cúc giống như đồ án, từ xác nơi cửa lan tràn ra trên thân thể, giờ phút này quang mang chính dần dần ảm đạm.

Mà đang ở nó muốn triệt để ảm đạm nháy mắt, Hứa Thanh tay phải đột nhiên tràn ra băng hàn, cái này băng hàn mãnh liệt bộc phát trực tiếp bao phủ con cúc, khiến cho trong nháy mắt bị Băng Phong đã thành một cái khối băng.

Trong đó nguyên vẹn bảo lưu lại nó ảm đạm trước trạng thái.

Nhìn lấy trong tay khối băng, Hứa Thanh trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, đem cẩn thận thu hồi về sau, tiếp tục quan sát biển rộng.

Cùng một thời gian, thứ bảy mươi chín cảng bên trong, như Hứa Thanh giống nhau xuất thủ còn có bảy tám người, cái này bảy tám người hiển nhiên cũng là biết được về con cúc dược lý giá trị, vì vậy nhanh chóng ra tay bắt phù hợp yêu cầu người.

Không nhưng bọn hắn như thế, mặt khác cảng bên trong cũng tất cả có một chút đệ tử ra tay, thậm chí trên núi cũng có một chút thân ảnh bay ra, thẳng đến nơi đây, bắt đầu bắt.

Bên trong nhất là đệ nhị phong tu sĩ chiếm đa số.

Một màn này tựa như vô hình bàn tay vỗ vào vừa mới còn nói vật ấy vô dụng Triệu Trung Hằng trên mặt, hắn sửng sốt một chút, đáy lòng rất khó hiểu việc này.

Đinh sư tỷ cũng nhìn thấy đây hết thảy, đáy lòng hiếu kỳ, vội vàng hướng Hứa Thanh chỗ đó tới gần, cho đến đã đến Hứa Thanh pháp Chu chỗ nơi cập bến, nàng giáp vội mở miệng.

"Hứa sư đệ, cái này con cúc tại sao lại có người bắt?" Nói qua, quen thuộc Hứa Thanh tính cách nàng, trực tiếp liền lấy ra một Trương Linh phiếu vé đưa qua.

"Giống đực con cúc tại tử vong trước một khắc, biết chuyển hóa thành một loại rất ít thấy dược liệu, đối với tu hành không nhỏ trợ giúp."

Hứa Thanh không có muốn vậy Trương Linh phiếu vé, nhưng vẫn là làm Đinh Tuyết giải thích.

Nhất là nhớ tới đối phương lúc trước không ràng buộc cho Trúc Cơ ngọc giản, vì vậy hắn lại kỹ càng mở miệng.

"Con cúc, lại danh Tinh Tử, xà thạch, làm nhuyễn thể dị vật đầu chân cương, thuộc không có xương sống sinh vật loại, bởi vì loa xác cúc văn được gọi là, cây lâu năm Linh tính thuốc dẫn, thích cư trú đáy biển hòn non bộ trong khe hở, mỗi đến sinh sôi nẩy nở mùa mới có ra biển dẫn gọi, mỗi lần ra ngoài nhất định dẫn động rặng mây đỏ Xích Huyết mang Kim, phân bố Nam Hoàng châu Cấm hải chi trung, thời gian bất định, tung tích khó tìm, cho nên ít thấy ở tại đất liền bên trên, kia công có thể hóa khác sinh linh, lấy năm xối bạch trọc phương pháp, có thể phụ Linh Năng ra triều tịch chi biến."

"Tính chất cam, hàn, hơi độc, có thể an thần, phối hợp Âm Dương hai cực phân hoá phương pháp, phối hợp xác nước, có thể luyện chế thăng Linh Đan."

"Nhưng mới dược lý chi thuật, nhiều dùng cái này cúc làm ký sinh thân thể, lấy kia linh chi đặc thù, bản thân suốt ngày nhưng chi lô, có thể nuôi ra lương Đan, đồng thời điều hòa phương pháp hơn hay, có thể trung hoà cuồng bạo dược hiệu."

Hứa Thanh nói xong, tiếp tục ngóng nhìn biển rộng, tìm kiếm có thể bị bắt bắt con cúc.

Một bên Đinh sư tỷ có chút nghe không hiểu, nhưng mơ hồ cảm thấy Hứa Thanh lời nói rất lợi hại bộ dạng, vì vậy nhìn xem Hứa Thanh, đôi mắt đẹp lộ ra mãnh liệt thần thái, nhanh chóng hỏi.

"Vậy chúng nó vì sao sáng lên?"

"Đó là bởi vì sinh sôi nẩy nở mùa lúc, sống mái con cúc lơ lửng ở ra mặt biển, lấy bản thân tràn ra bất đồng chấn động ánh sáng phương thức hấp dẫn khác phái."

"Chúng nó quang mang cũng là bởi vì này mà ra, lẫn nhau giữa đụng chạm về sau, như song phương quang mang đồng bộ tức thì chơi được xứng, nếu như giống đực con cúc quang mang không còn cách nào đồng bộ, tức thì sẽ bị giống cái con cúc chịu không nổi, cuối cùng nếu không thể tìm được đồng bộ giống cái, biết ánh sáng tán mà chết."

Hứa Thanh nói xong tay phải một trảo, lại đem một cái phù hợp yêu cầu con cúc thu.

Đinh sư tỷ vẻ mặt tràn đầy sùng bái, nàng biết rõ Hứa Thanh hiện tại đang bề bộn, vì vậy không hề đặt câu hỏi, mà là quan sát học tập.

Mỗi lần Hứa Thanh ra tay, nàng đều lưu ý, không lâu sau nàng cũng nhìn ra môn đạo, bắt đầu hỗ trợ.

Hứa Thanh không cần hỗ trợ, nhưng nhìn tại Trúc Cơ ngọc giản phân thượng, mặc dù cảm thấy có chút liên lụy nhưng là không có nói thêm cái gì, tùy ý Đinh sư tỷ bận rộn.

Thời gian trôi qua, theo càng ngày càng nhiều đệ tử ra tay, một đêm qua.

Đương sáng sớm dần sáng lúc, Thất Huyết Đồng bến cảng trên mặt biển, sở hữu quấn quanh cùng một chỗ con cúc nhao nhao đi xa, trở lại đáy biển, chỉ còn lại có còn không có bị bắt đi, ảm đạm tử vong giống đực con cúc thi thể trôi nổi, mắt thường có thể thấy được hư thối về sau, hóa thành Cấm hải một bộ phận.

Bận rộn một đêm, nhưng rõ ràng càng thêm vui vẻ Đinh sư tỷ, giờ phút này cũng lựa chọn cáo từ rời đi.

Mà tại nàng duyên dáng dáng người về sau, Triệu Trung Hằng vẻ mặt đau khổ, một đường đi theo.

Hắn nhìn qua phía trước Đinh sư tỷ bóng lưng, trong mắt lộ ra khát vọng đồng thời, cũng dưới đáy lòng lặng lẽ thề.

"Hãy chờ xem, Đinh Tuyết, sớm muộn gì có một ngày, ngươi sẽ bị ta cảm động đấy."




