




Chương 109: Mệnh hỏa huyền diệu, chiếu rọi Thiên Cung


Thời gian bên ngoài Chương 109: Mệnh hỏa huyền diệu, chiếu rọi Thiên Cung

Một đêm này, Hứa Thanh thu hoạch tràn đầy.

Hắn tổng cộng cầm đại khái hơn bảy trăm cái con cúc.

Giờ phút này nhìn xem trong túi trữ vật bị Băng Phong từng khối con cúc, Hứa Thanh trong đầu đã nổi lên sáu thất chủng dùng cái này vật điều phối độc mới có, mỗi một chủng uy lực đều rất không tầm thường.

"Còn có ta Quỷ Dục Hấu, phối hợp con cúc đi điều phối, tốt nhất hơn nữa một thân Âm Dương hai cực chuyển hóa dược thảo. . . Có lẽ có thể chế tạo ra, Trúc Cơ tu sĩ cũng đều biết chết bất đắc kỳ tử phấn độc?"

Hứa Thanh trầm ngâm một phen, cảm giác mình suy nghĩ vẫn còn có chút lạc quan rồi, hắn nhớ lại cùng Kim Cương tông lão tổ một trận chiến, đối phương kháng độc năng lực rất mạnh, nghĩ đến đây không phải cái lệ.

Mà dựa theo Quỷ Dục Hấu cùng con cúc phối hợp, đại khái dẫn đầu làm cho luyện ra chính là hấp dẫn hung thú lời dẫn, đương nhiên là có con cúc tại, có thể điều hòa hấp dẫn mạnh yếu cấp độ.

"Vì vậy ta cũng cần càng dữ dội hơn độc!" Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, hắn chuẩn bị về sau tìm một cơ hội ra biển, hảo hảo tìm tòi phía dưới độc vật đến cường hóa chính mình độc nói.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn từ trên túi trữ vật thu hồi, đem một bên Đinh Tuyết tặng cho ba miếng ngọc giản, cầm lên, Linh Năng nháy mắt dũng mãnh vào về sau, bắt đầu xem xét.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thần sắc có chút kỳ dị, thì thào nói nhỏ.

"Trăm ngày Trúc Cơ?"

Hứa Thanh suy tư một phen, lại cầm lấy quả thứ hai xem xét, thì cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày đi qua.

Đương hoàng hôn lần nữa hàng lâm Thất Huyết Đồng chủ thành lúc, Hứa Thanh rốt cuộc đem cái này ba miếng ngọc giản bên trong nội dung triệt triệt để để hiểu rõ, giờ phút này toàn bộ buông, hắn vuốt vuốt mi tâm, trong mắt lưu lại kinh hãi chi ý.

"Mệnh hỏa huyền diệu, chiếu rọi Thiên Cung!"

"Trăm ngày trúc khiếu, giấu giếm thiên ẩn núp tu!"

Hứa Thanh thì thào, dựa theo ngọc giản thượng nội dung, cái thế giới này tu sĩ đang đột phá Ngưng Khí, tấn chức Trúc Cơ trong quá trình, tồn tại đại khủng bố sự tình.

Hình như có không biết tà ác, biết quấy nhiễu tu sĩ đột phá.

Đồng thời Trúc Cơ thời gian cũng thật lâu, được xưng là trăm ngày Trúc Cơ.

Cũng không phải nói nhất định phải một trăm ngày thời gian mới có thể Trúc Cơ hoàn thành, mà là Trúc Cơ một khi bắt đầu, dài nhất không thể vượt qua trăm thiên, mà thời gian càng lâu, khủng bố càng lớn.

Về phần cụ thể khủng bố, ba miếng ngọc giản không có kỹ càng điểm ra, nhưng mịt mờ đề cập tu sĩ Trúc Cơ lúc, biết hấp dẫn quỷ dị xuất hiện, một khi tao ngộ cửu tử nhất sinh, thường thường thê thảm đến cực điểm.

Vì vậy, cái thế giới này tu sĩ tại Trúc Cơ lúc, muốn thời khắc lưu ý thời gian biến hóa, phảng phất như là tại trộm lấy cơ duyên bình thường, không thể bị chủ nhân phát hiện.

Đồng thời, vì để tránh cho loại này đại khủng bố xuất hiện, tu sĩ đang đột phá lúc thường thường chọn dùng một thân đặc thù Pháp Khí đến bao phủ bản thân, che chở an nguy.

Cái này một loại Pháp Khí cũng không ít cách nhìn, nhưng phần lớn nắm giữ ở đại tông đại tộc trong tay, Thất Huyết Đồng cũng có, đặt ở cố định chi địa, nói như vậy Thất Huyết Đồng đệ tử đều muốn đột phá, đều thân thỉnh tiến về trước.

Nhưng phí tổn cực cao, đúng hạn thần tính tiền, một canh giờ sẽ phải một trăm Linh Thạch.

Về phần những tán tu kia, hay hoặc là không phải cho thuê Pháp Khí che chở chi địa người, bọn hắn đều muốn Trúc Cơ liền cần tỏa ra cực lớn mạo hiểm.

Tử vong cùng thất bại dẫn đầu cực cao, vì vậy không có Pháp Khí che chở ở dưới đột phá, là không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không đi lựa chọn phương thức.

Hứa Thanh nghĩ tới Thần linh tàn diện, không cần đi phân tích cái gì, sở dĩ đột phá cảnh giới sẽ như thế, tất nhiên là cùng hắn tồn tại liên quan.

Hồi lâu, hắn thở sâu, nhắm hai mắt lại, trong đầu tiếp tục chải vuốt ba miếng ngọc giản tin tức.

Trúc Cơ nguyên lý, là lợi dụng tích góp Linh Hải đi trùng kích sáng lập bản thân pháp khiếu!

Cái gọi là pháp khiếu, liền là nhân thể bên trong từng cái một ẩn nấp ẩn núp thần chi điểm, trong đó có được huyền diệu lực lượng, mở ra hậu sinh tính mạng cấp độ sắp bị cải biến.

Ngưng Khí cùng Trúc Cơ từ trên căn bản liền hoàn toàn bất đồng, Ngưng Khí sở tu đều là tích lũy Linh Hải, mà Trúc Cơ sở tu, phải không ngăn ra mở bản thân pháp khiếu.

Ngưng Khí Đại viên mãn về sau, nếm thử bước vào Trúc Cơ lúc, giai đoạn thứ nhất là cảm ứng bản thân pháp khiếu vị trí cùng số lượng.

Sau đó trong cơ thể Linh Hải toàn diện trùng kích một cái pháp khiếu, đem giải khai về sau, trở thành bản thân mở ra cái thứ nhất pháp khiếu.

Linh Năng biết dung nhập cái này pháp khiếu bên trong hội tụ thành tuyền, đản Sinh Nhất ti vượt xa Linh Năng Pháp lực!

Ngưng Khí trong cơ thể là Linh Năng, Trúc Cơ trong cơ thể là Pháp lực!

Hai người cấp độ kém như Thiên Uyên!

Trở ngại bất đồng tu sĩ Linh Năng bao nhiêu không nhất trí, mở ra pháp khiếu làm cho ra đời Pháp lực cũng không giống nhau hình dáng, Ngưng Khí lúc Linh Năng càng đục dày, tức thì Pháp lực càng nhiều, vả lại cái này ưu thế sẽ ở từng cái pháp khiếu thượng đều thân thể hiện ra, tính gộp lại về sau, dần dần chênh lệch thật lớn.

Mặt khác, nơi đây trọng điểm, là cảm ứng.

Đều muốn giải khai pháp khiếu, nhất định phải tìm được pháp khiếu vị trí, đều muốn càng nhiều nữa giải khai, nhất định phải cảm ứng thêm nữa pháp khiếu số lượng, Trúc Cơ Đan tác dụng, đã ở không sai.

Cái này đem quyết định tương lai có thể đi thật xa, cho nên đối với tu sĩ mà nói, rất trọng yếu.

Mà dị chất, chính là cảm ứng pháp khiếu lớn nhất ngăn cản.

Tại nơi này Thần Linh khí tức xâm nhập thế giới, ngoại trừ cực ít một bộ phận bên ngoài, cửu thành cửu sinh mạng thể bên trong, đều ẩn chứa bất đồng trình độ dị chất.

Tu sĩ tại Trúc Cơ một khắc thụ dị chất ảnh hưởng, pháp khiếu càng phát ra ẩn nấp.

Nói như vậy, có thể cảm ứng được tám mươi cái, cũng đã là rất tốt.

Nếu có thể cảm ứng chín mươi, hẳn là nhân tài kiệt xuất, loại sự tình này chỉ có đại tông đệ tử mới có thể làm được.

Mà cảm ứng pháp khiếu, như là ở tại trong đêm tối thăm dò, vì vậy liền tồn tại đại khủng bố sự tình, sẽ bị một thân kỳ dị tồn tại làm cho chú ý.

Vì vậy, thì có trăm ngày trúc thần, giấu giếm thiên ẩn núp tu lời nói.

Về phần cực hạn pháp mấykhiếu số lượng, là một trăm hai mươi cái, nhưng đây chỉ là trên lý luận cực hạn, có thể làm được người, phượng mao lân giác.

Ngọc giản bên trong cũng nhấp lên từng, tại Vọng Cổ đại lục Nhân tộc khởi nguyên địa, chỉ có những lấy đó đặc thù biện pháp, làm cho bản thân tinh khiết không có chút nào dị chất người, mới có tư cách đi nếm thử làm được.

Nhưng cũng cần hùng hậu Linh Năng đi chống đỡ, dù sao coi như là không có dị chất, có thể tư chất bất đồng, cũng sẽ ảnh hưởng cảm ứng.

Mà như vậy người, bất kỳ một cái nào bối cảnh cùng thực lực của bản thân đều cực kì khủng bố, bọn hắn thường thường đều là Nhân tộc khởi nguyên địa siêu cấp đại tông cùng Cổ lão gia tộc, bồi dưỡng được muốn đi đi Cổ Hoàng Chúa Tể đường hạt giống.

Thất Huyết Đồng tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là tương đối Nam Hoàng châu mà thôi, chỉ có ở trên ngọn núi bảy tông liên minh, mới có thể miễn cưỡng coi như là Vọng Cổ đại lục Nhân tộc khởi nguyên địa siêu cấp tông môn.

Cho nên, Thất Huyết Đồng bên trong là không có tư cách xuất hiện cái này một loại đệ tử đấy, từ xưa đến nay, một cái không có.

"Một cái không có. . ." Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, từ ngọc giản thượng thu hồi, ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời đen nhánh, tối nay không trung so với dĩ vãng hơn đen kịt, nhưng vẫn là có thể chứng kiến mấy viên sáng ngời ngôi sao lóng lánh.

Nhìn qua những ngôi sao đó, Hứa Thanh trong đầu hiện lên ngọc giản bên trong đối với Trúc Cơ giai đoạn thứ hai miêu tả.

Giai đoạn thứ nhất, là cảm ứng pháp khiếu.

Giai đoạn thứ hai, giải khai cái thứ nhất pháp khiếu, ra đời Pháp lực, cái này Pháp lực đem du tẩu toàn thân, cải biến sinh mệnh cấp độ!

Đến tận đây, coi như là Trúc Cơ thành công.

Từ nay về sau tu hành, chính là căn cứ bất đồng công pháp, dựa theo tất cả tông phương thức, đi giải khai một cái pháp khiếu, trong đó mở ra ba mươi pháp khiếu về sau, để cho ba mươi pháp khiếu tràn ra Pháp lực, biết hình thành Trúc Cơ tu sĩ đệ nhất đoàn mệnh hỏa.

Sau đó mở ra sáu mươi pháp khiếu, hình thành thứ hai đoàn mệnh hỏa.

Chín mươi pháp khiếu, xuất hiện thứ ba đoàn mệnh hỏa.

Đến lúc này, cũng có thể đi nếm thử đột phá tấn chức Kim Đan rồi, về phần đệ tứ đoàn mệnh hỏa, cần đại cơ duyên đại thiên phú mới có thể.

Mà mệnh hỏa vừa ra, dù là chỉ có một đoàn, cũng đủ để bao phủ toàn thân, như là trong đêm tối Tinh Hỏa, chiếu rọi Thiên Cung.

Đồng thời hình thành mệnh hỏa cùng không có hình thành mệnh hỏa Trúc Cơ, là hai cái hoàn toàn bất đồng cấp độ tồn tại.

Bởi vì này dính đến Trúc Cơ tu sĩ tiêu chí tính năng lực lượng, cái kia chính là mở ra huyền diệu trạng thái.

Mệnh hỏa bởi vì tiêu hao cực lớn, vả lại lúc bộc phát uy năng kinh người, vì vậy dưới bình thường tình huống là ở vào dập tắt trạng thái, chỉ có tại Trúc Cơ tu sĩ toàn lực ứng phó giao thủ lúc, mới chọn nhen nhóm.

Một khi nhen nhóm, bản thân chiến lực đại trướng, cái này trạng thái vượt ra khỏi bình thường quá nhiều, vì vậy được gọi là huyền diệu trạng thái.

Nói như vậy, lấy trăm trượng Linh Hải hình thành pháp khiếu, tại mở ra thứ ba mươi cái, tạo thành mệnh hỏa về sau, có thể duy trì một nghìn tám trăm hơi thở thời gian huyền diệu trạng thái.

Mỗi một hơi đều tại tiêu hao lớn số lượng Pháp lực.

Hứa Thanh thở sâu, đem Trúc Cơ suy nghĩ từ trong đầu đè xuống.

Đinh Tuyết cho tư liệu rất là đầy đủ hết, nhưng Hứa Thanh tính cách cẩn thận, tuy lớn xác suất cảm thấy không giống hư giả, nhưng hắn còn không có hoàn toàn tin tưởng, còn chờ về sau xác minh.

Mặt khác, lúc trước hắn Linh Hải mặc dù đạt đến hai trăm bảy mươi trượng, nhưng Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm thụ, những ngày này chính mình mỗi một lần tu hành thổ nạp, Linh Hải đều tại khuếch trương, hôm nay đã đến hai trăm chín mươi trượng trình độ.

Nhưng này còn xa xa không phải là của mình cực hạn chỗ, Hải Sơn bí quyết cũng là như vậy, vì vậy Hứa Thanh chuẩn bị đem trong cơ thể Linh Hải tu đến mức tận cùng về sau, lại đi Trúc Cơ.

Bất quá Trúc Cơ trước một thân chuẩn bị, ví dụ như Trúc Cơ Đan, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ có thể đi nghĩ biện pháp tích lũy Linh Thạch mua sắm.

"Mặc dù ta không có dị chất, nhưng ổn thỏa để đạt được mục đích, Trúc Cơ Đan cũng hay là muốn chuẩn bị, tốt nhất có thể chuẩn bị hai khỏa, có thể giá cả quá mắc." Hứa Thanh mở ra túi trữ vật, tính toán một phen sau có chút ít phát sầu, lỗ hổng không nhỏ.

"Mặt khác cho thuê cung cấp che chở Trúc Cơ chi địa, mặc dù phí tổn như trước kinh người, nhưng ngọc giản nâng lên từng, Thất Huyết Đồng làm cổ vũ đệ tử Trúc Cơ, có thể tại Trúc Cơ chi địa phí tổn nâng lên cung cấp có hơi thở mượn tiền, trăm ngày thuê phí lấy Trúc Cơ sau khi thành công ba năm tiền lời, có thể giáp vốn lẫn lời trả hết nợ."

"Nhưng Trúc Cơ Đan cần tự chuẩn bị. . ." Hứa Thanh trầm ngâm, hắn có chút đau lòng mượn tiền tiền lãi, dựa theo như vậy đi coi là, tiền lãi muốn tại tiền vốn năm thành trở lên rồi.

"Một tháng năm nghìn Linh Thạch, ba năm trôi qua chính là mười tám vạn Linh Thạch, mà trăm ngày thuê thời kỳ là mười hai vạn, không có lợi nhất." Hứa Thanh thở dài, hắn phát hiện đều muốn Trúc Cơ quá khó khăn.

Đáy lòng giờ phút này bỗng nhiên minh bạch vì sao đội trưởng nói, có không ít đệ tử đều đè nặng tu vi không đi đột phá, mục tiêu đều đặt ở thi đấu thượng.

Bây giờ nghĩ lại đại khái dẫn đầu là Linh Thạch còn không có tích lũy đầy đủ, tựu đợi đến thi đấu phát một lớp rồi.

Vì vậy đối với kế tiếp Đệ Thất phong thi đấu, Hứa Thanh đã có rất mạnh chờ mong.

Sau một lúc lâu, hắn thở sâu, hai mắt khép kín, bắt đầu tu hành.

Một đêm qua, sáng sớm ngày thứ hai, đang đứng ở khung chiêng gõ trống giống như tu hành Hứa Thanh, bỗng nhiên nỗi lòng chấn động, ánh mắt bỗng nhiên mở ra đi ra khoang thuyền, nhìn hướng lên bầu trời lúc, trong cơ thể hắn tu vi vận chuyển, bốn phía Linh Năng khuếch tán.

Hầu như tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, một đạo cầu vồng chính nhanh chóng mà đến, mục tiêu chính là Hứa Thanh chu thuyền, nháy mắt tới gần.

Tựa hồ nguyên bản đối phương không có tính toán dừng lại, mà là muốn không nhìn thẳng Hứa Thanh pháp Chu phòng hộ, muốn mạnh mẽ bước vào lên thuyền.

Có thể tại chú ý tới đi ra Hứa Thanh về sau, cái này cầu vồng bên trong truyền ra nhẹ kêu thanh âm, ở tại pháp ngoài thuyền không trung bỗng nhiên dừng lại, lộ ra trong đó một thanh niên tu sĩ thân ảnh.

Thanh niên này mặc màu tím sậm đạo bào, một thân Trúc Cơ tu vi rất rõ ràng nhất, hắn đứng ở không trung cúi đầu nhìn về phía pháp Chu phòng hộ bên trong Hứa Thanh, trong mắt có một vòng kinh ngạc hiện lên.

"Bái kiến Lý chấp sự."

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, vừa ý nắm chắc cảnh giác vô cùng, nhanh chóng phân tích đối phương tới đây nguyên nhân.

Hắn nhận ra đối phương thân phận, đúng là ngày đó Điều hành Ty trong sự tình, mang đi Triệu Trung Hằng vị nào Triệu trưởng lão bên người người tâm phúc.

"Có ý tứ, rõ ràng im hơi lặng tiếng lúc giữa, tu luyện đến tùy thời có thể đi nếm thử đột phá Ngưng Khí Đại viên mãn."

Giữa không trung Lý chấp sự nhìn xem Hứa Thanh, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, thái độ rõ ràng so với trước khá hơn một chút.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, lần này xuất hiện là Lý mỗ tiếp nhận Triệu trưởng lão chi mệnh gọi ngươi đi gặp, hỏi ý về trước ngươi báo cáo cự nhân xe kéo sự tình, không có quan hệ gì với mặt khác, ngươi có thể phóng tâm!"

Lý chấp sự nhìn ra Hứa Thanh cảnh giác, hắn không phải là đệ tử hạch tâm tấn thăng Trúc Cơ, mà là đang dưới núi tìm tòi bò lăn đánh một đường sát đi lên đấy, vì vậy rất rõ ràng dưới núi những thứ này sói con đám bọn chúng tâm tính.

Nếu là thay đổi đệ tử khác, hắn sẽ không đi để trong lòng, nhưng đối với một cái tùy thời có thể đột phá, có rất lớn tỷ lệ trở thành Trúc Cơ đệ tử, hắn thái độ tự nhiên không giống vậy.

-----------

Hai chương 8000 chữ ~~

Cảm giác mình không thể lại hơn nửa đêm ngủ trước ăn dưa hấu xứng tê cay thịt bò thêm tê cay vịt cánh thêm tê cay vịt lưỡi thêm tê cay Tiểu Long tôm thêm tê cay vịt tràng á. . .

Trên mặt bệnh phù một vòng lớn. . .




