




Chương 110: Thái dương loan giá


Chương 110: Thái dương loan giá

"Cự nhân xe kéo?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ tới chính mình lúc trước ra biển trở về về sau, tại phiên trực lúc đi qua Hải Chí quán một chuyến, đem việc này báo cáo.

Về sau hắn liền rời đi tông môn đi Hồng Nguyên, hôm nay quay lại không bao lâu, đối phương chuyện như vậy tìm đến hỏi ý đã hợp lý, lại không hợp lý.

Hợp lý chính là thời gian, không hợp lý chính là lại để cho gọi thấy mình, tự mình hỏi ý.

Như đây hết thảy thật sự, như vậy Hứa Thanh đã có thể phán đoán, cự nhân xe kéo sự tình sợ là quan hệ trọng đại, cho nên mới đưa tới Triệu trưởng lão chú ý.

Giờ phút này trầm ngâm ở bên trong, Hứa Thanh biết rõ chuyện này không còn cách nào cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt.

Vì vậy lặng lẽ nhẹ gật đầu, thu hồi chính mình pháp Chu lên bờ, ngẩng đầu nhìn hướng Lý chấp sự lúc, Lý chấp sự biểu lộ giống như cười mà không phải cười, nói một câu.

"Ta đề nghị ngươi còn là đừng cho trưởng lão đi chờ đợi quá lâu, hơn nữa ta cũng là từ dưới núi đi lên đấy, ta không tin đã đến ngươi tu vi như vậy, biết không chuẩn chuẩn bị từng phi hành phù."

"Như vậy, ngươi là sẽ khiến ta dắt ngươi, vẫn là mình?" Lý chấp sự nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lấy ra phi hành phù dán tại trên đùi, cất bước lúc giữa trực tiếp đến không trung.

Lý chấp sự cười cười, thân thể nhoáng một cái hóa thành cầu vồng, thẳng đến Đệ Thất phong.

Hứa Thanh ở phía sau, một đường đi theo.

Tại đây phi hành ở bên trong, hai người khoảng cách Đệ Thất phong càng ngày càng gần, mà theo tới gần, Hứa Thanh trong lòng cũng có cảm khái, đây là hắn lần thứ hai xuất hiện nơi đây.

Lần thứ nhất, là lúc trước lần đầu nhập môn.

Hắn còn nhớ rõ vị kia nhắc nhở từng chính mình mặt tròn tu sĩ nói câu nào.

Cái này có thể là các ngươi, một lần duy nhất lên núi.

Hôm nay nhìn, những lời này là đúng đấy, dù sao không phải người mọi người có thể có Trúc Cơ hy vọng, coi như là hắn, cũng muốn đi cân nhắc thu hoạch Trúc Cơ tài nguyên.

Trong suy nghĩ, Hứa Thanh cảnh giác như trước mãnh liệt, hắn không thể toàn bộ tín nhiệm lời nói của đối phương, nhưng dưới mắt không có lựa chọn khác.

Thì cứ như vậy, Đệ Thất phong dần dần tại Hứa Thanh trước mắt càng phát ra rõ ràng, toàn bộ thân núi phần lớn bị lục thực bao trùm, có thể trông thấy một cái đường núi từ dưới núi uốn lượn đã đến đỉnh núi.

Này đường núi tại rất nhiều khu vực đều phân ra một mảnh dài hẹp đường rẽ, cùng từng tòa cung điện giống như kiến trúc kết nối, đồng thời tại trong núi này rất nhiều địa phương, đều có quảng trường cùng với mọi chỗ động phủ tồn tại.

Hai người rất nhanh bay vào trong núi, từ mọi chỗ trên đại điện bay qua, cũng đi ngang qua sảng khoái ban đầu Hứa Thanh đạt được đạo bào cùng pháp Chu địa điểm, cuối cùng tại ở gần đỉnh núi khu vực, một tòa rộng lớn đại điện, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Đại điện này so với con đường phía trước thượng thấy, thay đổi lớn khí phái, toàn thân màu xanh trắng linh ngói dựng, Điêu Lan Ngọc Thế đồng thời, tại từng cái góc trên đều có kỳ thú pho tượng thò ra, tựa như muốn bay Thiên Nhất giống như.

Đại điện trước, còn có hai cái cực lớn hình người tượng đá, đứng ở đó bên cạnh như là cự nhân, tán ra trận trận uy áp.

Mà cửa đại điện không có đóng cửa, có thể chẳng biết tại sao, lại thấy không rõ bên trong chút nào, một mảnh mơ hồ.

Lý chấp sự thân thể hạ xuống, Hứa Thanh cũng tùy theo rơi xuống đất.

Mãnh liệt nguy cơ tại thời khắc này ở tại trong cơ thể hắn tràn ngập, đến từ bốn phía vô hình trận pháp chấn động, tựa hồ có thể trong nháy mắt đem nát bấy, mà hơn trực quan đáng sợ, là đến từ phía trước đại điện.

Đại điện này bên trong tựa như chiếm cứ một cái kinh người hung thú, phun ra khí tức hóa thành chấn động Linh Hồn phong bạo, tại bát phương quanh quẩn đồng thời, Lý chấp sự chỗ đó cũng là thần sắc cực kỳ cung kính, cúi đầu mở miệng.

"Trưởng lão, Hứa Thanh đã mang đến."

"Vào đi." Khàn khàn thanh âm già nua, từ trong đại điện truyền ra.

Rơi vào Hứa Thanh trong tai lúc, tựa như hóa thành Lôi Đình nổ vang, khiến cho Hứa Thanh hô hấp dồn dập, hình như có áp lực cực lớn hạ xuống, trấn là tâm thần.

Hắn miễn cưỡng đứng vững, cúi đầu cúi đầu về sau, khó khăn giơ chân lên, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Mỗi một bước hạ xuống, cũng làm cho hắn xuất mồ hôi trán, đến từ trong đại điện kinh người uy áp, khiến cho hắn càng là tới gần, tâm thần lại càng là nổ vang, cái loại này đến từ toàn thân huyết nhục run rẩy túc (hạt kê), khiến cho Hứa Thanh đi lại khó khăn.

Bất quá tựa hồ trong đại điện tồn tại đang không có vô cùng rõ ràng ác ý, loại này uy áp phảng phất là bản năng phóng thích, vì vậy Hứa Thanh mặc dù khó khăn, nhưng vẫn là dựa vào bản thân Luyện Thể cùng với tu vi, chống đỡ là từng bước một đi vào đi vào.

Tại bước vào đại điện cánh cửa một cái chớp mắt, hắn rốt cuộc biết vì sao lúc trước bên ngoài thấy nơi đây một mảnh mơ hồ, bởi vì. . . Trong đại điện hết thảy, đều là vặn vẹo đấy.

Chỗ ngồi cũng tốt, cột đá cũng được, đã liền bốn phía vách tường giờ phút này tại Hứa Thanh trong mắt, đều là không ngừng mà lay động, không ngừng mà vặn vẹo, mà khiến cho đây hết thảy ngọn nguồn, là ngồi ở phía trước nhất thượng đầu ghế dựa lớn thượng một cái lão giả thân ảnh.

Thấy không rõ gương mặt, chỉ có thể nhìn đến màu tím kia đạo bào cùng với tóc trắng.

Mà người này chính là vặn vẹo chi nguyên, từ trên người của hắn tựa hồ tản mát ra vô hình lực lượng, làm cho bị kia bao phủ phạm vi, không còn cách nào bị chính thức thấy rõ.

"Bái kiến Trưởng lão." Hứa Thanh chịu đựng bởi vậy địa vặn vẹo hình thành trong đầu mê muội, cúi đầu ôm quyền cúi đầu.

"Nói rõ chi tiết phía dưới, ngươi chỗ đã thấy Kim Ô xe kéo." Tang thương thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, chìm vào Hứa Thanh tâm thần trong, hóa thành lặp lại hồi âm, không ngừng mà quanh quẩn.

Hứa Thanh thở sâu, việc này cũng không có cái gì có thể giấu giếm địa phương, vốn là một lần vô tình gặp được, vì vậy lúc trước hắn mới lựa chọn báo cáo, vì vậy tại Trưởng lão sau khi mở miệng, hắn đem toàn bộ quá trình đều nhất nhất nói ra.

Trong lúc phía trên Triệu trưởng lão một câu đều không có rồi hãy nói, chẳng qua là lẳng lặng nghe.

Cho đến Hứa Thanh nói xong, trong đại điện một mảnh tĩnh mịch.

Hứa Thanh áp lực thật lớn, lặng lẽ thừa nhận.

Thật lâu, Triệu trưởng lão thanh âm, không mang theo chút nào tâm tình chấn động, chậm rãi truyền đến.

"Ngươi bỏ lỡ một giấc cơ duyên."

Hứa Thanh trầm mặc.

"Nhưng ngươi cũng nhặt về một cái mạng."

Hứa Thanh chần chừ một chút, cố nén bốn phía uy áp cùng mê muội, ôm quyền mở miệng.

"Xin hỏi Trưởng lão, vậy xe kéo. . . Là vật gì?"

Đại điện yên tĩnh, hồi lâu, thanh âm già nua lần nữa truyền ra.

"Ngươi đã thấy tận mắt từng, nói cho ngươi biết cũng không sao."

"Đó là thái dương loan giá!"

Hứa Thanh nghe được câu này, tâm thần chấn động mạnh một cái.

"Ở đằng kia thanh đồng long xe kéo thành trong, có khắc một môn bí thuật, gọi là Kim Ô luyện vạn linh, này bí thuật là từ xưa đến nay hiếm có Hoàng cấp bí pháp chi nhất."

"Có thể gặp được đến thái dương loan giá đích xác rất ít người, mà gặp được sau lại có cơ duyên chứng kiến bí pháp này người ít hơn, sau khi thấy có thể học được, liền thưa thớt đến cực điểm." Thanh âm già nua, giờ phút này đã có một tia tâm tình chấn động, giống như tại cảm khái.

"Bí pháp?" Hứa Thanh trong đầu hiện lên ngày đó thấy cự nhân cùng với xe kéo.

"Vì vậy ta nói, ngươi bỏ lỡ một giấc cơ duyên, mạng ngươi phúc mỏng, không cưỡng cầu được."

"Bao nhiêu năm rồi, chỉ có ta Thất Huyết Đồng quan trên bảy tông liên minh Tổng Minh đại nhân, lão nhân gia người lúc tuổi còn trẻ có cơ duyên này, ở đằng kia xe kéo bên trong tồn tại một hơi thời gian, đã học được tàn thiên."

"Từ nay về sau xe kéo chìm vào đáy biển, đến nay đã có trăm năm, hôm nay lại hiện ra hiển nhiên là đang tìm kiếm người hữu duyên, đương xe kéo bên trong bí pháp lần nữa bị người cảm ngộ về sau, nó biết một lần nữa chìm vào đáy biển ngủ say, chờ đợi tiếp theo thức tỉnh."

Hứa Thanh trong lòng tình tiết phức tạp, những chuyện này đối với hắn mà nói trùng kích thật lớn, nghĩ đến cũng đúng bí văn, như hắn như vậy dưới núi đệ tử, là không thể nào biết được đấy.

"Báo cho biết ngươi những thứ này, cũng là bởi vì việc này không thể ghi chép tại Hải Chí quán, khó có thể đổi Linh Thạch, vì vậy cũng coi như đối với ngươi đền bù tổn thất."

"Vả lại xem ngươi tu vi cũng tới gần đột phá, Đệ Thất phong thi đấu ngày gần đây sẽ phải mở ra, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Thanh âm già nua quanh quẩn lúc giữa, một cỗ đại lực từ bát phương xoắn tới, Hứa Thanh thân thể không bị khống chế rút lui, cho đến thối lui đến đại điện bên ngoài, trong điện hết thảy, một lần nữa mơ hồ.

Nhìn qua trong điện, Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

Trên người hắn giờ phút này đã có rất nhiều mồ hôi, trong điện ngắn ngủi thời gian, hắn thừa nhận áp lực thật lớn, thật sự là ngồi ở thượng vị trí đầu não chính là cái kia Triệu trưởng lão, lại để cho hắn cảm giác so với đã từng chứng kiến cấm khu hung thú, còn muốn đáng sợ cùng cường đại rất nhiều.

Đại điện bên ngoài, Lý chấp sự như trước chờ ở nơi đó, trông thấy Hứa Thanh đi ra về sau, hắn cười cười.

"Hứa Thanh, ta tiễn đưa ngươi xuống dưới."

Nói qua, thân thể của hắn bay lên, về phía trước đạp không mà đi.

Hứa Thanh thở sâu, đi theo ở phía sau, một đường bay ra ở bên trong, theo gió núi thổi tới, trên người hắn đổ mồ hôi đã khô, vừa ý nắm chắc đối với Triệu trưởng lão thực lực khủng bố cảm giác, là gió không còn cách nào thổi tan đấy.

"Triệu trưởng lão, không phải là trên núi tìm Thường trưởng lão." Phía trước Lý chấp sự, nhìn Hứa Thanh liếc, chậm rãi mở miệng.

"Đệ Thất phong bên trong, mười ba vị Trưởng lão trong, Triệu trưởng lão danh sách thứ ba."

"Mặt khác, ta nghe trong hằng nói về ngươi, trong hằng đứa bé kia, dùng Trưởng lão nguyên lời nói là. . . Mặc dù rất ngu xuẩn, nhưng tâm tính không hỏng." Tại Đệ Thất phong bên ngoài, Lý chấp sự thâm ý sâu sắc nói cái này một câu, quay người ly khai.

Hứa Thanh nhìn qua đối phương bóng lưng, trầm mặc một lát, đi vào trong thành.

Hắn biết rõ đối phương cuối cùng câu nói kia hàm nghĩa, đây là ở cảnh cáo chính mình không nên bởi vì một thân mâu thuẫn nhỏ, mà nghĩ đến đi âm thầm tiêu diệt Triệu Trung Hằng.

Hứa Thanh hôm nay không có cái ý nghĩ này.

"Triệu Trung Hằng có một thật tốt gia gia."

"Còn có. . . Thi đấu gần đây muốn bắt đầu sao." Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đi trong thành, chậm rãi bình phục Triệu trưởng lão uy áp mang đến nỗi lòng chấn động, nghĩ đến từ Kim Cương tông lão tổ chỗ đó đạt được trận nỏ, vì vậy cải biến phương vị, hướng về vận chuyển bộ đi đến.

Hắn chuẩn bị tại thi đấu trước, lại đem chính mình pháp Chu cường hóa một thân.

Giờ phút này buổi trưa, thành người trong nghề không ít, lạnh lùng vả lại vội vội vàng vàng lúc giữa, Hứa Thanh đi ngang qua một chỗ sạp trái cây, hôm nay quầy hàng thượng khó được có một chút cái đầu rất lớn quả táo.

Hứa Thanh nhìn sau toàn bộ mua, để vào trong túi áo, đi vào bến cảng khu.

Chính hướng về vận chuyển bộ đi về phía trước lúc, đi ngang qua một chỗ đầu hẻm, Hứa Thanh tựa hồ có chỗ xem xét, bỗng nhiên quay đầu nhìn sang, trong mắt hiện lên lạnh như băng chi ý.

Theo ánh mắt của hắn rơi đi, đầu hẻm chỗ tối tăm lộ ra một thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên này phủ lấy màu xám đạo bào, căng phồng, bên trong vẫn mặc một bộ chó áo da, khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng bẩn đấy, đúng là Bộ Hung Ty cái vị kia câm thiếu niên.

Hắn tựa hồ tại đó đợi đã lâu, giờ phút này chứng kiến Hứa Thanh sau lập tức kéo lấy một cỗ thi thể chạy tới, đặt ở Hứa Thanh trước mặt về sau, hắn cứng ngắc trên mặt miễn cưỡng bài trừ đi ra một cái nịnh nọt biểu lộ, sau đó cũng không quay đầu lại chạy đi thật nhanh.

Hứa Thanh nhíu mày, cúi đầu nhìn về phía trước mặt thi thể.

Đây là một cái tội phạm truy nã, trên thi thể đều là bị cắn xé ngân tích, ngoại trừ đầu lâu nguyên vẹn bên ngoài, toàn thân huyết nhục mơ hồ, thật giống như bị dã thú sinh sôi cắn chết.

-------------

Tiểu Manh mới muốn hỏi một chút, trứng màu chương như thế nào phát nha, không hiểu hay không




