




Chương 111: Nội dung ngọc giản


Chương 111: Ngọc giản nội dung

Đối với tu hành cần thiết Linh Thạch, Hứa Thanh lông không keo kiệt, nhưng sinh hoạt cũng rất tiết kiệm.

Mặc dù là đã từng có đại thu hoạch, cũng chỉ là bữa sáng nhiều ăn ba cái trứng mà thôi.

Vì vậy, đối với chủ thành bên trong tội phạm truy nã, hắn biết được tự nhiên có chút kỹ càng, mặc dù là tội phạm truy nã ngọc giản mỗi một đoạn thời gian đều sẽ có đổi mới, nhưng hắn đều cẩn thận đem ghi ở trong lòng.

Dù sao Linh Thạch ít hơn nữa cũng là Linh Thạch, huống hồ như là vận khí tốt, còn có thể từ đối phương trong túi trữ vật khai ra càng nhiều nữa vật phẩm.

Vì vậy giờ phút này liếc hắn liền nhận ra trước mặt thân phận của cỗ thi thể này, đối phương đến từ trên biển cái nào đó hải tặc tổ chức, giá trị mười lăm Linh Thạch bộ dạng.

Như vậy một khoản Linh Thạch, đối với hôm nay Hứa Thanh mà nói không coi vào đâu, nhưng có thể tưởng tượng đối với vậy câm thiếu niên mà nói, là rất lớn tài phú.

Như thế tài phú, đối phương rõ ràng trực tiếp liền đưa cho mình. . .

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, nhìn về phía câm thiếu niên rời đi phương hướng.

Hắn tự nhiên đó có thể thấy được, đối phương là chuyên môn ở chỗ này chờ chính mình, vì cái gì. . . Tựa hồ chính là đem cái này tội phạm truy nã cho đưa tới.

"Có lừa dối?" Hứa Thanh thì thào, không có đi để ý tới dưới chân tội phạm truy nã, hướng về xa xa đi đến, rất nhanh thân ảnh liền biến mất tại đầu đường.

Tại hắn thân ảnh đi xa về sau, lưu lại trên mặt đất tội phạm truy nã thi thể đưa tới bốn Chu Hành người chú ý, phần lớn tránh đi, bất quá vẫn là có một chút đệ tử, chứng kiến thi thể sau ánh mắt chớp động, quan sát một phen đang muốn tới gần.

Có thể đã khi bọn hắn tiến gần nháy mắt, một đạo như chó hoang giống như nhỏ gầy nhưng nhanh nhẹn thân ảnh, từ một bên phố nhỏ trong nháy mắt vọt tới, trực tiếp đã đến bên cạnh thi thể.

Ngồi xổm tại đó, trong mắt lộ ra hung tàn, tựa như bảo vệ ăn bình thường, hung mãnh nhìn về phía bốn phía cần nhờ thân cận người.

Hàm răng của hắn tựa hồ cọ sát từng, cùng người bình thường không giống nhau, giờ phút này mở to miệng, răng cưa hình dáng răng, tràn ra hung ý, khiến cho bốn phía đi tới tu sĩ, nhao nhao bước chân ngừng lại.

Một phen đối chất, bốn phía đệ tử đảo qua trên thi thể bị chôn sinh hoạt cắn chết ngân tích, từng cái một lựa chọn thối lui, chỉ có cái này câm thiếu niên ngồi xổm bên cạnh thi thể có chút ngẩn người, trong thần sắc mang theo một thân ít có mờ mịt cùng uể oải.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, rất nhanh hoàng hôn hàng lâm, cỗ thi thể này bên cạnh thiếu niên thủy chung ở lại nơi đó, cho đến đêm tối bao phủ lúc, hắn mới lặng lẽ nắm lên thi thể kéo vào phố nhỏ, một đường hướng theo góc tường về tới chỗ ở.

Hắn chỗ ở không phải là pháp Chu, mà là một chỗ đơn sơ phòng nhỏ.

Nơi đây mỗi tháng phí tổn theo so với nơi cập bến muốn giảm rất nhiều, giờ phút này hắn cẩn thận tới gần, không có đi môn, mà là vòng một vòng từ sau bức tường chỗ đó đẩy ra một chỗ ngăn chặn gạch đá, chui vào.

Tại trong phòng nhỏ hắn dài thở phào, ở tại Hắc Ám trong lặng lẽ ngồi xổm nơi hẻo lánh, làm cho ánh mắt của mình có thể đồng thời chứng kiến cửa sổ cùng môn, ngẩn người sau một lúc lâu, hắn cúi đầu nhìn nhìn một bên tội phạm truy nã thi thể, trong thần sắc uể oải càng đậm.

Hồi lâu, hắn chần chừ một chút, tại tội phạm truy nã trên người sờ lên.

Tựa hồ trước đây, hắn không có đã kiểm tra cái này tội phạm truy nã túi da, hôm nay cầm tới, mở ra lật xem sau trong ánh mắt lộ ra kinh hỉ, rõ ràng lấy ra ba miếng Linh Thạch.

Hắn lập tức cầm chặt, cảnh giác nhìn về phía bốn phía, xác định không ngại mới đưa Linh Thạch cất kỹ, vừa cẩn thận kiểm lại một chút bản thân tích lũy, tổng cộng bảy mươi bảy miếng.

Kiểm kê xong, hắn ngồi xổm ngồi ở chỗ kia, thần sắc lại biến thành uể oải, cuối cùng lấy ra một khối thô ráp tảng đá, hé miệng bắt đầu cọ sát chính mình răng, làm cho hàm răng hơn sắc bén.

Chẳng qua là hôm nay chỉ có Ngưng Khí tầng ba hắn căn bản là không thể nhận ra cảm giác, giờ phút này tại hắn phòng nhỏ bên ngoài, Hứa Thanh chính đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem câm thiếu niên nhất cử nhất động.

Hứa Thanh tính cách cảnh giác cẩn thận, mặc dù là đối phương tu vi không bằng chính mình, nhưng hắn cũng giống nhau mang theo đề phòng.

Mà chuyện ban ngày theo hắn, chỉ có hai loại tình huống, một cái là thật sự tặng quà cho mình, cái khác chính là có mục đích riêng.

Tại đây tàn khốc loạn thế, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh, vì vậy hắn sẽ không cần lễ vật này, mà là sau khi rời đi giấu kín, âm thầm quan sát quyết định là xuất thủ hay không.

"Là bởi vì mấy ngày trước đây gặp được lúc, hắn đối với ta làm cho sinh ra sợ hãi, cho nên mới nịnh nọt?" Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn nhìn phòng trọ bên trong thiếu niên, đẩy cửa ra, đi vào.

Mà tại hắn đi vào trong nháy mắt, góc tường thiếu niên lập tức nhe răng, toàn bộ người như muốn bộc phát, có thể khi nhìn rõ Hứa Thanh về sau, thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy, trong mắt sợ hãi mãnh liệt đã đến cực hạn, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ngươi trông xem cái gì." Hứa Thanh ném đi một quả ngọc giản, đứng ở cửa ra vào, chậm rãi mở miệng.

Ánh trăng lặn tại hắn trên người, đem hắn Ảnh tử ánh vào phòng trọ trong, khoảng cách tiểu câm rất gần.

Tiểu câm thân thể chăm chú địa dán vách tường, nhận lấy ngọc giản.

Cái này đội trưởng đã từng hỏi, hắn chết đều không nói sự tình, giờ phút này lại không chần chờ chút nào, lập tức đem đều muốn nói lời, khắc ở bên trong, lại câu nệ đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận ngọc giản, Linh Năng dũng mãnh vào đảo qua về sau, sắc mặt vẻn vẹn nhất biến.

Cả người hắn trong mắt lộ ra hàn mang, thâm ý sâu sắc nhìn tiểu câm liếc về sau, lấy ra tám miếng Linh Thạch ném tới, quay người ly khai.

Bảy mươi bảy thêm mười lăm thêm tám, tương đương một trăm, cái này là có thể đổi một chiếc pháp Chu mức.

Cho đến đi xa, Hứa Thanh tay phải như trước chăm chú bắt lấy ngọc giản, theo trở lại nơi cập bến, tại bước vào pháp Chu một cái chớp mắt, tay phải hắn mãnh liệt sờ, ngọc giản trở thành tro bụi.

Sau đó mặt không biểu tình tiêu sái vào khoang thuyền, nhắm mắt ngồi xuống, bắt đầu tu hành.

Một đêm qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh thần sắc như thường đi Trương Tam chỗ đó, đem chính mình từ Kim Cương tông đạt được trận nỏ tiễn đưa, tại Trương Tam luyện chế xuống, cái này trận nỏ bị thu xếp tại hắn pháp trên thuyền, đã trở thành gần với Thần Tính đòn sát thủ chi nhất.

"Cái đồ chơi này thế nhưng là cái bảo bối, Hứa Thanh ngươi pháp Chu, chỉ cần làm cho một cái Trúc Cơ động lực nguyên, liền có thể từ Chu tấn thăng làm pháp thuyền." Hứa Thanh trước khi đi, Trương Tam cười mở miệng, sau đó tả hữu lướt qua, thấp giọng truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, thi đấu ngươi có đi không, phải là mấy ngày nay rồi, ta chuẩn bị đi làm một chuyến, ngươi cũng đi mà nói đến lúc đó chúng ta có thể liên thủ."

"Ta sẽ đi." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Trương Tam hặc hặc cười cười, không có ở nhiều lời.

Hứa Thanh ôm quyền rời đi, đi tại bến cảng, hắn chú ý tới tất cả ngọn núi cửa hàng bên trong đều là Đệ Thất phong đệ tử tại mua sắm vật phẩm, nhân số so với thường ngày hơn nhiều không ít.

Đồng thời cảng trở về pháp Chu cũng so với ngày xưa hơn nhiều, thậm chí trên đường hắn vẫn nhìn thấy nhiều cái rất là khuôn mặt xa lạ, nhưng bất kỳ một cái nào tu vi chấn động, đều ít nhất cũng là Ngưng Khí bát tầng bộ dạng.

Thậm chí còn có mấy cái, cùng một dạng với hắn đạt đến Đại viên mãn. . .

Hiển nhiên những thứ này Thất Huyết Đồng đệ tử, hoặc là chính là phần lớn lựa chọn bế quan tu luyện, hoặc là chính là một mực ở trên biển du đãng, hôm nay nghe nói thi đấu mới nhao nhao chạy về.

Mà trên người bọn họ sát khí, Hứa Thanh quét mắt một vòng có thể rõ ràng cảm thụ cái loại này phát ra từ thực chất bên trong âm lãnh.

Đồng thời hắn cũng nghe nói trong khoảng thời gian này Tây San quần đảo Linh Bắc tộc, tựa hồ lo lắng cực kỳ khủng khiếp, không ngừng mà hướng mặt khác Dị tộc cầu cứu đồng thời, cũng nhiều lần phái sứ giả đi vào Thất Huyết Đồng hoà đàm.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới đội trưởng theo như lời nói lời nói cùng suy đoán của mình.

"Như vậy chính thức mục tiêu, biết là Nhân Ngư tộc sao?" Hứa Thanh thì thào, trong ngày trong đêm, hắn chu thuyền bên ngoài, đã đến một cái quen thuộc khách tới thăm.

"Hứa Thanh Hứa Thanh, ngươi đã trở về cũng không nói cho ta à, không có đem ta Hoàng Nham làm huynh đệ?" Pháp ngoài thuyền, Hoàng Nham lớn tiếng hô lên, trong thần sắc mang theo một thân mất hứng.

Hứa Thanh nghe nói phía ngoài thanh âm, đi ra khoang thuyền chứng kiến Hoàng Nham, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn tại Thất Huyết Đồng đến nay, nhận thức rất nhiều người, nhưng cái này chỉ có cực ít,vắng người cho cảm giác của hắn rất chân thật, Hoàng Nham là thứ nhất.

"Quay lại xử lý một thân việc vặt." Hứa Thanh giải thích một câu.

Hoàng Nham cũng không có chú ý, hặc hặc cười cười ngồi ở bên cạnh bờ, cùng lần trước xuất hiện giống nhau, hắn đều không có lựa chọn lên thuyền, giờ phút này sau khi ngồi xuống, hắn thấp giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, ta hôm nay đã biết một cái đại bí mật!"

Nghe được bí mật hai chữ này, Hứa Thanh trong lòng có chút cảnh giác, hắn nghĩ tới đội trưởng vậy giá trị một trăm Linh Thạch bí mật.

Không đợi Hứa Thanh nói chuyện, Hoàng Nham liền mang theo một thân khoe khoang chi ý, nhanh chóng truyền ra lời nói.

"Ngươi có hay không cảm thấy lúc này đây Đệ Thất phong không đúng, tuy nói những năm qua cũng là mục tiêu cùng chỗ mục đích sớm công bố ra, có thể ta cảm giác, cảm thấy lúc này đây quá tận lực rồi, lấy Đệ Thất phong niệu tính. . . Ta cảm thấy đến lúc này đây thi đấu địa điểm nhất định không phải là Linh Bắc tộc, căn cứ phân tích của ta cùng điều tra, ta kết luận lúc này đây mục tiêu, là Nhân Ngư tộc!"

Hứa Thanh nghe vậy ánh mắt ngưng tụ, quét mắt Hoàng Nham thần tình về sau, lúc này đây không cần đối phương nhắc nhở, hắn liền lộ ra một cái giật mình biểu lộ.

Mắt thấy Hứa Thanh cái này biểu lộ, Hoàng Nham lập tức trong lòng sảng khoái, rất là đắc ý.

"Hặc hặc, kỳ thật đi cũng không có gì, những thứ này đều là sư tỷ của ta nói cho ta biết đấy, ta bây giờ cùng sư tỷ đã không nói chuyện không nói á."

"Ta biết rõ tin tức này sau mà bắt đầu điều tra Nhân Ngư Đảo tin tức, biết rõ ngươi trở về đến liền đi nhanh tới đây cùng ngươi chia vui, thế nào, ta đủ huynh đệ đi." Hoàng Nham nói qua, ném cho Hứa Thanh một quả ngọc giản, thấp giọng mở miệng lần nữa.

"Ta điều tra về sau đặc biệt chớ giật mình, cái này Nhân Ngư tộc quá mập a, chúng nó tộc địa có bốn cái đảo, theo thứ tự là y đẹp kỳ, U ẩn núp đảo, câu anh đảo cùng với di ách đảo, từng cái ở trên đảo đều ẩn chứa đại lượng bảo tàng, trải qua tình báo của ta điều tra, trong đó giá trị lớn nhất, thấy không ai biết đấy, đều bị ta cuối cùng kết tại ngọc giản này thượng."

Hứa Thanh tiếp được ngọc giản, Linh Năng dũng mãnh vào điều tra thoạt nhìn, một bên Hoàng Nham tựa hồ cũng lưng xuống dưới, quơ đầu mở miệng.

"Đây chính là ta tốn rất nhiều tâm tư mới lấy tới đấy, ta và ngươi nói, ở đằng kia di ách ở trên đảo có một cái áo giáp, gọi là di ách chi phiến giáp, giấu ở di ách núi lửa trong, là Nhân Ngư tộc nghìn năm qua không ngừng chế tạo một cái Pháp bảo cấp bậc áo giáp, cái đồ chơi này giá trị quá lớn, đáng tiếc chúng ta không lấy được."

"Còn có y đẹp kỳ thượng, có rất nhiều người ngư chi lệ. Đây chính là có thể so với Linh Đan chi vật, bất quá Tướng đối với những thứ này, y đẹp kỳ còn có một giọt y đẹp kỳ chi lệ, cái đồ chơi này mới đáng tiền nhất. Y đẹp kỳ là Nhân Ngư tộc tên Thủy Tổ, cái này nước mắt chính là hắn trước khi chết cuối cùng một giọt, bị khảm nạm tại vương miện thượng."

Nói đến đây Hoàng Nham lấy ra hai cái trứng, ném cho Hứa Thanh một cái, chính mình cầm lấy một cái đâm phá, một bên hút vừa mở miệng.

"Về phần U ẩn núp đảo, là một mảnh mộ địa, bên trong chôn cùng bảo bối vô số, nhưng trong đó sau cùng có ý nghĩa chính là một mảnh lông chim, ngươi biết vậy lông chim là của người nào sao, đây chính là Viêm Hoàng đấy, Viêm Hoàng ngươi biết là ai không, đây chính là Nam Hoàng châu Chân Lý sơn mạch Tây Bộ cấm khu chi Vương, cũng là Nam Hoàng châu Vương Giả, vì sao gọi là Nam Hoàng châu, ngươi tổng nên biết đi."

"Cuối cùng là câu anh đảo, cái kia ở trên đảo cũng rất kinh người, nghe nói có bao nhiêu cái Đan kho, bên trong có lẽ gửi không ít Trúc Cơ Đan, lúc trước sư tỷ chính là đi vào trong đó đoạt đấy, ta suy đoán lúc này đây cũng nhất định tranh đoạt hung tàn."

"Những thứ này vẫn không coi vào đâu, câu anh ở trên đảo có một cái giá trị năm mươi vạn Linh Thạch bảo vật, gọi là linh hơi thở đèn!"

"Cái này linh hơi thở đèn, là Nhân Ngư tộc Trúc Cơ Thánh vật, thu xếp tại câu anh đảo chủ thành Trúc Cơ trong tháp."

"Nơi đó là Nhân Ngư tộc tu sĩ chuyên môn Trúc Cơ chi địa, cùng chúng ta Thất Huyết Đồng một canh giờ một trăm Linh Thạch Trúc Cơ chi địa giống nhau, đầu bất quá chúng ta nghe nói là dựa vào Thần Tính chi huyết đến che chở đệ tử Trúc Cơ, mà Nhân Ngư tộc là dựa vào cài đèn này."

"Loại này che chở đệ tử Trúc Cơ Pháp Khí, trên thực tế từng đại tông đại tộc đều có, chủng loại không giống nhau, mà Nhân Ngư tộc cái này trên thực tế hiệu quả bình thường, vì vậy những đại tông đó đại tộc cũng chướng mắt."

"Sở dĩ nói là giá trị năm mươi vạn Linh Thạch, là bởi vì lần trước sư tỷ đi đem nó cướp đi về sau, hướng Nhân Ngư tộc vơ vét tài sản hai trăm vạn Linh Thạch, về sau bị Nhân Ngư tộc cò kè mặc cả đã đến năm mươi vạn, đem mua trở về.

Đúng rồi, nghe đồn cái này linh hơi thở đèn bên trong vẫn cất giấu cái gì thần miếu manh mối, nhưng nhiều năm như vậy cũng không ai tìm đi ra, sư tỷ lúc trước cũng là tìm không thấy vì vậy bán đi trở về, cụ thể là cái gì đều tại ngọc giản trong, ngươi quay đầu lại chính mình xem đi."

Hứa Thanh nghe đến đó, có chút im lặng, hắn cảm giác mình hôm nay vẫn đang rầu rỉ mấy vạn Linh Thạch sự tình, nhưng đối phương há miệng ngậm miệng chính là trăm vạn Linh Thạch.

Điều này làm cho hắn cảm thấy có chút không khỏe, cầm lấy trứng đâm phá uống một ngụm về sau, vẫn thì không cách nào đè xuống nội tâm bay lên suy nghĩ, hóa thành động tâm.

Hoàng Nham một tia ý thức nói xong, lại bắt đầu nói chuyện phiếm lên hắn và sư tỷ sự tình.

Toàn bộ hành trình trên cơ bản đều là hắn đang nói chuyện, Hứa Thanh đang nghe, loại này ở chung hình thức rất kỳ dị, nhưng Hoàng Nham cảm thấy rất thoải mái.

Cho đến sắc trời đã khuya, uống xong trứng Hoàng Nham vỗ vỗ bụng đứng dậy phải đi, trước khi đi hắn đánh cho cái nấc, thấp giọng nói.

"Hứa Thanh, ta biết rõ ngươi đại khái dẫn đầu sẽ không, nhưng vẫn là phải nhắc nhở ngươi, lúc này đây ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn đi tranh giành cái gì thứ nhất, vậy đệ tử hạch tâm thân phận không trọng yếu, thi đấu thời điểm tài nguyên mới là trọng điểm, ngươi đến lúc đó sẽ biết."

"Trên thực tế đại gia không có mấy cái đi quan tâm thứ tự đấy, đều là chạy phát tài đi đấy. Mặt khác ta và ngươi nói, tin tức của ta biết rõ đấy theo ta lưỡng, ta đem ngươi trở thành huynh đệ ngươi cũng đừng truyền ra bên ngoài, chúng ta đến lúc đó đi đâu cái đảo, tựu đi cầm cái gì, trước phát một khoản!"

Hứa Thanh gật đầu.

Hoàng Nham cảm thấy mỹ mãn vỗ cái bụng rời đi, vừa đi vẫn một bên lấy ra ngọc giản, tự cấp sư tỷ của hắn hằng ngày dỗ ngon dỗ ngọt.

Nhìn qua Hoàng Nham đi xa, Hứa Thanh ngồi ở trên boong thuyền quay đầu nhìn về phía Cấm hải, ánh mắt rơi vào xa xôi chỗ.

Giờ phút này sóng biển nhẹ nhàng vọt tới, khiến cho chu thuyền hơi hơi lay động.

Tại đây lay động trong, dưới ánh trăng, hắn Ảnh tử lặn ở bên cạnh boong thuyền, bộ phận lan tràn đã đến trên biển, cùng màu đen nước biển dung hợp lại với nhau.

Hứa Thanh ánh mắt từ đằng xa thu hồi, đảo qua Ảnh tử, trong ánh mắt hàn mang chớp lên, trong đầu hiện lên tiểu câm cho ra ngọc giản trong, theo như lời một câu.

"Nó đang ngủ. . ."

Thời gian trôi qua, ba ngày sau sáng sớm, toàn bộ Thất Huyết Đồng sở hữu thứ bảy thân phận của phong đệ tử lệnh bài, toàn bộ cùng một thời gian chấn động, trong đó có thanh âm uy nghiêm, truyền vào các đệ tử tâm thần.

"Sở hữu tham dự thi đấu đệ tử, một khắc đồng hồ bên trong, hội tụ trung tâm tế đàn xếp thành hàng, Đệ Thất phong thi đấu, lập tức mở ra!"




