




Chương 112: Diệt tộc chi phạt


Chương 112: Diệt tộc chi phạt

Hứa Thanh ánh mắt bỗng nhiên mở ra.

Hắn khéo léo đứng người lên, sửa sang lại phía dưới vạt áo, đi ra khoang thuyền.

Bầu trời âm trầm.

Sơ dương mặc dù lên, nhưng tia nắng ban mai tựa hồ cảm nhận được đến từ Thất Huyết Đồng giết chóc chi ý, vì vậy phủ thêm màu xám chiến bào, đem nguyên vốn hẳn nên ấm áp ánh sáng, tại xuyên thấu tầng mây hạ xuống về sau, hóa thành lờ mờ.

Tại đây mơ hồ hình thành mây đen sắc trời trong, một đạo thân ảnh từ Thất Huyết Đồng bến cảng khu bất đồng chi địa bỗng nhiên lao ra, hướng theo bến cảng khu đầu đường, thẳng đến trung tâm tế đàn.

Những thứ này thân ảnh cả đám đều cất giấu hung ý, trên người lộ ra lạnh như băng phảng phất Phật Nhất tay cầm lưỡi dao sắc bén, vả lại tu vi đều rất không tầm thường, bên trong yếu nhất cũng đều là Ngưng Khí sáu tầng bộ dạng.

Trong đó bát tầng thậm chí cao hơn người, cũng có không thấy.

Dù sao có thể tại Thất Huyết Đồng dưới núi như vậy tàn khốc trong hoàn cảnh dưỡng cổ ra đệ tử, bất kỳ một cái nào đều có kia sinh tồn chi đạo, dù là nguyên bản ôn lương cũng giống nhau sẽ bị hoàn cảnh cải biến, mà không thay đổi đại giới, là tử vong.

Vì vậy đi theo của bọn hắn lao ra, từng trận khó có thể áp chế sát phạt khí tức, tại đây bốn phương tràn ngập, hóa thành áp lực, bao phủ toàn bộ thành trì, khiến cho bến cảng khu bình dân cũng đại đều không có đi ra khỏi nhà.

Coi như là ra ngoài đấy, cũng lập tức tán tại đầu đường hai bên, làm nhanh chóng lao ra đệ tử tránh ra con đường.

Từ xa nhìn lại, quanh quẩn đang lúc mọi người tâm thần uy nghiêm thanh âm, như cùng là Lang Vương thét dài, khiến cho vô số hung Lang mang theo khát máu cùng hưng phấn, ngay ngắn hướng hội tụ.

Hứa Thanh thân thể nhảy lên trực tiếp nhảy xuống pháp Chu, cũng không quay đầu lại tay phải ở phía sau vung lên, lập tức pháp Chu lóng lánh ô quang nhanh chóng thu nhỏ lại, đã thành một đạo ánh sáng chảy bay vào Hứa Thanh túi trữ vật pháp trong bình.

Chân phải của hắn nâng lên một bước đi ra chính là ba trượng rất xa, sau khi hạ xuống lần nữa cất bước.

Mặc dù không có phi hành, có thể lục địa hành trình như trước kinh người, rất nhanh đã đi ra bến cảng, bước lên đường đi, càng lúc càng nhanh.

Tiếng rít từ hắn bên tai truyền đến, đó là giữa không trung có đệ tử lợi dụng phi hành phù đi về phía trước, chung quanh hắn vẫn có càng nhiều đệ tử băng băng, đi ngang qua Bộ Hung Ty lúc, Hứa Thanh vẫn nhìn thấy đội trưởng.

Đội trưởng hướng hắn cười cười, ném đi cái quả táo qua, tới gần sau thấp giọng nói.

"Không dùng mặt băng bó, vô luận mục tiêu là cái nào tộc, mục đích của chúng ta đều là đi phát tài, chính thức đại sự là trên núi những người đó quyết định." Đội trưởng hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cùng đội trưởng một lên băng băng như bay.

Thì cứ như vậy, Đệ Thất phong tham dự lần so tài này 4000~5000 người, tại riêng phần mình tốc độ xuống, dần dần tiếp cận trung tâm tế đàn chỗ.

Rất xa, Hứa Thanh liền chứng kiến tại trung tâm tế đàn chỗ đó thình lình tồn tại một đạo cự đại hình tròn pháp trận.

Cái này pháp trận là vô số tất cả lớn nhỏ phù văn tạo thành, từng cái phù văn đều lóng lánh tử sắc quang mang, khiến cho pháp trận chi quang chói mắt, dường như có thể cùng không trung kết nối.

Kia độ cao trọn vẹn trăm trượng, tựa như một cái thật lớn chén đĩa dựng thẳng tại đó.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến bên trong phù văn rậm rạp chằng chịt xếp đặt từng tầng một hoàn, một khâu hoàn lẫn nhau không quy luật chuyển động lúc giữa, một cỗ kinh Thiên động Địa khí tức, trong đó mơ hồ khuếch tán.

Theo tiếp cận, hơi thở này càng phát ra mãnh liệt, Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, cảm nhận được vậy khí tức khủng bố, tốc độ cũng chậm lại.

Cho đến đã đến trung tâm tế đàn lúc, nơi đây đã tới hơn hai nghìn người.

Mà tất cả xuất hiện người đều tại tới gần sau tốc độ giảm bớt, ở tại bốn phía đứng thẳng chờ đợi, vả lại lẫn nhau giữa đều bản năng có khoảng cách, duy chỉ có túc sát chi ý, đám đông khí tức kết nối lại với nhau, khiến cho bầu trời tại thời khắc này, mây đen càng thêm dày đặc.

Mơ hồ đấy, còn có một đạo kinh người thân ảnh như là Cự Long bình thường, tại tầng mây trong du tẩu, khiến cho một đạo tia chớp xuất hiện ở trên bầu trời, nương theo lấy dần dần tràn đầy tiếng sấm.

Hứa Thanh thở sâu, giống nhau lặng lẽ chờ đợi lúc, một nén nhang đã đến giờ rồi, sở hữu có thể tới này người dự thi giờ phút này toàn bộ đều đạt tới, hội tụ ở chỗ này, không người nói chuyện.

Đầu có từng đạo ánh mắt âm lãnh, từ bát phương ngưng tụ tại vậy cực lớn pháp trận thượng.

Đúng lúc này, đây không phải là đoạn xoay tròn pháp trận, bỗng nhiên nổ vang.

Từ bên trong phân ra một đám băng giống như tím sợi thô, lan tràn đã đến không trung lúc, băng phần cuối phịch một tiếng, trong đó xuất hiện một đạo thân ảnh.

Trúc Cơ tu vi từ thân ảnh ấy thượng khuếch tán ra.

Không có chấm dứt, rất nhanh từ pháp trận thượng tràn ra băng càng ngày càng nhiều, cho đến đạt đến trên trăm đạo.

Mà mỗi một đạo băng cuối cùng, đều có tu sĩ thân ảnh hiển lộ, đều là Trúc Cơ.

Trên trăm Trúc Cơ hàng lâm, khiến cho bát phương khí tức càng thêm áp lực, phía dưới các đệ tử đều bị tâm thần chấn động.

Hứa Thanh cũng là như vậy, đáy lòng chấn động ở bên trong, pháp trận thượng lại bay ra mười ba nói rõ lộ ra so với trước muốn thô lớn không ít tím sợi thô, thẳng đến không trung, tựa như mười ba đầu trường long lên không.

Khí thế tràn đầy lúc giữa, vậy mười ba đầu cực lớn tím sợi thô băng thượng, xuất hiện mười ba tôn tựa như thần đầu giống như thân ảnh.

Bọn hắn nữ có nam có, bất kỳ một cái nào đều bộ mặt mơ hồ, khó có thể bị người thấy rõ.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn, lại để cho cái này bốn phương thiên địa đều nổ vang dâng lên, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, mặc dù hắn thấy không rõ những thứ này người gương mặt, nhưng hắn còn là từ trên người vị thứ ba, cảm nhận được Triệu trưởng lão khí tức.

"Bái kiến Trưởng lão!"

Trên bầu trời trên trăm Trúc Cơ, giờ phút này ngay ngắn hướng cúi đầu, thanh âm như sóng lớn, bát phương nổ vang đồng thời, vậy bị sở hữu Trúc Cơ bái kiến mười ba vị Đệ Thất phong Trưởng lão, bỏ qua phía dưới, giờ phút này nhao nhao hướng về cao hơn chỗ không trung cúi đầu.

"Cung nghênh Phong chủ!"

Đi theo của bọn hắn lời nói truyền ra, thiên Không Vân tầng tia chớp trước đó chưa từng có nổ, tràn ngập tại không trung mây đen trong thời gian ngắn đã bị xé nát bấy, hướng về bốn phía tản ra lúc, lộ ra giấu ở bên trong vậy đạo thân ảnh khổng lồ.

Đó là một cái toàn thân đen kịt, trọn vẹn ngàn trượng chiều dài cực lớn rắn mối, màu vàng dựng thẳng đồng tử ánh mắt, lộ ra một cỗ thần thánh chi ý, toàn thân mỗi một mảnh màu đen lân giáp, đều tản mát ra kinh khủng chấn động, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân ngã xuống cuốn.

Tựa hồ nó chỉ cần cánh khẽ vỗ, có thể khiến cho biển gầm, tựa hồ nó chỉ cần mở miệng một rống, liền có thể lại để cho sinh linh đồ thán.

Mà tại phần lưng của nó, rõ ràng mọc ra từng dãy xa hoa cung điện.

Là mọc ra, không phải là tu kiến, dường như cùng nó là nhất thể!

Ở đằng kia cao nhất cung điện trên, trong lầu các, có một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó.

Bởi vì khoảng cách cách mặt đất quá xa, Hứa Thanh nhìn không rõ, nhưng có thể cảm nhận được thân ảnh ấy thượng, tản mát ra có thể trấn áp tất cả kinh người uy áp.

Cùng hắn tương đối, mười ba vị Trưởng lão biến thành ảm đạm, vậy ngàn trượng rắn mối dưới chân của hắn cũng đều biến thành dịu dàng ngoan ngoãn, loại này cường hãn. . . Vượt ra khỏi Hứa Thanh nhận thức, không còn cách nào đi hình dung cùng ví von, giờ phút này chỉ có thể cúi đầu.

"Đó là Phong chủ Đại Dực hóa thành!" Hứa Thanh cúi đầu một cái chớp mắt, bên tai truyền đến bên cạnh đội trưởng chính là thanh âm.

"Chúng ta pháp Chu, chia làm Chu, Thuyền, Hạm, vầng bốn cấp độ, nhưng ở cái này bốn cấp độ bên trên, còn có trong truyền thuyết Đại Dực. . ."

Hứa Thanh tâm thần chấn động vừa muốn hỏi ý, nhưng giờ phút này bầu trời rắn mối xuống, vậy mười ba vị Trưởng lão trong vị thứ nhất, truyền ra thanh âm trầm thấp, kia thanh âm chữ chữ như sấm, hướng bát phương nổ tung.

"Báo ta Đệ Thất phong đệ tử biết được, Nhân Ngư tộc thân là ta tông minh hữu, bội bạc, vong ân phụ nghĩa, cùng ta Thất Huyết Đồng tử địch Hải Thi Tộc cấu kết, sờ ta Thất Huyết Đồng nghịch lân, kinh Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi Phong chủ cùng chung nghị quyết, sửa chữa Đệ Thất phong lần này thi đấu địa điểm, đổi vị Nhân Ngư tộc, ban thưởng. . . Này tộc diệt tộc chi phạt!"

"Bọn ngươi đánh chết một người ngư Dị tộc, thưởng một vạn điểm cống hiến, chém giết tu vi càng cao, cống hiến càng nhiều."

"Xếp hạng sau cùng thứ nhất, như trước ban thưởng đệ tử hạch tâm thân phận tư cách! Trong lúc sở hữu chiến lợi phẩm, bọn ngươi riêng phần mình thu hoạch, không cần báo cáo!"

"Đệ Thất phong thi đấu, mở ra!"

Theo lời nói truyền ra, trận pháp lập tức nổ vang, bên trong một khâu hoàn phù văn cấp tốc vận chuyển, khiến cho hình tròn pháp trận quang mang sáng chói.

Không trung thượng rắn mối ngửa mặt lên trời gào rú, đinh tai nhức óc lúc giữa đi đầu lao ra, thẳng đến pháp trận, ngay lập tức chui vào.

Tại nó chui vào về sau, toàn bộ pháp trận mãnh liệt liền hướng bên ngoài khuếch tán gấp mấy lần, bao trùm trung tâm tế đàn đồng thời cũng đem bầu trời bao phủ.

Tại này thiên địa biến sắc ở bên trong, bốn phía hơn một trăm cái Trúc Cơ tu sĩ, tính cả mười ba vị Trưởng lão, còn có trên mặt đất trung tâm quảng trường mấy nghìn Đệ Thất phong đệ tử, thân ảnh của bọn hắn nháy mắt đã bị trận pháp này quang mang bao trùm.

Hứa Thanh cũng ở trong đó, theo quang hải bao phủ, sở hữu người trong nháy mắt biến mất!

Giờ phút này, vô tận chi hải, Nhân Ngư tộc tộc địa bốn phương, hết thảy như thường.

Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo chỗ địa phương, từ chiến lược trên ý nghĩa mà nói, muốn vượt qua Việt Nam hoàng châu, thậm chí thương nhân buôn bán vận chuyển mà nói, cũng là như vậy.

Nó vị trí vị trí là Nam Hoàng châu cùng Vọng Cổ đại lục giữa, kia trung tây bộ tới gần Tây San quần đảo, phía bắc cùng vô tận chi hải thượng một mảnh cấm khu gần.

Mà Nhân Ngư tộc vị trí địa lý, nào đó trình độ cũng quyết định rồi này tộc tính cách.

Bọn hắn tâm tính thiện biến vả lại có nhiều tạo phản cốt, như người đến cường đại, bọn hắn có thể không chút nào do dự khúm núm, thậm chí có thể một bên bị đánh, một bên lộ ra chân thành dáng tươi cười, nhưng một khi gặp được cơ hội, bọn hắn cũng giống nhau biết không chút lựa chọn đào ngũ, lộ ra răng nanh, tàn nhẫn cắn xé qua.

Ba mươi năm trước bọn hắn chính là như thế, chọn lựa Thất Huyết Đồng, bị Thất Huyết Đồng trấn áp sau lập tức thần phục, khúm núm, lựa chọn trở thành minh hữu.

Mà hôm nay ba mươi năm qua, Hải Thi Tộc đã có quật khởi chi thế, vì vậy bọn hắn bắt đầu cấu kết Hải Thi Tộc, ý đồ tạo phản Phệ Thất Huyết đồng tử.

Đây là Thất Huyết Đồng làm cho không thể dễ dàng tha thứ đấy.

Giờ khắc này, Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo bên ngoài bầu trời vốn là nắng ráo sáng sủa đấy, có thể trong thời gian ngắn Phong Lôi nổ vang, mây đen bỗng nhiên tràn ngập, hướng về bốn phía cuồn cuộn, che đậy bầu trời, che đậy thái dương, làm cho âm u cùng áp lực, nháy mắt hàng lâm bát phương.

Biển rộng càng là mãnh liệt, một luồng sóng sóng biển phập phồng, phảng phất có vô tận uy áp, xua đuổi sóng biển đi về phía trước.

Một đạo Lôi Đình nổ vang, một đạo tia chớp du tẩu, cái này kỳ dị Thiên Tượng lập tức liền đưa tới Nhân Ngư tộc coi trọng.

Mà bọn hắn cũng biết hôm nay là Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong thi đấu thời gian, mặc dù lúc trước dò xét đối phương lần này thi đấu chỗ mục đích là Linh Bắc tộc, nhưng bọn hắn như trước có chỗ đề phòng.

Chẳng qua là vô luận dù thế nào đề phòng, tại Thất Huyết Đồng ý chí xuống, cũng vẫn còn có chút trở tay không kịp!

Trong thời gian ngắn, Nhân Ngư tộc bầu trời tại Lôi Đình tia chớp nổ vang ở bên trong, xuất hiện một mảnh tử sắc ánh sáng, cái này ánh sáng vừa hiển, lập tức hướng về bát phương khuếch tán.

Nháy mắt liền bao trùm Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo thượng không trung, hóa thành tử sắc quang hải.

Theo một tiếng kinh Thiên động Địa rồng ngâm, tại đây tử sắc quang hải bên trong, một cái màu đen rắn mối mãnh liệt chui ra, hướng về phía dưới bị một màn này chấn động Nhân Ngư tộc, truyền ra một tiếng chấn động thiên địa gào thét.

Tại đây gào thét trong, nó thình lình phun ra một cái tử sắc hạt châu.

Cái này hạt châu nhìn từ xa rất nhỏ, nhưng trên thực tế cũng có vài chục trượng to lớn, tại xuất hiện một cái chớp mắt thiên địa nổ vang, vô số tia chớp lượn lờ, kinh người uy áp xé rách hư không, hướng về phía dưới Nhân Ngư tộc bốn đảo, bỗng nhiên hạ xuống.




