




Chương 114: Dị tộc chi thổ


Thời gian bên ngoài Chương 114: Dị tộc chi thổ

Từ bầu trời nhìn, giờ phút này bị tử quang bao trùm, nhiều lần bộc phát giết chóc cùng thuật pháp chấn động Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo, xếp đặt hình dạng như cùng một cái trăng lưỡi liềm.

Tạo thành hình trăng lưỡi liềm hình dáng cái này bốn cái hòn đảo, cao nhất mới có chính là Di Ách Đảo, chính giữa hai tòa theo thứ tự là Câu Anh Đảo cùng với Y Mỹ Kỳ, mà phía dưới cùng thì là U Tàng Đảo.

Trong đó Y Mỹ Kỳ là Nhân Ngư tộc chủ đảo, mặt khác ba tòa làm phó đảo.

Đối với Nhân Ngư tộc, Hứa Thanh nguyên bản hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng tới đây lúc trước Hoàng Nham cho ngọc giản trong đối với Nhân Ngư tộc miêu tả cực kỳ kỹ càng.

Chẳng những đánh dấu các loại có giá trị chi địa, càng là đối với Nhân Ngư tộc lịch sử cùng văn hóa, cũng có đề cập.

Nhân Ngư tộc văn hóa trong tử vong sau tộc nhân, sẽ thông qua Di Ách chi miếu tiến vào một cái tên là Vân Điền thế giới kì dị, nơi đó bị bọn hắn xưng là Thần quốc, mai táng bọn hắn Thần Thoại hệ thống bên trong ban đầu Thủy Thần linh.

Cái này Thần Linh, tên là Di Ách.

Đây cũng là Di Ách Đảo tên nơi phát ra, vì vậy Di Ách Đảo núi lửa bên trong bị tế tự áo giáp, tên là Di Ách chi phiến giáp.

Nhưng Di Ách khi bọn hắn trong thần thoại mặc dù thần thánh, có thể cuối cùng là vẫn lạc, mà Nhân Ngư tộc tín ngưỡng cần một cái vật dẫn, thậm chí trong bọn họ một thân cường giả, cũng cần cái này vật dẫn đến thi triển bản thân Thần Thuật.

Cho nên bọn họ thờ phụng cái khác tồn tại, hơi bị phủ lên thần bí, xưng là Câu Anh.

Câu Anh Đảo, bởi vậy được gọi là.

Mà tại Hoàng Nham cho ngọc giản trong, cũng điểm ra cái này cái gọi là Thần Linh Câu Anh, trên thực tế. . . Chỉ là một cái Cấm hải chỗ sâu Thần Tính sinh vật mà thôi.

Cường hãn là cường hãn, nhưng là xa xa không đạt được bị quan lấy Thần Linh trình độ.

Về phần U Tàng Đảo, đại biểu chính là di vật.

Nhân Ngư tộc cực kỳ coi trọng người chết di vật cùng vật bồi táng, bọn hắn cho rằng vật bồi táng càng nhiều, lại càng là chứng minh khi còn sống vĩ đại, làm cho lấy tử vong tộc nhân phần lớn biết mai táng tại U Tàng Đảo, vả lại đem cả đời chi vật đều cầm lấy đi chôn cùng.

Nhưng bọn hắn lại không bài xích hậu nhân đào móc, bởi vì khi bọn hắn văn hóa trong, vật bồi táng bị hữu duyên tộc nhân đào ra đi theo đối phương mà chiến, đó là bọn họ một loại khác ý nghĩa trùng sinh.

Cuối cùng là Y Mỹ Kỳ.

Với tư cách Nhân Ngư tộc chủ đảo, nó lấy Nhân Ngư tộc đời thứ nhất tộc trưởng dòng họ mệnh danh, mà cái này dòng họ, cũng là Nhân Ngư tộc hoàng thất họ.

Cái này là Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo, cũng ẩn chứa bọn hắn văn hóa trụ cột.

Hứa Thanh trong đầu hiện lên ngọc giản những nội dung này, đồng thời cũng nghĩ đến tiểu mập mạp theo như lời đấy, nghe đồn tại Nhân Ngư tộc Trúc Cơ Thánh vật linh hơi thở đèn bên trong, nơi cất giấu là về thần miếu manh mối.

Nhân Ngư tộc trong truyền thuyết đời thứ nhất Thần Linh Di Ách tử vong về sau, ngay tiếp theo Di Ách chi miếu cũng đã biến mất, nghe đồn linh hơi thở đèn bên trong cất giấu một tia tìm kiếm Di Ách chi miếu manh mối, có thể nhiều năm như vậy cũng không ai phát hiện cái gì.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng điểm này, hắn chỉ ở ý cái này linh hơi thở đèn giá trị, vì vậy những tin tức này tại hắn trong đầu nhanh chóng hiện lên về sau, thân thể của hắn không có dừng lại chút nào, ở tại rừng rậm gào thét đi về phía trước.

Tốc độ bay nhanh, xa xa đấy, Hứa Thanh đã nghe được không ít nổ vang, cũng cảm nhận được Linh Năng chấn động.

Đây là tới đến đây đảo Thất Huyết Đồng đệ tử, cùng Nhân Ngư tộc giao chiến âm thanh.

Hứa Thanh hơi hơi híp mắt, nhanh chóng đảo qua bốn phía, thói quen mèo eo đi về phía trước, du tẩu tại mọi chỗ tán cây thượng, hành tẩu tại rừng rậm âm u ẩn nấp chỗ, tốc độ không giảm.

Đối với rừng rậm, hắn rất quen thuộc.

Giờ phút này phi nhanh như tên bắn ở bên trong, Hứa Thanh đối với mình ngày đó đối với Tam điện hạ cùng tông môn suy đoán cùng phân tích, rốt cuộc hoàn toàn xác định, biết được không sẽ có người tới tìm chính mình sát Nhân Ngư tộc phiền toái.

Điều này làm cho đáy lòng của hắn an ổn, thân thể nhảy làm ra một chỗ tán cây, đang muốn mượn lực đi về phía trước, bỗng nhiên hắn đôi mắt co rụt lại.

Một cỗ cảm giác nguy cơ, bỗng nhiên từ trong lòng của hắn bay lên, Hứa Thanh thân thể nháy mắt rút lui, mà tại hắn lui ra phía sau một cái chớp mắt, lúc trước hắn chỗ đại thụ tán cây trong, lao ra một cái màu đỏ nhánh cây.

Nhánh cây này như xúc tu, trong chốc lát quét ngang mà qua.

Đồng thời theo nhánh cây xuất hiện, cây đại thụ kia mắt thường có thể thấy được héo rũ, cùng nhau héo rũ còn có bốn phía hơn mười khối cùng loại đại thụ.

Tại chúng nó héo rũ trong nháy mắt, từng đám cây màu đỏ nhánh cây, từ bát phương gào thét, thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc như thường, thân thể linh hoạt phập phồng, không có lập tức động thủ, mà là tránh đi bốn phía nhánh cây sau một nhảy dựng lên, ngóng về nơi xa xăm những thứ này nhánh cây ngọn nguồn chi địa.

Chỗ đó mặt đất bùn đất đang tại sụp xuống, một viên huyết sắc tráng kiện đại thụ, đang từ lòng đất chậm rãi bay lên.

Theo bay lên, ánh sáng màu đỏ lóng lánh, nhưng ngăn cản không được Hứa Thanh ánh mắt, khiến cho hắn rõ ràng chứng kiến cái này thân cây bên trong, thình lình chôn lấy đại lượng phần còn lại của chân tay đã bị cụt.

Có Nhân tộc, cũng có Dị tộc.

Toàn bộ màu xanh đen.

Tựa hồ bọn hắn bị chôn ở chỗ này, bản thân huyết nhục đã trở thành bồi dưỡng đại thụ chất dinh dưỡng, đồng thời cũng thành dị chất gửi dị hoá điểm.

Bởi vì theo đại thụ bay lên, Hứa Thanh thấy được ở trên kết là hơn mười cực lớn trái cây.

Những thứ này trái cây đều là sinh trưởng ở trên nhánh cây, thành hơi mờ hình dáng, có thể chứng kiến từng cái trái cây trong đều tồn tại một cái Nhân Ngư tộc tu sĩ.

Những thứ này Nhân Ngư tộc từ từ nhắm hai mắt, có đại lượng dị chất từ toàn thân bọn họ tràn ra dung nhập trái cây trong, lại bị đại thụ hút đi, đưa đến thân cây bên trong vô số trong thi thể.

Hiển nhiên cái này là Nhân Ngư tộc tu sĩ, thanh trừ bản thân dị chất phương pháp đặc thù.

Mà như vậy cây cũng không phải là một gốc cây, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, tầm mắt đạt tới ít nhất bảy tám khỏa, có thể tưởng tượng cái này vờn quanh Câu Anh Đảo bên ngoài khu vực khắp rừng rậm, cái này một loại đại thụ nhất định thêm nữa.

Giờ phút này ngay tại Hứa Thanh nhìn về phía xa xa lúc, bốn phía những như đó một mảnh dài hẹp xúc tu màu đỏ nhánh cây, mang theo sát cơ mãnh liệt, từ bát phương gào thét mà đến.

Nhưng ngay tại chúng nó tới gần Hứa Thanh trong nháy mắt, nhanh nhất tới gần vậy một cái màu đỏ nhánh cây, đột nhiên mắt thường có thể thấy được héo rũ, màu đỏ bị hắc lốm đốm thay thế, mà cái này hắc lốm đốm dường như có đủ sinh mệnh giống nhau nháy mắt lan tràn, những nơi đi qua nhanh chóng ăn mòn.

Đây hết thảy, khiến cho nhánh cây tại tới gần trong quá trình bỗng nhiên hư thối, hạ xuống đại lượng màu đen dịch nhờn.

Cái này dịch nhờn giống nhau kịch độc, sau khi hạ xuống đụng chạm bất luận cái gì vật chất đều ăn mòn, đã liền bùn đất cũng đều phát ra xì xì thanh âm.

Vả lại hư thối cũng không phải là chỉ có cái này, giờ phút này sở hữu tới gần Hứa Thanh nhánh cây đều ngay lập tức hư thối, mà trên nhánh cây hắc lốm đốm không có tiêu tán, hướng theo nhánh cây thẳng đến chúng nó căn nguyên chỗ.

Từ xa nhìn lại, có thể chứng kiến cái này hơn mười đầu chính hòa tan trên nhánh cây, màu đen cấp tốc bao trùm, từ bát phương hội tụ viên kia cực lớn huyết sắc chi thụ.

Mắt thấy viên này đại thụ sẽ bị màu đen một loạt mà lên, đúng lúc này, vậy hơn mười trái cây mãnh liệt chấn động, trong đó Nhân Ngư tộc tu sĩ đã nhận ra nguy cơ nhao nhao mở mắt ra, phá xác mà ra.

Nhưng không phải là tất cả Nhân Ngư tộc tu sĩ, cũng có thể nhanh như vậy thức tỉnh vả lại lao ra, cuối cùng tại màu đen bao trùm xuống, chỉ có bốn vị vọt ra.

Mà còn lại đấy. . . Đều tại đại thụ bị màu đen tràn ngập một cái chớp mắt, trái cây như bị giọt mực đậm, trong nháy mắt đen kịt, toàn bộ hư thối.

Một màn này, lại để cho vậy bốn cái Nhân Ngư tộc tu sĩ sát cơ mãnh liệt, tu vi ầm ầm bộc phát, thình lình đều là Ngưng Khí Đại viên mãn, hướng về Hứa Thanh đánh tới.

Trong mắt bọn hắn, Hứa Thanh cũng là Ngưng Khí Đại viên mãn, cùng bọn họ tu vi giống nhau, nhưng Nhân tộc có rất ít người có thể thức tỉnh chủng tộc thiên phú, vì vậy thường thường cùng cảnh giao chiến, Dị tộc hơn chiếm ưu thế thế.

Mặc dù độc đạo sắc bén, có thể bọn hắn tự kiềm chế kết cấu thân thể cùng Nhân tộc bên trong chất bất đồng, vì vậy có thể bỏ qua rất nhiều Nhân tộc chi độc.

Vì vậy cái này bốn cái Nhân Ngư tộc tu sĩ tốc độ bay nhanh, từ bốn phương tám hướng tới gần Hứa Thanh, có thể đã khi bọn hắn tiến gần trong nháy mắt, Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, thân thể tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Loại này nhanh, vượt ra khỏi cái này bốn cái Nhân Ngư tộc tu sĩ phán đoán, bọn hắn thần sắc kinh hãi không đợi hiện lên, Hứa Thanh thân ảnh đã đến một cái Nhân Ngư tộc tu sĩ trước mặt, dao găm mang theo hàn quang quét ngang, đầu lâu bay lên nháy mắt, thân thể của hắn hung hăng đâm vào cái khác Nhân Ngư tộc tu sĩ trên người.

Ken két thanh âm truyền ra ở bên trong, vậy bị hắn va chạm Nhân Ngư tộc tu sĩ mặc dù là chủng tộc thiên phú thân thể cường hãn, vả lại có đủ nhất định được giảm bớt lực phương pháp, vẫn như trước vẫn thì không cách nào thừa nhận, kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thân hình trực tiếp lõm, cốt cùng thịt đều trong nháy mắt vỡ vụn.

Huyết nhục văng khắp nơi ở bên trong, Hứa Thanh dao găm rời khỏi tay, thẳng đến cái thứ ba Nhân Ngư tộc tu sĩ mi tâm, bỗng nhiên xuyên thấu đồng thời, vậy người cuối cùng Nhân Ngư tộc tu sĩ sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra mãnh liệt hoảng sợ, không dám tiếp tục tới gần, thân thể nhanh chóng lui về phía sau sẽ phải bỏ chạy.

Nhưng vẫn là đã chậm.

Hắn chẳng qua là chạy thoát không đến mười trượng xa, thân thể liền run rẩy dâng lên, hiện lên vô số hắc lốm đốm.

Theo hắc lốm đốm khuếch tán, hắn kêu thảm thiết cũng truyền ra bát phương, thân thể nhanh chóng bị ăn mòn, cho đến hòa tan.

Nhân Ngư tộc kết cấu thân thể mặc dù có thể để tránh mở một thân độc, có thể Hứa Thanh chuyên môn nhằm vào điểm này, ưu hóa từng chính mình phấn độc, hôm nay dùng ra tự nhiên hung mãnh.

Giáp sát bốn vị, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đi đến tại bốn vị này trên người lục lọi vật phẩm lúc, nội tâm của hắn khẽ động ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, tầm mắt đạt tới chi địa, xuất hiện một cái Thất Huyết Đồng đệ tử.

Người này Hứa Thanh có chút lạ lẫm, thế nhưng một thân Hóa Hải Kinh tiếp cận Đại viên mãn chấn động, chứng minh đối phương không phải là hư giả, mà tại hắn nhìn lại đồng thời, đệ tử này cũng bước chân mãnh liệt dừng lại.

Cùng Hứa Thanh ánh mắt đối mặt một cái chớp mắt, cái này Thất Huyết Đồng đệ tử hô hấp lập tức trì trệ, tựa như tại Cấm hải thượng gặp cường đại Hải thú cảm giác trong nháy mắt hiện lên tâm thần, khiến cho thân thể của hắn cứng ngắc, dựa vào thật lớn nghị lực mới miễn cưỡng năng động, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có cảnh giác, nhanh chóng mở miệng.

"Vị sư huynh này ta không có ác ý, chẳng qua là đi ngang qua." Nói qua, hắn vội vàng lấy ra rất nhiều đan dược nuốt vào, sau đó hai tay nâng lên ý bảo chính mình không có ác ý, chậm rãi lui về phía sau.

Hứa Thanh lạnh lùng quét người này liếc, sửa sang lại chiến lợi phẩm về sau, nhoáng một cái ly khai.

Cho đến xác định Hứa Thanh đi xa, cái kia tu vi tiếp cận Đại viên mãn Thất Huyết Đồng đệ tử mới hít vào khẩu khí, trong mắt hoảng sợ, nội tâm càng là chấn động đã đến cực hạn.

"Vừa rồi ta nếu là gần chút nữa một thân, hay hoặc là lộ ra một tia ác ý, sợ là sẽ phải chết ở chỗ này!"

Hắn lòng còn sợ hãi, thật sự là Hứa Thanh ra tay cùng khí tức trên thân cho hắn áp lực thực lớn, loại áp lực này lại để cho hắn vừa rồi vậy một cái chớp mắt đều đã có loại ảo giác, tựa như đối mặt không phải là Ngưng Khí, mà là tông môn bên trong Trúc Cơ chấp sự.

"Dưới núi lúc nào ra như vậy cái ngoan nhân. . ."

Cái này Thất Huyết Đồng đệ tử nửa năm này đều tại trên biển chưa có trở về, vì vậy không biết được Hứa Thanh tồn tại, giờ phút này nhanh chóng rời đi, nhưng đi ra không có vài bước liền phun ra một miệng lớn máu đen, bị hù hắn vội vàng lần nữa ăn vào rất nhiều đan dược, cái này mới khá hơn một chút.

Đây cũng là Hứa Thanh vừa rồi độc chủ yếu nhằm vào Nhân Ngư tộc, nói cách khác thay đổi trước kia những cái kia, người này vừa rồi tiếp cận chiến trường, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Tu vi cường đại, sát phạt quyết đoán, lại độc đạo khủng bố. . ." Cái này Thất Huyết Đồng đệ tử cũ trong mắt kiêng kị vô cùng nồng đậm, không dám đi Hứa Thanh đường, mà là thay đổi mới có đi về phía trước, đáy lòng đã quyết Định đối phương đi địa phương, chính mình chết đều không đi.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, Nhân Ngư tộc bốn cái hòn đảo thượng chém giết tiếp tục tiến hành, tử thương có tất cả đồng thời, Hứa Thanh nơi đây cũng chầm chậm sát ra rừng rậm.

Đang đi ra rừng rậm một khắc, hắn thấy được xa xa có một tòa Nhân Ngư tộc thành trì!

Vậy thành trì rất đặc biệt, cũng không phải là gạch ngói dựng, mà là một cụ khổng lồ xương cá hình thành.

Con cá này cốt cực kỳ tràn đầy, chừng Thất Huyết Đồng chủ thành một cái khu lớn như vậy.

Hứa Thanh đối lập phía dưới Hoàng Nham cho ngọc giản trong về Câu Anh Đảo tin tức, thân thể khẽ động, hướng về thành trì vội vã mà đi.

-------------

Ngày hôm qua Tiểu Manh mới ban bố năm cái trứng màu chương, có Hứa Thanh, Lôi Đội, Loan Nha, Thập Tự cùng Man Quỷ nhân vật đồ.

Phân tán tại đi một tí chương tiết trong, các vị đẹp trai tiểu tỷ tỷ cảm thấy hứng thú, có thể đi nhìn xem ~

Những bức này cần chút kích màn hình góc trên bên phải phóng đại nhãn hiệu. . .




