




Chương 13: Tà Ảnh


Quang Âm Chi Ngoại Chương 13: Tà Ảnh

"Chúng ta đi!" Thập Tự ánh mắt đảo qua Lôi Đội, thân thể quả quyết rút lui, một bên Loan Nha cùng Man Quỷ đồng dạng như vậy, cấp tốc lui ra phía sau.

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn qua Lôi Đội đi hướng đàn sói thân ảnh, nhìn xem hắn toàn thân linh năng bộc phát, đối đàn sói hình thành uy hiếp.

Bước chân hắn không nhúc nhích, trong tay Thiết Thiêm khẽ nâng, hàn mang tại ký nhọn hiện lên.

"Tiểu hài, ngươi biết Lôi Đội vì sao là đội trưởng sao." Nơi xa bay vọt rời đi Thập Tự, truyền đến xa xa thanh âm.

"Cũng không vẻn vẹn bởi vì Lôi Đội viễn siêu chúng ta ngưng khí sáu tầng tu vi, càng nhiều là hắn thân là đội trường ở đối diện nguy cơ lúc đảm đương cùng phán đoán."

Thập Tự thanh âm truyền đến đồng thời, một tiếng oanh minh tại hắn vị trí quanh quẩn.

Kia là hai trăm trượng bên ngoài một cây đại thụ, bị Thập Tự lấy tay bên trong chi cung đánh gãy, ầm vang rơi xuống đất.

Man Quỷ cũng là như thế, Loan Nha đồng dạng cử động, từng cây từng cây đại thụ rơi xuống, hình thành ngăn cản bích chướng, lưu một cái khe hở làm sau khi ra, Thập Tự cùng Loan Nha không có dừng lại, lần nữa phi nhanh.

Duy nhất tay tấm chắn, một tay Lang Nha bổng Man Quỷ lưu tại nguyên địa, tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, như một tòa núi nhỏ, canh giữ ở nơi đó.

Cùng lúc đó, Lôi Đội bên kia cũng bỗng nhiên bộc phát, hai tay lấp lánh chói mắt chi mang, xông vào đàn sói.

Những nơi đi qua đàn sói phàm là cùng hắn đụng chạm, nhất định huyết nhục sụp đổ thê lương mà chết.

Chỉ là đàn sói quá nhiều, rất nhanh Lôi Đội thân ảnh liền bị dìm ngập ở bên trong.

Chỉ có oanh minh cùng sói tru, không ngừng mà truyền ra, xa xa Thập Tự, lúc này cũng ra gầm nhẹ.

"Tiểu hài, đến cùng chúng ta tụ hợp, có ngươi xuất thủ thời điểm!"

Hứa Thanh đáy lòng đánh giá ra đây là Lôi đình tiểu đội kế hoạch tác chiến, thế là không chần chờ nữa thẳng đến Man Quỷ.

Man Quỷ nhếch miệng cười một tiếng, chỉ chỉ sau lưng khe hở lối ra, Hứa Thanh nhìn hắn một cái, từ khe hở xuyên thẳng qua, hướng về phương xa Thập Tự cùng Loan Nha đuổi theo.

Rất nhanh, hắn liền thấy thanh lý ra một phiến khu vực, lấy cây cối cản trở bốn phía, ở nơi đó bận rộn Loan Nha.

Nàng từ trên thân lấy ra rất nhiều bột phấn, trải tán đang ở xung quanh, càng là cắn nát ngón tay, lấy máu tươi tại mặt đất vẽ xuống ngoại nhân xem không hiểu đồ án.

Phát giác Hứa Thanh về sau, nàng không thể thời gian nói chuyện, ánh mắt ra hiệu Hứa Thanh đi mau.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới, không chần chờ phi tốc lướt qua, cho đến đang ở Loan Nha đằng sau hai trăm trượng bên ngoài, hắn thấy được ngồi xổm ở trên một cây đại thụ Thập Tự.

Này cây cực cao, phảng phất là một cái có thể đối chiến trận nhìn một cái không sót gì điểm cao, ngồi xổm ở nơi đó Thập Tự, nhìn qua phi nhanh đến gần Hứa Thanh, truyền ra trầm thấp lời nói.

"Ta phương hướng phía sau, hai trăm trượng bên ngoài, ngươi đến phụ trách!"

Hứa Thanh trọng trọng gật đầu, đối với Lôi đình tiểu đội kế hoạch tác chiến đã xong như tại tâm.

Nhảy lên mà đi, đến hai trăm trượng phạm vi lúc, hắn lập tức đảo qua bốn phía, không thể đi cải biến bất luận cái gì hoàn cảnh, mà là ẩn thân đang ở một chỗ bụi cây hạ nước bùn bên trong.

Cùng đang ở phế tích trong thành trì đi săn, không nhúc nhích.

Ngay tại hắn ẩn thân một cái chớp mắt, phương xa mãnh liệt hơn tiếng oanh minh ẩn ẩn truyền đến.

Cây cối che chắn, Hứa Thanh nhìn không thấy tám bên ngoài trăm trượng cảnh tượng, nhưng hắn có thể cảm nhận được nơi đó chiến đấu kịch liệt.

Trên thực tế đúng là như thế, lúc này, tám trăm trượng bên ngoài Lôi Đội thân ảnh từ trong bầy sói xông lên mà ra, cho dù hắn là ngưng khí sáu tầng, nhưng tại không thể quá nhiều tiêu hao dưới, cũng khó tránh khỏi xuất hiện chật vật chi ý.

Cũng may hắn đối tự thân linh năng khống chế rất nhạy cảm, bảo lưu lại một nửa trạng thái, đang ở Hắc lân lang truy kích bên trong, rút lui hướng Man Quỷ.

Man Quỷ nhe răng cười, trong tay Lang Nha bổng bỗng nhiên nâng lên, đang ở Lôi Đội từ hắn bên người phóng qua một cái chớp mắt, hung hăng đánh tới hướng đuổi theo Hắc lân lang.

Thập Tự ở trên cao, hai mắt cũng tại một tích tắc này ngưng thần, trong tay cường cung bỗng nhiên kéo kinh.

Từng nhánh linh năng hóa thành mũi tên mang theo bén nhọn tiếng rít, vạch ra từng đạo phong ngân, hướng về đàn sói, phụ trợ Man Quỷ.

Thê lương gào thét lần nữa quanh quẩn lúc, Lôi Đội đã rời đi Man Quỷ nơi ở, hướng về Loan Nha tới gần, phía sau hắn, Man Quỷ một thân một mình, như núi lâm đại địa, ngăn cản hết thảy.

Cứ như vậy, ẩn thân ở trong bùn Hứa Thanh, nhìn thấy cái thứ nhất trở về người, chính là tại Loan Nha cùng Thập Tự bên người gào thét mà qua Lôi Đội.

Lôi Đội từ Hứa Thanh một bên lao vùn vụt, dư quang quét mắt hắn chỗ ẩn thân, không thể thời gian mở miệng chỉ là gật đầu, liền lập tức đi hai trăm trượng bên ngoài, khoanh chân ngồi tĩnh tọa nuốt vào Bạch đan, tu chỉnh đồng thời, cũng vì vòng tiếp theo xuất thủ làm chuẩn bị.

Đây chính là Lôi đình tiểu đội rút lui kế hoạch.

Lôi Đội thân là người mạnh nhất, trước hết nhất ngăn cản, Man Quỷ thì là đợt thứ hai chặn đường, sắp kiệt lực lúc hắn sẽ rút lui, ngăn cản đàn sói nhiệm vụ sẽ bị Loan Nha tiếp tục hoàn thành, sau đó là Thập Tự.

Vòng đi vòng lại, kể từ đó, bọn hắn liền có thể riêng phần mình có thời gian nghỉ ngơi.

Đây là thích hợp nhất đang ở dị chất nồng đậm bên trong cấm khu tiểu đội hiệp đồng phương pháp chiến đấu.

Mà trong đó mệt nhất, chính là Lôi Đội cùng Thập Tự.

Cái trước ngăn cản thời gian lâu nhất, giết lang nhiều nhất, là sau lưng đồng đội tranh thủ thời gian dài.

Về phần cái sau, ngoại trừ tự thân phải làm là chặn đường đàn sói một vòng bên ngoài, còn muốn đang ở điểm cao bên trên là đồng đội rút lui lúc an toàn bảo đảm chướng.

Có thể nói mỗi người an bài, đều rất trọng yếu, mà trọng yếu nhất chính là bọn hắn lẫn nhau ăn ý cùng tín nhiệm!

"Đây chính là Thập Hoang giả tiểu đội sao. . ."

Hứa Thanh mắt lộ ra kiên định, ẩn thân bất động, theo thời gian trôi qua, rất nhanh hắn nhìn thấy Man Quỷ thở hổn hển tới gần thân thể.

Lại tại một lát sau, trông thấy Loan Nha che ngực, sắc mặt trắng bệch thân ảnh.

Cái cuối cùng từ bên cạnh hắn trì qua, là Thập Tự.

Hắn sắc mặt lạnh lùng, nhìn như bình thường, nhưng Hứa Thanh vẫn là cảm nhận được trên người hắn linh năng gần như khô kiệt ba động, phía sau hắn, đàn sói lít nha lít nhít gào thét truy kích.

Đi ngang qua Hứa Thanh nơi này lúc, Thập Tự phảng phất có chút chần chờ.

"Ta có thể." Hứa Thanh nhìn ra đối phương chưa từng nói chi ý, trầm giọng mở miệng.

Thập Tự không nói chuyện, nhoáng một cái rời đi, trong chớp mắt, đàn sói gào thét mà tới.

Dấy lên gió thổi qua Hứa Thanh khuôn mặt, mang theo tanh hôi chi vị, nhất là phía trước nhất hơn mười đầu, toàn thân đen nhánh con mắt xích hồng, toàn thân trên dưới tản mát ra hung tàn cùng điên cuồng.

Hiển nhiên Lôi đình tiểu đội vòng thứ nhất tác chiến an bài, khiến cho chúng nó nhận lấy không nhỏ tử thương, máu tanh kích thích dưới, khiến cái này Hắc lân lang biến cuồng bạo vô cùng.

Lúc này bọn chúng tựa hồ không có chú ý tới ẩn thân Hứa Thanh, đang muốn truy kích Thập Tự.

Nhưng lại tại bọn chúng đến sát na, môt cây chủy thủ bỗng nhiên bay ra, hô một tiếng tới gần, tại đâm vào phía trước nhất đầu kia Hắc lân lang cái trán.

Cường độ chi lớn, ngay lập tức xuyên qua.

Đây Hắc lân lang phát ra thê lương thanh âm, bỗng nhiên mất mạng, thi thể mang theo quán tính rơi xuống đất đồng thời, Hứa Thanh thân ảnh hóa thành vết tàn, bôn lôi mà ra.

Trong tay màu đen Thiết Thiêm lấp lánh hàn mang, bỗng nhiên đâm vào một đầu Hắc lân lang trong mắt, xuyên qua đầu sau thân thể của hắn nhoáng một cái tay trái nắm tay, dùng sức đánh phía sau lưng đánh tới muốn đánh lén con thứ ba lang.

Đầu sói bỗng nhiên vỡ vụn, máu tươi tung tóe Hứa Thanh một thân.

Sát na đánh chết tam lang, Hứa Thanh thân ảnh lần nữa lắc lư.

Tốc độ của hắn tại giờ khắc này hoàn mỹ hiển lộ.

Cả người vô cùng linh hoạt, như giết chóc La Sát, đang ở trong bầy sói du tẩu xuyên thẳng qua, ánh mắt băng lãnh, xuất thủ quả quyết.

Theo màu đen Thiết Thiêm phong mang, từng đầu Hắc lân lang tử vong trước kêu thảm, truyền khắp tứ phương.

Trên người hắn lang huyết càng ngày càng nhiều, hai tay tức thì bị nhuộm đỏ tươi, mặc dù sền sệt, nhưng nắm lấy Thiết Thiêm vẫn như cũ kiên cố, Thiết Thiêm nhan sắc, lúc này cũng thay đổi thành màu đỏ.

Chỉ bất quá đàn sói phân bố, cuối cùng có một ít từ bên cạnh hắn nhảy vọt qua.

Còn có một số nanh vuốt, ở trên người hắn lưu lại vết thương.

Nhưng tại Hứa Thanh tốc độ xuống, cái trước bị hắn miễn cưỡng xông ra ngăn cản, mà cái sau. . . Hắn Tử sắc thủy tinh kinh khủng sức khôi phục, đang ở một trận chiến này, phát huy kỳ hiệu.

Hết thảy bị thương ngoài da đều đang ở mấy hơi thở bên trong nhanh chóng khép lại, cho dù là nặng hơn thương thế, cũng không chảy máu nữa.

Một màn này, bởi vì toàn thân hắn bị lang huyết tràn ngập, cho nên ngoại nhân nhìn không rõ.

Mà so sánh thương thế khỏi hẳn, hắn thể lực khôi phục mới kinh khủng hơn, cả người tiếp tục chiến lực, đạt được kinh người kéo dài.

Thế là thời gian dần trôi qua, chung quanh hắn xác sói khắp nơi trên đất, trong mắt lăng lệ càng ngày càng lạnh, kiên trì thời gian siêu việt tất cả mọi người, khiến cho bốn phía đàn sói, lại cũng đều xuất hiện một chút bị hắn chấn nhiếp chi ý.

Từ xa nhìn lại, ánh nắng xuyên thấu nồng đậm lá cây, rải rác lạc ở trên người hắn, chiết xạ ra chỉ riêng đang ở hắn toàn thân máu tươi tràn ngập bên trong, phảng phất đem hắn hóa thành một đạo huyết mang.

Mà một màn này, cũng bị phía sau hắn hai trăm trượng bên ngoài Lôi Đội cùng càng xa xôi điểm cao Thập Tự nhìn thấy.

Hai người đều tâm thần dấy lên ba động, hiển nhiên bị Hứa Thanh tàn nhẫn cùng cứng cỏi chỗ chấn động.

"Tiểu hài, rút lui!" Lôi Đội bỗng nhiên mở miệng.

Hứa Thanh còn có dư lực, nhưng hắn cũng cảm nhận được linh năng nghiêm trọng hao tổn.

Tử sắc thủy tinh mặc dù có thể khôi phục thể lực cùng thương thế, nhưng linh năng hao tổn không cách nào đền bù.

Cũng may hắn là luyện thể, không giống Loan Nha, không có linh năng liền không cách nào xuất thủ.

Nhưng cuối cùng vẫn là có chút ảnh hưởng, khiến cho hắn không thể không đi hấp thu tứ phương hỗn hợp nồng đậm dị chất linh năng, cánh tay dị hoá điểm đâm nhói càng phát ra mãnh liệt.

Cho nên đang nghe Lôi Đội lời nói về sau, Hứa Thanh không chần chờ, lập tức lui lại.

Nhưng lại tại hắn lui lại một cái chớp mắt, trong bầy sói một đầu con mắt cũng không phải là đỏ cả, mà là mắt đơn màu đen Hắc lân lang, nhảy lên một cái, nhào về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lấp lánh, trong tay Thiết Thiêm hóa thành vết máu, bỗng nhiên đem nó đầu lâu xuyên thấu, thân thể vừa muốn tiếp tục lui lại, nhưng vào lúc này. . .

Pha tạp dưới ánh mặt trời, hắn không biết có phải hay không ảo giác, cỗ này rơi xuống Hắc lân lang thi thể, hắn ảnh tử phảng phất bắt đầu vặn vẹo.

Lại mặt đất hướng về Hứa Thanh nơi này phi tốc lan tràn.

Mà nơi đây ánh nắng chỉ là rải rác, cũng không phải là nồng đậm, cho nên đây hết thảy để hắn không cách nào trước tiên xác định, tiếp theo một cái chớp mắt, cái bóng kia liền cùng thân thể của hắn đụng nhau.

Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái.

Một cỗ khó mà hình dung tà ác chi ý, sát na liền muốn xâm nhập toàn thân.

Nhưng lại tại đây trong khoảnh khắc, kia bị vùi sâu vào ngực, trừ sức khôi phục bên ngoài từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì dị động Tử sắc thủy tinh.

Lại tại thời khắc này bỗng nhiên chấn động, một cỗ hàn lưu từ trong bạo phát đi ra.

Theo bộc phát, loại kia bị tà ác xâm nhập cảm giác sát na biến mất.

Mà đây hàn lưu đến nhanh, biến mất cũng giống vậy nhanh, trong nháy mắt liền vô tung vô ảnh, Tử sắc thủy tinh cũng khôi phục bình thường, như dĩ vãng đồng dạng không nhúc nhích.

Hứa Thanh sững sờ, nhưng lúc này không kịp nghĩ nhiều, thân thể khôi phục sau hắn phi nhanh rút lui, mà vừa rồi một màn, cũng đều là trong nháy mắt phát sinh, cho nên vô luận là Lôi Đội hay là xa xa Thập Tự, đều chưa từng phát hiện mảy may.

Giờ khắc này ở Hứa Thanh lui ra phía sau bên trong, Lôi Đội cất bước nghênh đón, trong mắt lưu lại chấn động chi ý.

"Ngươi làm rất tốt, nhanh đi hậu phương nghỉ ngơi."

"Sinh hoạt đang ở cấm khu chỗ sâu Hắc lân lang, vui dị chất nồng đậm chi địa, mà khu vực bên ngoài tương đối chỗ sâu dị chất phai nhạt không ít, cho nên mặc kệ bọn chúng vì sao xuất hiện, bọn chúng không thích nơi này, chỉ cần đánh lâu không xong, chắc chắn sẽ tự động rời đi."

Nói xong, Lôi Đội toàn thân linh năng bộc phát nện bước nhanh chân, hướng về Hứa Thanh sau lưng đuổi theo Hắc lân lang công kích đi qua.

Man Quỷ thân ảnh cũng phi tốc đến, hiển nhiên là hắn ở phía sau đợi đã lâu, đáy lòng cũng bởi vì thời gian quá dài mà lo nghĩ, lúc này đến trông thấy Hứa Thanh toàn thân máu tươi cùng cách đó không xa kia vô số xác sói về sau, hắn cũng hít vào một hơi, tiến lên liền muốn đỡ Hứa Thanh.

"Không sao." Hứa Thanh không thể làm cho đối phương nâng, quay đầu mắt nhìn Lôi Đội, cuối cùng đang ở Man Quỷ tôn kính ánh mắt dưới, bước nhanh đi xa.

Đi ngang qua Loan Nha lúc, nàng tựa hồ cũng đã nhận được tin tức, nhìn thấy Hứa Thanh sau thần sắc mang theo rung động, nghĩ nghĩ, từ trên thân lấy ra một cái áo da ném cho hắn.

Hứa Thanh tiếp nhận, sờ đến bên trong đan dược hình dạng, đáy lòng đã biết là vật gì, thế là hướng Loan Nha nói lời cảm tạ, đang ở Loan Nha trong ánh mắt, phi tốc đi xa, cho đến thấy được Thập Tự.

Thập Tự tại trên tán cây giữ im lặng, hướng về Hứa Thanh gật đầu, trong mắt tán đồng rất là rõ ràng.

Hứa Thanh cũng không nói chuyện, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, đến cuối cùng phương lúc, hắn mới tìm một chỗ ngồi xuống, phun ra một ngụm trọc khí, xuất ra Bạch đan nuốt vào ba cái.

Theo đan dược hòa tan, hắn bắt đầu hấp thu bốn phía linh năng khôi phục.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, Hứa Thanh mở mắt ra, tinh thần mỏi mệt đạt được giảm xóc, nhưng trong mắt lại lộ ra một vòng mê hoặc, hắn phát hiện trong cơ thể mình dị chất, tựa hồ. . . Cũng không phải là rất nhiều.

Thế là lột lên tay trái tay áo nhìn lại, trong mắt mê hoặc, sát na biến thành kinh nghi.

Trên cánh tay của hắn dị hoá điểm, thế mà. . . Thiếu một cái!

Nhưng tu vi rõ ràng còn là luyện thể tầng hai, lại kinh lịch trước đó chém giết về sau, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là theo thời khắc này khôi phục, giống như so trước đó còn muốn tinh tiến.

Nhất là hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đó lúc đang chém giết bởi vì bị động hấp thu linh năng, cánh tay lưỡng cái dị hoá điểm đều có mãnh liệt nhói nhói.

Về phần Bạch đan, Hứa Thanh trước đó không phải không nếm qua, hiệu quả sẽ không kinh người như thế, nhưng lúc này tựa hồ cũng không có cái gì hắn giải thích của hắn.

Ngoại trừ. . . Tử sắc thủy tinh hàn lưu trong nháy mắt bộc phát sự tình.

"Ảnh tử, tà ác chi ý, thủy tinh bộc phát hàn lưu. . ."

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhớ lại lúc trước kia một màn quỷ dị.

Hắn xác định mình chỗ nhìn ảnh tử đụng chạm mình sự tình, tuyệt không phải hoa mắt, cũng càng không phải ánh nắng tản mát ảo giác.

Thế là hắn cẩn thận hồi tưởng thủy tinh bộc phát hàn lưu một màn, tựa hồ đang ở kia một cái chớp mắt, xâm nhập mình tà ác chi ý, bị hàn lưu cuốn đi, hút vào đến thủy tinh bên trong.

"Ăn?" Hứa Thanh có chút kinh nghi suy đoán.

--------

Rất lâu không thể đổ bộ, cảm thấy điểm xuất phát rất lạ lẫm, cũng sẽ không thao tác, trông thấy các ngươi nói nhân vật thẻ, nói quyển tên sự, thế là đảo cổ rất lâu, mới hiểu rõ. . . Tăng thêm quyển tên.

Quyển thứ nhất, Kinh Trập.

Kinh Trập phản ứng chính là tự nhiên sinh vật thụ nhịp biến hóa ảnh hưởng, xuất hiện nảy mầm sinh trưởng hiện tượng.




