




Chương 116: Đói khát Huyết Luyện Tử


Chương 116: Đói khát Huyết Luyện Tử

Vọng Cổ đại lục trong ngoài, vô luận là từng cái hòn đảo, còn là vậy vô số cấm khu, đều tồn tại đại lượng kỳ dị chủng tộc.

Hải Thi Tộc, liền là một cái trong số đó.

Này tộc nơi ở là Vô Tận Hải thượng cấm khu biên giới, nguyên bản tại vô số kỷ nguyên trước Thần linh tàn diện chưa từng xuất hiện lúc, trên cái thế giới này là không có Hải Thi Tộc đấy.

Mà Thần Linh xuất hiện, khí tức xâm nhiễm, cải biến vạn vật tiến trình, có tộc biến mất tại trong lịch sử, có tộc tranh đấu kéo dài xuống, đồng thời cũng có một chút chủng tộc mới ra đời.

Những thứ này mới ra đời trong chủng tộc, một cái trong đó chính là Hải Thi Tộc.

Này tộc kỳ dị, có thể trực tiếp hấp thu dị chất mà tồn tại, vả lại bản thân là không phải sinh sôi nảy nở đời sau năng lực, bọn hắn tộc quần lớn mạnh cùng tộc nhân gia tăng, là dựa vào đặc thù phương pháp hoàn thành.

Vậy là được. . . Thay đổi.

Lại để cho tử vong chi các tộc, lấy Hải Thi Tộc đặt thù phương pháp đánh dấu phục sinh!

Mà bị đánh dấu sau phục sinh thi thể, đối với trí nhớ của kiếp trước không trọn vẹn, như thay đổi một người, tính cách sẽ thay đổi vô cùng bạo ngược, tàn nhẫn thích giết chóc, vả lại toàn thân tràn ra nồng đậm dị chất, không để cho hậu thế đồng thời, trong đầu sẽ có Hải Thi Tộc triệu hoán quanh quẩn.

Cái này triệu hoán chỉ dẫn của bọn hắn tiến về trước Hải Thi Tộc tộc đấy, trở thành Hải Thi Tộc một thành viên, đi tu hành độc thuộc về Hải Thi Tộc công pháp, này sẽ để cho bọn họ dần dần khôi phục tâm trí, tiếp tục cường đại.

Có thể chủng tộc đặc tính, khiến cho bọn hắn càng là tu hành, lại càng là Vô Tình, đối với trước kia không thèm để ý.

Mặt khác khi còn sống tu vi càng cao, bị thay đổi sau chiến lực lại càng mạnh mẽ, chỉ bất quá thay đổi tồn tại rất nhiều hạn chế, vả lại xác xuất thành công không cao lắm, vì vậy này tộc không có có trở thành các tộc họa lớn, lại bởi vì một thân đặc thù duyên cớ, được cho phép tồn tại được.

Mà nhiều kỷ nguyên đến nay, Hải Thi Tộc cũng đã phát hiện, Nhân tộc tu sĩ thi thể bị thay đổi xác xuất thành công tương đối càng lớn, vì vậy. . . Hải Thi Tộc trọng tâm, liền đặt ở Nhân tộc thượng.

Mà Thất Huyết Đồng nằm ở Nam Hoàng châu, khoảng cách Hải Thi Tộc tộc địa không phải là rất xa xôi, vì vậy lẫn nhau ở giữa cừu hận, liền bởi vậy càng phát ra kịch liệt, chiến tranh thường cách một đoạn thời gian, sẽ bộc phát một lần.

Hôm nay, mượn nhờ Nhân Ngư Đảo sự tình, Hải Thi Tộc đại quân ầm ầm mà đến, giờ phút này theo vòng xoáy khuếch tán, trong đó ngàn trượng Cự Ngạc dữ tợn gào thét, cất bước đạp trên hư không, thân thể đã leo ra một nửa.

Kia trên đỉnh đầu mấy đạo thân ảnh, từng cái đều toàn thân hắc khí tràn ngập, đó là dị chất nồng đậm thể hiện.

Tại những hắc khí này bao phủ xuống, hình dạng của bọn hắn không còn cách nào bị thấy rõ, chỉ có thể nhìn đến Hắc Vụ bên trong màu đỏ hai mắt cùng với tựa hồ không kém gì Nhân Ngư tộc lão tổ tu vi chấn động.

Chú ý tới Hải Thi Tộc xuất hiện, Nhân Ngư tộc lão tổ cười ha hả.

"Trịnh Khải Dịch, lão phu ngã xuống muốn nhìn, ngươi tông còn thủ đoạn nào nữa!"

"Vậy ngươi xem trọng rồi." Thất gia đứng ở không trung thần sắc như thường, lấy ra một quả rất bình thường ngọc giản, hướng về xa xa mang theo vô tận sát khí cùng dị chất, chính hùng hổ xuất hiện Hải Thi Tộc, ném tới.

Ngọc giản này bay bổng bay đi, đã đến Hải Thi Tộc đại quân phía trước, bất đồng Hải Thi Tộc đụng chạm, liền tự hành tan vỡ vỡ vụn.

Tại kia vỡ vụn trong nháy mắt, bầu trời nổ vang, tựa như vô số sấm rền ngay ngắn hướng nổ tung.

Khiến cho toàn bộ không trung lõm, hơn có từng đạo khe hở, tại trời màn hình thành.

Những thứ này khe hở như long xà du tẩu, ở trên trời cuồng bạo mà qua, từ xa nhìn lại, như là có một cái vô hình bút lông ở tại không trung vẽ tranh.

Rất nhanh cái này một đạo khe hở liền lẫn nhau kết nối cùng một chỗ, thình lình. . . Tại đây không trung thượng, buộc vòng quanh một đạo thân ảnh khổng lồ!

Đó là một cái lão giả thân ảnh!

Hắn tựa hồ cùng màn trời dung hợp, mặt không biểu tình, ngóng nhìn phía dưới chúng sinh.

Biển rộng tại hắn dưới ánh mắt, nhấc lên trước đó chưa từng có sóng cả, vạn dặm trong Hải Vực, đáy biển tồn tại cũng đều che giấu, tất cả Hải thú đều đang run rẩy.

Nhân ngư lão tổ tại hắn đảo qua xuống, trực tiếp phun ra máu tươi, trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt đã đến cực hạn hoảng sợ cùng hoảng sợ, thân thể không ngừng mà run rẩy, lại trực tiếp quỳ xuống.

Hải Thi Tộc tại hắn nhìn chăm chú, leo đến một nửa ngàn trượng Cự Ngạc lập tức kêu rên, thân thể tựa hồ tại gia tốc mục nát, có thể cũng không dám di động chút nào.

Nó đỉnh đầu mấy đạo Hải Thi Tộc cường giả thân ảnh, cũng đều ở đây trong tích tắc, từng cái một thân thể bên ngoài dị chất kịch liệt chấn động, thân thể vô cùng run rẩy.

Nhao nhao phun ra máu tươi, nỗi lòng đại biến.

Bọn hắn phía sau đại quân, có không ít trực tiếp liền thân thể tan vỡ nổ bung.

"Cung nghênh lão tổ!" Thất gia thở sâu, hướng lên bầu trời khe hở tạo thành lão giả thân ảnh, cung kính cúi đầu.

Bốn phía các trưởng lão khác, Trúc Cơ, toàn bộ như vậy, từng cái một cúi đầu, lớn tiếng bái kiến.

Mà khi bọn hắn bái kiến trong nháy mắt, không trung thượng Thất Huyết Đồng lão tổ mãnh liệt nhoáng một cái, lập tức tạo thành kia thân hình vậy vô số khe hở, tựa như từ không trung thượng thoát ly đi ra, như sống giống nhau, đã trở thành một đạo màu đỏ sợi tơ.

Thành đàn gào thét, hướng về đại loạn Hải Thi Tộc mãnh liệt phóng đi.

Tại Hải Thi Tộc chúng tu thần sắc đại biến ở bên trong, những thứ này lằn ranh đỏ nhanh chóng bao phủ, nháy mắt đụng chạm, những nơi đi qua hết thảy tồn tại đều bị kia xuyên thấu, càng là tại xuyên thấu một cái chớp mắt, dường như bị nuốt Phệ Nhất hình dáng, sở hữu Hải Thi Tộc trực tiếp héo rũ.

Trong thời gian ngắn. . . Ngàn trượng Cự Ngạc thân hình trực tiếp tan rã, trên đỉnh đầu vậy mấy cái Hải Thi Tộc cường giả, nhao nhao thân thể héo rũ, trực tiếp diệt vong.

Về phần phía sau đại quân cũng khó trốn kiếp nạn này, toàn bộ đều ở đây chút ít lằn ranh đỏ xuất hiện ở bên trong, Hôi Phi Yên Diệt. . .

Giết chóc đại quân chẳng qua là trong nháy mắt, dưới một cái chớp mắt, những thứ này lằn ranh đỏ không có chút nào dừng lại, vòng quanh kinh khủng chấn động, thẳng đến Hải Thi Tộc đi ra vòng xoáy mà đi.

Tựa hồ nơi đây, mới là mục tiêu của hắn chỗ! !

Vòng xoáy đều muốn đóng cửa, nhưng không còn kịp rồi, tại kia sắp khép kín một cái chớp mắt, vô tận lằn ranh đỏ mang theo tham lam cùng điên cuồng, nháy mắt dũng mãnh vào. . .

Sau một khắc, vòng xoáy biến mất, nhưng có thể tưởng tượng vòng xoáy bên kia, giờ phút này nhất định vô cùng thê thảm đến cực điểm!

Bầu trời, hôm nay theo vòng xoáy cùng hắc tuyến biến mất, một lần nữa nắng ráo sáng sủa, biển rộng cũng khôi phục gợn sóng, tựa như hết thảy đều không có phát sinh từng.

Chỉ có Hải Thi Tộc tử vong tu sĩ, hóa thành khô héo chi thi, như mưa giống nhau rơi vãi mặt biển, nhìn thấy mà giật mình.

"Như thế nào?" Thất gia ngẩng đầu, nhìn về phía bên người quỳ ở nơi đó toàn thân run rẩy Nhân Ngư tộc lão tổ.

"Đột phá. . . Đột phá. . . Thất Huyết Đồng lão tổ Huyết Luyện Tử. . . Đột phá! Trịnh Khải Dịch, các ngươi Thất Huyết Đồng mục tiêu không phải là ta Nhân Ngư tộc, mục tiêu của các ngươi là Hải Thi Tộc! !" Nhân Ngư tộc lão tổ trong mắt tuyệt vọng, nội tâm dĩ nhiên triệt để tan vỡ.

Một bên đồng dạng bị giọt nước bao phủ Hải Thi tu sĩ, cũng là toàn thân tựa như muốn hòa tan, nguyên bản lạnh lùng thần tình, giờ phút này cũng bị sợ hãi thay thế.

"Ngươi còn không coi là đần, chính là một cái Nhân Ngư tộc, còn không dùng ta tông nhiều tốn tâm tư, chỉ bất quá bởi vì lão tổ đột phá rất đói khát, vì vậy mượn các ngươi tới câu Hải Thi Tộc mà thôi."

"Còn muốn cám ơn tộc của ngươi đưa tới Hải Thi Tộc, khiến cho bọn hắn rốt cuộc tại lão tổ đột phá *** ở tại vô cùng đói khát trước tiên, chủ động làm lão tổ mở cửa."

"Hiện tại, thi đấu tiếp tục." Thất gia cười cười, vòng quanh Nhân Ngư tộc lão tổ cùng một bên cạnh Hải Thi Tộc tù binh, bước lên Đại Dực, ngồi ở chỗ kia, thần sắc thảnh thơi.

Về phần phía dưới chiến trường, hắn không có đi cưỡng ép mở ra quan sát, vốn là dưỡng cổ, vì vậy gia tăng một thân cảm giác nguy cơ tự nhiên là tốt, về phần bên trong có bao nhiêu vô cùng thê thảm, hắn không thèm để ý.

"Đám kia sói con, đoán chừng cũng là vì phát tài đi đấy, cũng không có gì đáng xem."

Cùng lúc đó, phía dưới bốn trong đảo Câu Anh Đảo, xương cá thành trì bên trong, chính hướng tiền phương Trúc Cơ tháp cất bước phi nhanh như tên bắn Hứa Thanh, mãnh liệt ngẩng đầu, hắn không nhìn thấy ngoại giới sự tình, thấy toàn bộ bầu trời đều là âm u.

Vậy là Nhân Ngư tộc lão tổ trận pháp, đang tại tan rã Thất Huyết Đồng tím hải, mà theo tan rã, trấn áp lực lượng cũng có buông lỏng chi ý, điều này làm cho Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

"Muốn nhanh hơn thời gian!" Hứa Thanh lập tức lấy ra phi hành phù, dán tại trên người mình, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến phía trước Trúc Cơ tháp.

Toàn bộ quá trình cũng chính là hơn ba mươi hơi thở thời gian, hắn cũng đã tới gần, nhìn thấy tại đây Trúc Cơ tháp bốn phía, tồn tại trọn vẹn hơn bảy mươi cái Nhân Ngư tộc tu sĩ.

Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt phía trước cái này hơn mười trượng cao Trúc Cơ tháp, hiển nhiên những tu sĩ này, đều tại làm trong tháp người hộ pháp, có thể thấy được trong tháp chi tu thân phận không đơn giản.

Mà ở trong đó Thất Huyết Đồng đệ tử cũng có bảy tám vị, đều là đánh người linh hơi thở đèn chủ ý, dù sao năm mươi vạn Linh Thạch.

Lẫn nhau giữa đang tại chém giết, mặt đất thi thể không ít, có Thất Huyết Đồng đệ tử, cũng có Nhân Ngư tộc.

Máu tanh chi ý tràn ngập bốn phương, làm cho người ta nghe thấy được về sau, không khỏe người biết nôn mửa, nhưng thích ứng người biết bản năng thích giết chóc.

Hứa Thanh bôn lôi mà đến thân ảnh, cũng lập tức đưa tới nơi đây giao chiến song phương chú ý, cũng không chờ bọn hắn thấy rõ, Hứa Thanh đang phi hành phù cùng với bản thân tốc độ gia trì xuống, hóa thành tàn ảnh, thẳng đến Câu Anh Thần Linh pho tượng Trúc Cơ đỉnh tháp bộ, đạp không mà đi.

Nhưng vào lúc này, bốn phía gào thét truyền đến, thủ hộ tại Trúc Cơ tháp bốn phía, không có đi tham dự giao chiến hơn mười cái Nhân Ngư tộc tu sĩ nhanh chóng ngăn trở.

Cái này có một vị tu vi nhìn như Ngưng Khí Đại viên mãn, nhưng trên thực tế vượt qua không ít, hiển nhiên từng là Trúc Cơ, hắn nhìn hằm hằm Hứa Thanh, bấm niệm pháp quyết lúc giữa tay phải mãnh liệt vung lên.

Lập tức kia sau lưng huyễn hóa ra cầm trong tay dĩa ăn nhân ngư hư ảnh, toàn thân màu đen, thoạt nhìn dữ tợn hung tàn, hướng về Hứa Thanh hung hăng phóng đi, đồng thời mặt khác Nhân Ngư tộc thuật pháp cũng đều hình thành, từ bốn phương hướng về Hứa Thanh xuất hiện.

Mặt khác, chung quanh những Thất Huyết Đồng đó đệ tử, cũng đều trong ánh mắt âm lãnh chi ý chớp động, từng cái một đột nhiên dùng ra riêng phần mình đòn sát thủ, nhanh chóng hướng về Trúc Cơ đỉnh tháp bộ phóng đi, hiển nhiên là muốn nhờ Hứa Thanh hấp dẫn Nhân Ngư tộc cơ hội, muốn lấy đi Thánh vật.

Hứa Thanh ánh mắt hàn mang tràn ngập, hắn đến một khắc cũng đã đáy lòng đã có quyết đoán, lần này vô luận là người nào cùng mình cướp đoạt, hắn đều đánh chết, vì vậy bỗng nhiên phất tay, đỉnh đầu quang mang trong nháy mắt lóng lánh, ô quang khuếch tán lúc giữa, hắn pháp Chu trực tiếp liền huyễn hóa ra đến.

Đại hơn mười trượng pháp Chu vừa ra, khí thế kinh người, nhất là trôi nổi tư thái khiến cho cái này pháp Chu cùng đệ tử khác chi Chu rõ ràng bất đồng.

Càng là tại kia xuất hiện một cái chớp mắt, theo Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, lập tức cái này tựa như Ngạc Quy giống như pháp Chu bốn đầu chân mãnh liệt hạ xuống, ken két âm thanh, hơn vạn miếng sắc bén miếng sắt mang theo cuồng bạo lực lượng, hóa thành phong bạo, hướng về bốn phía bỗng nhiên bộc phát.

Phong bạo nổ vang, kinh thiên dựng lên.

Những nơi đi qua sở hữu Nhân Ngư tộc tu sĩ đều bị kêu thảm thiết thê lương, thân thể bị trực tiếp thiết cắt chia năm xẻ bảy, coi như là vị kia nguyên bản Trúc Cơ Nhân Ngư tộc cũng là sắc mặt đại biến, thần sắc lộ ra hoảng sợ cấp tốc rút lui, nhưng vẫn là bị miếng sắt phong bạo cuốn trong.

Huyết nhục mơ hồ lúc giữa, hắn kêu thảm thiết càng thêm thê thảm, hóa thành huyết nhân, lại bị một con dao găm bằng tốc độ kinh người đuổi theo, trực tiếp từ trên cổ xuyên thấu mà qua, lập tức Tuyệt Mệnh.

Thất Huyết Đồng đều muốn để cướp đoạt đệ tử cũng là như thế, từ bọn hắn muốn ra tay đi cùng Hứa Thanh cướp đoạt một khắc, Hứa Thanh không có ý định lưu thủ, giờ phút này phong bạo quét ngang lúc giữa khắp nơi thi hài, nơi đây ngoài tháp không tiếp tục người sống.

Mà Hứa Thanh thân thể không có dừng lại chút nào mãnh liệt lao ra, thẳng đến Trúc Cơ đỉnh tháp bộ, nháy mắt tới gần.

Xuyên thấu qua nơi đây khe hở, hắn nhìn thấy trong đó khoanh chân ngồi xuống một cái Nhân Ngư tộc thanh niên, cùng với kia bên cạnh bầy đặt một chiếc đèn.

Đèn này bộ dạng tựa như một chút màu đen cái dù, căng ra sau lộn ngược là, cái dù chuôi là bấc đèn.

Thoạt nhìn rất là kỳ dị, hôm nay đèn đuốc mờ nhạt lúc giữa, bao phủ tại cái kia Nhân Ngư tộc thanh niên trên người, đang tại vì kia che chở.

--------

Ngày hôm qua bỏ phiếu, sở hữu người rõ ràng đều bị Kim Cương tông lão tổ đánh bại. . .

Tiểu Manh mới không phục. . .

Chương 116: Đói khát Huyết Luyện Tử




