




Chương 118: Luôn luôn người thành thật


Đệ nhât một trăm mười tám luôn luôn người thành thật (Canh [1]) cầu đặt mua

Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn mặt đất.

Hắn muốn đi xem cái kia chỉ dẫn vị trí, đến cùng có cái gì. Hoàng Nham cho hắn ngọc giản trong, đối với Nhân Ngư tộc hòn đảo dưới mặt đất cũng có miêu tả.

Nhân Ngư tộc bởi vì chủng tộc đặc tính duyên cớ, vì vậy tại tộc địa kiến trúc chia làm cao thấp hai tầng thế giới, một cái là hòn đảo thượng, lấy những xương cốt đó hoặc là vỏ sò chi vật, dựng thành trì tạo thành mặt đất thế giới.

Bọn hắn ưa thích xương cốt, vô luận là xương cá còn là thú cốt hay hoặc là Dị tộc chi cốt, đều là bọn hắn mưu cầu danh lợi chi vật, mà càng là âm trầm cùng tà ác, loại này ưa thích trình độ lại càng lớn.

Tựa hồ đây là từng cái Nhân Ngư tộc đều chôn ở linh hồn văn hóa truyền thừa. Về phần tầng thứ hai thế giới, chính là dưới mặt đất.

Nơi đây dưới mặt đất không phải là huyệt động, mà là quán xuyên toàn bộ hòn đảo đất tầng, trực tiếp xâm nhập trên biển, chạy đến tu kiến tại hòn đảo nền tảng thượng khu kiến trúc. Mà Nhân Ngư Đảo chỉnh thể bộ dáng, trên thực tế như là trôi nổi lá cây bình thường, cao thấp hai mặt đều có kiến trúc, lấy kỳ dị lực lượng khiến cho không trầm. Tại Hoàng Nham ngọc giản trong, đối với Nhân Ngư tộc tu kiến tại dưới biển tầng kia thế giới, là lấy rực rỡ tươi đẹp hai chữ đến miêu tả.

Nghe nói chỗ đó sở hữu kiến trúc, đều là để cho vô số San Hô Bảy Màu hình thành, đồng thời san hô thượng cũng tồn tại đại lượng hải quỳ, dài khắp mang theo gai ngược xúc tu. Về phần cụ thể bộ dáng, Hứa Thanh không biết được.

Đi thôi, nơi đây không có vật gì tốt, chúng ta đi ngư mắt, nơi đó là cửa vào. Đội trưởng hô một câu, thân thể nhoáng một cái thẳng đến xa xa, Hứa Thanh lựa chọn đi theo, nhưng bảo trì khoảng cách nhất định, hắn cùng với đội trưởng quan hệ trong đó có chút kỳ dị, đã tin tưởng cũng không tin. Đội trưởng chỗ đó, Hứa Thanh thủy chung cảm thấy thần bí, đồng thời hắn rất khó phỏng đoán ý nghĩ của đối phương, bản năng cảm giác đối phương trên người tồn tại nguy hiểm. Nhất là hắn hôm nay tu vi có thể chiến Trúc Cơ, nhưng nhiều lần cảm giác đội trưởng chính là khí tức, vẫn cảm thấy đối phương càng mạnh hơn nữa một thân.

Cái này lại để cho Hứa Thanh đáy lòng suy nghĩ rất nhiều, bởi vì hắn mỗi một lần bản thân tu vi đột phá về sau, đều đi cảm giác một phen, có thể mỗi một lần đều là cảm giác đối phương mạnh hơn tự mình một thân, nhưng lại không nhiều. Điều này làm cho hắn càng thêm đề phòng.

Thì cứ như vậy, hai người một đường tại đây xương cá thành trì bên trong nhanh chóng đi về phía trước, mục tiêu là ngư mắt nơi ở, vô luận là đội trưởng chính là thuyết pháp, còn là Hứa Thanh ngọc giản làm cho miêu tả, chỗ đó đều là tiến vào thế giới dưới lòng đất cửa vào.

Trong lúc bọn hắn cũng nhìn thấy không ít Thất Huyết Đồng đệ tử.

Những thứ này người từng cái một hoặc là từ một nơi bí mật gần đó phi nhanh như tên bắn, hoặc là tại mọi chỗ trong kiến trúc lục lọi, còn có một chút chuyên môn đi tìm Nhân Ngư tộc thi thể tìm tòi có hay không đã ẩn tàng Linh Thạch.

Thậm chí còn có một bộ phận tại ẩn nấp trong đánh lén, vô luận bổn tông vẫn là Nhân Ngư tộc, đều là mục tiêu của bọn hắn,

Toàn bộ thành trì bên trong, Thất Huyết Đồng đệ tử giống như bầy bó chó, đã giỏi về che giấu, cũng giỏi về săn bắn, chỉ bất quá đang nhìn đến Hứa Thanh cùng đội trưởng về sau, đại đều nhanh chóng tránh đi.

Cũng không biết là sợ hãi đội trưởng, còn là kiêng kị Hứa Thanh.

"Bọn người kia ngươi trông xem rồi a, trong bọn họ không ít đều là sớm có thể đột phá, nhưng đè nặng tu vi, chính là vì tới nơi này phát tài."

"Từng cái một cái mũi so với chó vẫn linh mẫn, trời ạ. . . Ngươi xem chỗ đó, bọn hắn thậm chí ngay cả người ta phòng ở đều không buông tha, hơi quá đáng."Đội trưởng chỉ vào xa xa, chỗ đó có mấy cái đệ tử, đang tại hủy đi một tòa kiến trúc.

Kiến trúc này rất đặc biệt, lại là một thân có đủ linh tính vỏ sò chế tạo.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn lại đồng thời, phía trước đội trưởng bỗng nhiên liền vọt tới, tu vi ầm ầm bộc phát, khiến cho hủy đi phòng ốc mấy người ánh mắt đều chớp động vài cái, không chần chờ lập tức tránh lui, cũng không quay đầu lại nhanh chóng biến mất tại chỗ tối tăm.

Đội trưởng ánh mắt sáng lên, xuất hiện sau lập tức hủy đi lấy, động tác cực kỳ thuần thục.

Hứa Thanh giống nhau nhanh chóng tới gần, gia nhập hủy đi lấy, đem từng khối Linh Năng chấn động rất mạnh vỏ sò rất nhanh lấy đi.

"Thứ tốt a, ai vậy phòng ở, những thứ này vỏ sò lớn cỡ bàn tay một ít miếng, có thể giá trị hơn mười Linh Thạch." Hứa Thanh không nói chuyện, động tác nhanh hơn.

Nửa nén hương về sau, đương hai người bọn họ lúc rời đi, chỗ này phòng ở đã không còn.

Trên đường, như như vậy rất đột ngột để trống địa phương cũng không có thiếu, đội trưởng mỗi lần trông thấy, đều thần sắc không cam lòng.

"Thực quá phận, những thứ này đệ tử cũ rõ ràng cường đại như vậy rồi, vẫn còn đến cùng chúng ta những đứa bé này tử cướp đoạt! Đội trưởng bất mãn mở miệng lúc, Hứa Thanh nhìn nhìn mặt hắn.

Đội trưởng chính là tuổi, thoạt nhìn không sai biệt lắm hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dạng. Ngươi nhìn cái gì, ta nói không đúng sao đội trưởng nghiêng đầu quan sát Hứa Thanh.

Ngươi không phải là tiểu hài tử, ta mới phải. Hứa Thanh khéo léo mở miệng, đây là hắn gặp được đội trưởng về sau, nói đệ tứ câu nói. . . . Đội trưởng thở dài.

"Hứa đội phó, ngươi về sau còn là bảo trì trầm mặc đi, chớ nói chuyện, đúng rồi ngươi thiếu nợ của ta năm nghìn Linh Thạch, nhớ kỹ nhanh lên đưa ta." Nói qua, đội trưởng gia tốc chạy vội.

Hứa Thanh giả bộ như không nghe thấy, lặng lẽ đi theo ở phía sau, hai người chậm rãi khoảng cách đầu cá khu vực càng ngày càng gần, mà liền khi bọn hắn đến nơi này, xa xa trông thấy ngư mắt hình thành đại động lúc, xa xa đột nhiên truyền đến nổ vang nổ mạnh.

Tại đây trong nổ vang, thành trì trên bầu trời có một đạo Nhân Ngư tộc tu sĩ bản cảnh bỏ chạy, kia sau lưng mãnh liệt bay ra một đạo ánh sáng màu lam ngay lập tức đuổi theo cái này Nhân Ngư tộc tu đất, trực tiếp đuổi giết. Theo ánh sáng màu lam tiêu tán, lộ ra bên trong một cái dán phi hành phù thanh niên. Đúng là hải phòng bộ Thiên Kiêu Đinh Tiêu Hải.

Đinh Tiêu Hải vẻ mặt nghiêm nghị, trong ánh mắt mang theo tinh mang tìm kiếm mặt khác Nhân Ngư tộc, sau lưng những nơi đi qua, đều là Nhân Ngư tộc thi thể, rất nhanh hắn tìm được mục tiêu mới, bỗng nhiên bay đi trong nháy mắt chém giết. Trên đường hắn trừ phi thuận tiện, nếu không sẽ không dừng lại tìm tòi lấy vật phẩm, tựa hồ cái này sẽ ảnh hưởng hắn sát lục tốc độ.

Giờ phút này hắn một đường sát là dần dần tới gần Hứa Thanh cùng đội trưởng nơi đây, nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc, không có chút nào dừng lại gào thét mà qua, hướng về xa xa một đội Nhân Ngư tộc tu sĩ lại giết tới. Cách làm của hắn, cùng Hứa Thanh đoạn đường này thấy đệ tử khác, hoàn toàn bất đồng!

Người khác là vì phát tài, hắn rõ ràng cho thấy vì điểm tích lũy!

Đệ tử giỏi a, Hứa Thanh ngươi nhìn thấy không, đây mới là ta Thất Huyết Đồng đệ tử giỏi!

Chính là vì đã có đệ tử như vậy, mới có ta Thất Huyết Đồng tương lai a. Đội trưởng vẻ mặt kính nể, chạy vội đi ngang qua ra tay với mới có chi địa lúc, hắn hướng về phía đang tại chém giết Đinh Tiêu Hải, cánh tay uốn lượn nắm tay, bày ra động viên tư thái. Đinh sư huynh uy vũ, Đinh sư huynh cố gắng lên!

Đinh sư huynh, ta Bộ Hung Ty Huyền Bộ Đội 6, toàn lực ủng hộ ngươi tranh đoạt lần này thứ nhất, lấy được đệ tử hạch tâm thân phận! Đinh Tiêu Hải thần sắc lạnh như băng, quét đội trưởng liếc, như trước tại sát.

Hứa Thanh ngóng nhìn, hắn từ trên người Đinh Tiêu Hải thấy được một cỗ cố chấp, đối với thành là thứ nhất cố chấp. Đội trưởng cảm khái một phen, cúi đầu đối với sau lưng Hứa Thanh nhỏ giọng mở miệng.

"Ngươi cũng đừng học hắn, hắn rõ ràng tu luyện tu choáng váng, thân phận của đệ tử hạch tâm có ích lợi gì, hắn đều nhanh đột phá, vừa đột phá không liền biến thành áo bào tím, đến lúc đó hạt nhân trông thấy cũng muốn cung kính khách khí, như vậy nỗ lực đồ cái gì a, đối với tông môn như vậy có lòng trung thành a." Mỗi người lựa chọn bất đồng, việc này không tốt đánh giá." Hứa Thanh nhìn xem đội trưởng, nói ra Đệ Ngũ câu nói. Đội trưởng nghe vậy cười cười, chỉ vào Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng, nhưng dưới một cái chớp mắt hắn biến sắc, Hứa Thanh đồng dạng sắc mặt biến hóa, hai người trong nháy mắt đồng thời lui ra phía sau.

Liền khi bọn hắn lui ra phía sau một nháy mắt, bọn hắn lúc trước chỗ mặt đất bỗng nhiên nổ vang, bốn cái đen kịt tay, thình lình từ nơi ấy mãnh liệt duỗi ra, mặc dù ôm đồm không, nhưng có cường hãn chấn động bạo phát đi ra.

Theo mặt đất sụp xuống, chỗ đó bay ra hai đạo thân ảnh.

Cái này hai cái thân ảnh bản mặc màu đen áo giáp, tóc héo rũ, bộ mặt rõ ràng có rất nhiều thi lốm đốm, lộ ra bên ngoài làn da thượng cũng là như thế, ánh mắt màu đỏ nhạt, lộ ra khát máu cùng hung tàn, hướng về Hứa Thanh cùng đội trưởng, trực tiếp phóng đi. Hải Thi Tộc

Hứa Thanh cẩn thận, hai cái này là Hải Thi Tộc Ngưng Khí Đại viên mãn, mặc dù không phải là Trúc Cơ, nhưng Hải Thi Tộc bản quỷ dị, lấy dị chất làm tu, trong cơ thể dị chất nồng đậm, hơn tu thi độc, thân thể cường hãn, không thể bị bọn hắn quá nhiều làm bị thương.

Đội trưởng nhanh chóng mở miệng, phất tay một cây trường thương nơi tay, bị hắn trực tiếp quét ngang, hướng về tiến đến Hải Thi Tộc vung mạnh đi.

Cùng lúc đó, Đinh Tiêu Hải chỗ đó, kia chỗ mặt đất cũng nổ vang, cái thứ ba Hải Thi Tộc xuất hiện, thẳng hướng Đinh Tiêu Hải. Ba người lập tức riêng phần mình chiến đấu, thuật pháp chấn động mãnh liệt, nổ mạnh quanh quẩn lúc giữa Hứa Thanh cũng cảm nhận được Hải Thi Tộc kỳ dị, quả đấm của hắn một kích toàn lực, rõ ràng chẳng qua là đem đối phương oanh rút lui vài bước, tựa hồ không có bị thương. Mà dao găm xẹt qua, như cái cổ giống như chỗ hiểm đối với Hải Thi Tộc mà nói, cũng không nhìn thẳng.

Hứa Thanh đi vào Thất Huyết Đồng sau bái kiến Dị tộc không ít, nhưng hôm nay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy vậy quỷ dị chi tộc, nhất là đối phương trên người tràn ra thi độc, lại để cho trong lòng của hắn rất là hiếu kỳ. Thi độc, cùng ta độc, người nào lợi hại hơn?




