




Chương 119: Cấm địa bên trên


Chương 119: Cấm địa bên trên (Canh [2])

Giờ phút này bầu trời tử sắc quang hải đang cùng màu đen trận pháp không ngừng va chạm, song phương không phải Linh tính, nhưng hiển nhiên bên trong chất bất đồng, khiến cho chúng nó không còn cách nào cùng tồn tại. Tựu như cùng giờ phút này đầu cá chi địa, đang tại giao chiến cái này sáu vị tu sĩ.

Đinh Tiêu Hải chỗ đó trong tay một thanh trường kiếm bay múa, tách ra một đóa lại một đóa Hóa Hải Kinh hình thành kiếm hoa, mỗi một đóa đều ẩn chứa kinh người sát cơ.

Càng có phù bảo bị hắn dùng ra, phối hợp bản thân thuật pháp, tạo thành một mảnh tựa như hải vực phạm vi, khiến cho trong đó cùng hắn giao chiến cái vị kia Hải Thi Tộc, mặc dù bản thân cường hãn, có thể trong khoảng thời gian ngắn cũng là bất phân sàn sàn nhau.

Nhưng dị chất cùng thi độc là Hải Thi Tộc lợi khí, hơn nữa hung tàn tính cách, vì vậy tổng thể mà nói Đinh Tiêu Hải dần dần có chút chống đỡ hết nổi, có thể hắn cũng có đòn sát thủ.

Mà đội trưởng bên kia, trong tay trường thương như rồng, tốc độ cực nhanh đồng thời lại thay đổi thất thường, khi thì quét ngang khi thì đâm thẳng, cẩn thận nhìn dường như tại thêu hoa, lại tựa như tại điêu khắc, du tẩu đang cùng kia giao chiến Hải Thi Tộc tu sĩ bốn phía.

Nhìn kia bộ dạng rõ ràng thành thạo, thậm chí không có cầm thương cái tay kia rõ ràng cũng không có đi thi pháp bấm niệm pháp quyết, mà là cầm lấy một cái quả táo khi thì ăn một miếng, hơn có rảnh rỗi tinh lực đi cho Đinh Tiêu Hải cố gắng lên. Đinh sư huynh vậy mới tốt chứ, Đinh sư huynh uy vũ, Đinh sư huynh cố gắng lên.

Rất nhiều cho Đinh Tiêu Hải cố gắng lên về sau, đội trưởng đang muốn cho Hứa Thanh cũng trợ uy một phen, chẳng qua là ánh mắt vừa mới đảo qua đi, hắn liền tròng mắt trừng lên, miệng há đại, thiếu chút nữa giáp quả táo đều đến rơi xuống. Hắn trong mắt hi vọng, Hứa Thanh cầm trong tay một con dao găm, toàn bộ người tốc độ cực nhanh đã thành tàn ảnh, nhanh chóng ở đằng kia Hải Thi Tộc tu đất trên người xẹt qua, huống chi đem rất nhiều phấn độc khoảng cách gần rơi vãi ra. Dường như đang thí nghiệm bản thân độc nói.

Càng là tại thử độc đồng thời, dao găm của hắn dùng sức thiết cắt, đem Hải Thi Tộc tu sĩ thân thể, cắt đứt xuống một mảnh lại một mảnh huyết nhục.

Vậy Hải Thi Tộc tu sĩ thân hình rõ ràng thiếu đi non nửa nhiều, lộ ra xương cốt, về phần trên mặt đất. . . Đều là màu lam huyết nhục. Mà Hứa Thanh biểu lộ không có chút nào biến hóa, dù là bốn phía màu lam huyết dịch tràn ngập, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, nhưng hắn như trước thần sắc mang theo chăm chú, không ngừng mà ra tay.

Trên thực tế, Hứa Thanh cũng không muốn như vậy, thật sự là trước mắt vị này Hải Thi Tộc tu sĩ dường như không biết được đau đớn, vả lại đại bộ phận độc đối với kia cũng không có dùng.

Mặc dù là cái cổ bị cắt vẫn là là ra tay tàn nhẫn, không muốn sống giống nhau, thường thường liều mạng bản thân bị thương, cũng muốn điên cuồng một kích. Vậy trong mắt hồng mang, tựa hồ muốn Hứa Thanh xé rách. Đồng thời càng có từng trận thuật pháp chấn động tại kia trên người bộc phát, những thứ này chấn động bên trong chất không phải là Linh Năng, mà là dị chất, tại bốn phía hình thành từng cái một Hắc Vụ mặt quỷ, hướng về Hứa Thanh đánh tới. Hứa Thanh không sợ dị chất, nhưng hắn không muốn ở chỗ này bại lộ, vì vậy dựa vào tốc độ né tránh đồng thời, cũng lấy ra phù bảo hóa thành phòng hộ, nhưng lông mày còn là nhíu lại. Hắn phát hiện đối phương mặc dù là bị thương đã đến trình độ như vậy cũng như trước hung tàn, điều này làm cho Hứa Thanh sát ý càng mạnh hơn nữa, giờ phút này thân thể du tẩu lúc giữa, dao găm mãnh liệt đâm về đối phương đầu lâu.

Hải Thi Tộc tu sĩ trong mắt hồng mang lóe lên, tay phải đột nhiên nâng lên, trực tiếp nghênh đón.

Rặc rặc một tiếng, mượn nhờ bản thân xương cốt đem dao găm kẹt một cái chớp mắt, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ mãnh liệt mở cái miệng rộng, hướng về Hứa Thanh một hớp cắn tới. Hứa Thanh ánh mắt sắc bén, dứt khoát không đi né tránh, trực tiếp dùng đầu hướng về đối phương hung hăng va chạm.

Oanh một tiếng, vậy Hải Thi Tộc miệng tan vỡ, hàm răng đứt gãy, đầu lâu tại đây kịch liệt va chạm dưới nát một nửa. Hứa Thanh bỗng nhiên phóng đi, trong tay dao găm hướng về phía đối phương hung hăng một thông suốt. Cánh tay cắt xuống. Lần nữa một thông suốt, bụng phá vỡ.

Hư thối lục phủ ngũ tạng hóa thành thi dịch thể rơi lả chả, loại thương thế này cùng thê thảm, khiến cho giờ phút này cái này sắp bị tách rời Hải Thi Tộc, trong mắt hiếm thấy lộ ra hoảng sợ. Đây hết thảy, mới là lại để cho đội trưởng chỗ đó, quả táo đều muốn đến rơi xuống nguyên nhân.

Hải Thi Tộc không phải là không có tâm tình, đầu là tâm tình của bọn hắn tương đối đơn giản, có thể vô luận như thế nào đơn giản, tử vong làm cho mang đến chấn động còn là như trước mãnh liệt, giờ phút này rút lui lúc, cái này Hải Thi Tộc tu đất không muốn tiếp tục chiến xuống dưới, sẽ phải bỏ chạy. Nhưng Hứa Thanh không đồng ý.

Thân thể của hắn mãnh liệt xông lên lần nữa tới gần, dao găm bay múa lúc giữa bốn phía càng có đại lượng giọt nước hình thành ngăn cản bốn phương, hướng về kia vị Hải Thi Tộc, mãnh liệt bao phủ

Nổ vang lúc giữa, cái này Hải Thi Tộc trong mắt hoảng sợ càng ngày mãnh liệt, trước mắt cái này Thất Huyết Đồng đệ tử, lại để cho hắn cảm thấy quỷ dị vô cùng, chính mình dị chất đối với người này căn bản vô dụng, tại hắn trong nhận thức biết, cái này là không thể nào đấy.

Coi như là những trong cơ thể đó không có bất kỳ dị chất các tộc con cưng của trời, cũng chỉ là trong cơ thể tinh khiết mà thôi, cũng không phải là không e ngại dị chất, ném tới cấm khu trong, giống nhau còn là sẽ bị xâm nhập.

Nhưng trước mắt này vị, dị chất dung nhập, rõ ràng toàn bộ biến mất, như bị cắn nuốt.

Đồng thời bọn hắn Hải Thi Tộc lấy dẫn làm ngạo thi độc, đối với người này cũng không có bất kỳ tác dụng, tựa hồ đối với mới có căn bản cũng không sợ, ngược lại là đối phương một thân độc công, khiến cho chính mình giờ phút này đều tâm thần bất ổn về phần thân thể, Hải Thi Tộc bởi vì không úy kỵ đau đớn, vì vậy thân thể phần lớn cường hãn, nhưng đối với mới có. . . Tựa hồ càng cường hãn.

Còn có sự khôi phục sức khỏe, Hải Thi Tộc bởi vì bản đặc thù, cho nên có vượt xa ngoại tộc tu sĩ sự khôi phục sức khỏe, Chỉ là. . . Giờ phút này hắn cảm thấy, điểm này chính mình rõ ràng cũng không bằng đối phương. Cái này là thứ gì quỷ dị tồn tại

Cái này Hải Thi Tộc tu đất trong mắt hồng mang kịch liệt lóe lên, vừa muốn lui về phía sau, nhưng Hứa Thanh dĩ nhiên tới gần, dao găm vung vẩy lúc giữa, rất nhanh mặt đất lần nữa bị màu lam máu tươi tràn ngập.

Không lâu sau, theo Hứa Thanh dao găm tại đối phương dị chất cùng thi độc ăn mòn xuống, rặc rặc tan vỡ, vậy Hải Thi Tộc tu sĩ nắm lấy cơ hội, mãnh liệt liền muốn chạy trốn, có thể một vòng màu đen hàn mang nháy mắt đuổi theo, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn. Đúng là màu đen Thiết Thiêm.

Tại xuyên thấu cái này Hải Thi Tộc ngực trong nháy mắt, Thiết Thiêm bên trong Khí Linh lực lượng ầm ầm bộc phát, tạo thành Trúc Cơ chấn động, trực tiếp phá hủy cái này vốn là khô đau nhức trăm lỗ bạc nhược yếu kém thân hình. Oanh một tiếng, cái này Hải Thi Tộc thân thể trực tiếp nổ bung, rơi lả tả trên đất đồng thời, màu đen Thiết Thiêm cũng bỗng nhiên trở về, về tới Hứa Thanh trong tay. Phía trên sở hữu vết máu, tự động biến mất, như bị hấp thu.

Một bên đội trưởng nhìn dưới mặt đất phá thành mảnh nhỏ Hải Thi Tộc, lại nhìn một chút Hứa Thanh trong tay màu đen Thiết Thiêm, cuối cùng chú ý tới Hứa Thanh chính đang nhìn mình, hắn lập tức hơi đến có chút thật mất mặt, vì vậy trong tay trường thương bỗng nhiên vặn vẹo, lại trực tiếp hóa thành một cỗ nước chảy, thẳng đến cùng hắn giao chiến Hải Thi Tộc.

Nháy mắt đụng chạm về sau, nước này chảy nhanh chóng quấn quanh, tràn ra kinh người hàn khí, thời gian trong nháy mắt liền biến thành hàn băng, đem Hải Thi Tộc phong ấn tại bên trong, hóa thành một cái đóng băng.

Này hàn kinh người, tựa hồ có thể gây tổn thương cho Linh Hồn.

Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, hắn mơ hồ tại đây đóng băng thượng cảm nhận được nguy hiểm, biết rõ đây không phải bình thường chi băng, hẳn là ẩn chứa một thân không biết lực lượng. Hứa Thanh, nhìn thấy đi, sát nhân phải có tính nghệ thuật, không thể chỉ dựa vào man lực.

Đội trưởng ho khan một tiếng, hất càm lên rất là đắc ý ăn miệng quả táo, đi lên trước vừa gõ đóng băng, lập tức ken két âm thanh truyền ra, một đạo khe hở tràn ngập, đóng băng tan vỡ, cùng nhau tan vỡ còn có bên trong Hải Thi Tộc tu sĩ.

Một màn này, khiến cho Hứa Thanh nội tâm đề phòng quá nặng, Hải Thi Tộc tu đất Ngưng Khí Đại viên mãn, rõ ràng vượt qua Nhân tộc cùng cảnh tu đất rất nhiều, có thể như thế đã bị đơn giản chém giết, đủ để chứng minh. . . Đội trưởng càng mạnh hơn nữa.

"Còn có a, ta cảm thấy cho ngươi thuật pháp, có thể cải tiến phía dưới, ngươi có thể thử xem tại nước của ngươi giọt trong dung nhập độc, như vậy có lẽ lợi hại hơn." Đội trưởng quét mắt Hứa Thanh bốn phía mặt đất, nói một câu.

Hứa Thanh nghe xong lời này, như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý, vì vậy rất nghiêm túc nhẹ gật đầu. Mắt thấy chính mình buổi nói chuyện, lại lần nữa tại Hứa Thanh chỗ đó dựng đứng cường đại hình tượng, đội trưởng vui vẻ.

" đi thôi, chúng ta muốn đi nhanh qua, đi đã chậm ta sợ Trương Tam tiểu tử kia liền nếu không có." Đội trưởng nói qua, nhoáng một cái thẳng đến ngư mắt, về phần Đinh Tuyết hải bên kia, hắn không có đi để ý tới.

Hứa Thanh cũng không có đi để ý tới, đi theo đội trưởng đi về phía trước lúc, hắn một bên trong đầu hiện lên đội trưởng lúc trước ra tay, một bên suy tư thiếu sót của mình cùng với đội trưởng chính là đề nghị. Đội trưởng, Hải Thi Tộc là thi thể sao? Sắp tới gần ngư trước mắt, Hứa Thanh hỏi một câu.

Khó được nghe được Hứa Thanh xách xảy ra vấn đề, đội trưởng nhãn tình sáng lên, ho khan một tiếng, quét Hứa Thanh liếc về sau, nhàn nhạt mở miệng. Vấn đề này, giá trị. . .

Hứa Thanh đưa tới một cái đại quả táo, so với lúc trước hắn tại đội trưởng trước mặt ăn, còn muốn lớn hơn một vòng. Đội trưởng lời nói ngừng lại, trong miệng đích nói mấy câu, một chút tiếp nhận cắn một cái.

Đi đi, nhìn tại ngươi là ta đội viên phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết tốt rồi, Hải Thi Tộc đều là thi thể một lần nữa phục sinh biến thành, bản thân rất là kỳ dị. Bọn họ tộc đấy, tại Đệ Cửu cấm địa biên giới. Cấm địa ngươi biết là cái gì không đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh. Cấm khu Hứa Thanh hỏi.

"Thần Linh mở mắt ra nhìn về phía địa phương biết hóa thành cấm khu, như vậy. . . Nếu như Thần Linh mở mắt ra, nhìn lại địa phương vốn là cấm khu đâu?" Đội trưởng biểu lộ thâm ý sâu sắc. Hứa Thanh tâm thần khẽ động, vấn đề này hắn không có nghĩ qua, giờ phút này trầm ngâm về sau, trong mắt lộ ra tinh mang.

Thần Linh nhìn về phía cấm khu, chỗ đó dị chất biết lần nữa nồng đậm, đã vượt qua nào đó giới hạn, ở tại là. . . Liền tạo thành cấm địa, mà cấm khu cùng cấm địa khác nhau rất lớn. Đội trưởng ăn miệng quả táo, tiếp tục mở miệng.

Cấm khu trong, tồn tại phần lớn là hung thú hoặc là quỷ dị, có thể trong cấm địa. . Có thể ra đời mới trí tuệ chủng tộc!

Căn cứ Thất Huyết Đồng ghi chép, toàn bộ thế giới ít nhất tồn tại mười lăm cái trở lên cấm địa, mà những thứ này trong cấm địa chủng tộc, có bị ngoại giới biết được, có thì không so với thần bí." Vô Tận Hải thượng, liền tồn tại một cái cấm địa, bị xưng chi thi cấm, Hải Thi Tộc chính là ra đời tại đó biên giới khu vực, mà chúng ta chỗ Nam Hoàng châu, giống nhau có một cái cấm địa." Cái kia chính là Hoàng Cấm.

" ngươi có lẽ nghe nói qua, ly cấm trong tồn tại một cái hoàng, tên là Viêm quốc, hắn thuộc về trong thế giới này đỉnh cấp Thần Tính sinh vật, nào đó trình độ, cùng Thần Linh tương đối chênh lệch mặc dù cực lớn, nhưng cũng là cùng loại tồn tại."

Vị này Viêm Hoàng, chính là ra đời tại Hoàng Cấm trong đất.

Hứa Thanh nghe đội trưởng chính là lời nói, đáy lòng nhấc lên mãnh liệt gợn sóng, cái thế giới này giờ phút này theo đội trưởng chính là thanh âm, tựa hồ vì hắn xốc lên lại một tầng thần bí Mạn Toa. Như vậy. . . Nếu như Thần Linh trợn mắt, nhìn lại chính là cấm địa đâu? Hứa Thanh đột nhiên hỏi.

Đội trưởng trầm mặc, không nói gì, cho đến đi tới ngư mắt chỗ hố sâu, tại nhảy đi xuống một khắc, thanh âm của hắn âm u truyền đến. Thần Linh nhìn về phía cấm địa, từ xưa đến nay làm cho ghi chép, chỉ có bốn lần.

Bị nhìn lại cấm địa xuất hiện cái dạng gì biến hóa, ta cũng không biết, nhưng ta biết rõ chúng nó xưng hô không còn là cấm địa, mà là. . . Thần Vực.




