




Chương 120: Sau lưng có độc


Chương 120: Sau lưng có độc (Canh [3])

Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng chính là thân ảnh tại phía trước nhảy lên nhảy vào ngư mắt hóa thành cực lớn trong hố sâu, mà đội trưởng chính là lời nói, tựa hồ cũng tại lúc này giống nhau rơi xuống, chỉ bất quá rơi đi không phải là hố sâu, mà là Hứa Thanh tâm thần.

Tại đó, những lời này xoáy lên thành từng mảnh sóng biển, không ngừng mà khuếch tán đã thành rung động.

Trước đây, Hứa Thanh trong nhận thức biết cái thế giới này cấm khu, có lẽ đều là cùng Thập Hoang giả nơi trú quân bên cạnh rừng rậm không sai biệt lắm, chỉ bất quá càng là ở chỗ sâu trong, lại càng là quỷ dị âm trầm cùng với nguy hiểm. Mặc dù là Nam Hoàng châu một chỗ khác Hoàng Cấm, hắn cảm thấy chẳng qua là phạm vi càng lớn, bên trong hung thú cùng quỷ dị thêm nữa càng mạnh hơn nữa mà thôi. Có thể hiện tại hắn đã minh bạch, chính mình nhận thức mặc dù không sai, có thể chẳng qua là một góc mà thôi

Cái này phiến thế giới quá lớn, Nhân tộc ở chỗ này chẳng qua là thứ nhất, vẫn có càng nhiều Dị tộc cùng với mọi chỗ hung hiểm cấm khu. Mà cấm khu bên trên còn có cấm địa. Cấm địa tồn tại đã hoàn toàn đã vượt qua cấm khu cấp độ, có thể đản sinh ra chủng tộc mới. Còn có là được. . . Đội trưởng nói không tỉ mỉ Thần Vực.

Vì vậy, cái thế giới này tồn tại cường giả cùng quỷ dị, số lượng rất nhiều. Hứa Thanh nghĩ tới tại Thập Hoang giả cấm khu thấy thần miếu cầm đao thạch điêu, nghĩ tới đáy biển cảm nhận được dắt xe kéo cự nhân, còn có Hải Tích đảo chân thân.

Hồi lâu, hắn quay đầu lại mắt nhìn sau lưng cùng Đinh Tiêu Hải giao chiến Hải Thi Tộc, trong ánh mắt lộ ra một vòng thâm sâu chi mang. Thi cấm biên giới khu vực đản sinh ra Hải Thi Tộc, rất mạnh.

Đồng dạng là Ngưng Khí Đại viên mãn, nếu là thay đổi Nhân Ngư tộc hay hoặc giả là Nhân tộc tu đất, Hứa Thanh đánh chết sẽ không chậm chạp như vậy, xuất thủ của hắn biết càng thêm mau lẹ."Hải Thi Tộc Trúc Cơ, lại sẽ như thế nào." Hứa Thanh trong lòng cảnh giác, hắn tin tưởng dưới hố sâu nhất định còn sẽ có Hải Thi Tộc, mà trong đó Trúc Cơ tu vi người, nhất định tồn tại. Mặc dù bầu trời trận pháp, đem đối phương hết thảy tu vi đều áp chế tại Ngưng Khí cảnh, nhưng như vậy Hải Thi Tộc, Hứa Thanh không thể không mãnh liệt đề phòng. Nhất là tại trận pháp này, tựa hồ càng ngày càng không ổn định thời khắc.

Hứa Thanh trầm mặc, càng là hiểu rõ là cái thế giới này thần bí, hắn lại càng là cảm giác mình quá yếu ớt, giờ phút này đối với mau chóng Trúc Cơ ý niệm trong đầu, biến thành mãnh liệt hơn Hứa Thanh thở sâu, ánh mắt sắc bén, hướng về ngư mắt hố sâu, nhảy lên mà đi.

Cái này hố sâu như một cái đường hầm, phạm vi rất lớn, chiều sâu càng phải như vậy, liếc nhìn không tới phần cuối.

Hứa Thanh nhảy vào lúc, rất xa chỉ có thể nhìn đến đội trưởng chính là bản cảnh như một cái điểm nhỏ, đang nhanh chóng trầm xuống, ánh mắt hắn nheo lại, không có đi khống chế tốc độ, mà là mượn nhờ tự nhiên rơi xuống lực lượng, một bên đi về phía trước, một vừa tra xét bốn phía.

Hố sâu bốn phía bùn đất đen kịt, càng là ở lại lại càng là ẩm ướt, càng có đại lượng tiển loại thảm thực vật tràn ngập, khi thì có thể chứng kiến mấy tránh đi ra Tiểu Hoa cũng thường thường đều là màu đen, lộ ra một cỗ lành lạnh chi ý mà cái này ẩm ướt rất nhanh liền mãnh liệt dâng lên, cho đến Hứa Thanh chứng kiến phía dưới đội trưởng chỗ đó, truyền đến đùng một tiếng tiếng vọng, thanh âm này không giống như là bị người tập kích, càng giống là đã rơi vào mặt nước.

Hứa Thanh lập tức tu vi vận chuyển, tay phải nhặt lên lúc giữa màu đen Thiết Thiêm xuất hiện, một chút đâm vào bên người bùn đất, rót thanh âm truyền ra lúc, màu đen Thiết Thiêm trực tiếp ngay tại trên vách tường kéo lê một đạo thật dài ngân tích.

Mượn nhờ Thiết Thiêm lực lượng, Hứa Thanh tốc độ cũng chầm chậm chậm lại, cho đến một lát sau, hắn thấy được tại lối đi này phía dưới xuất hiện mặt nước. Mặt nước đen kịt, nhìn không thấy bên trong có cái gì, nhưng hiển nhiên cái thông đạo này còn xa xa không tới phần cuối, kế tiếp lộ trình, cần Trầm Thủy mà đi. Hứa Thanh trầm ngâm, rắc khắp nơi một mảnh phấn độc.

Chờ giây lát xác định không ngại, lúc này mới lấy phòng ngừa vạn nhất, đem trên người không còn cách nào không thấm nước chi vật, đều để vào trong túi trữ vật, sửa sang lại sau nhảy vào mặt nước, trong cơ thể Hóa Hải Kinh tản ra hình thành phòng hộ, làm cho nước biển không còn cách nào xâm nhập, lúc này mới trầm xuống, tiếp tục đi về phía trước.

Có thể trong nước tiến lên không có bao lâu, Hứa Thanh nhìn qua phía dưới, trong lòng cảnh giác. Hắn ở chỗ này, không nhìn thấy đội trưởng chính là thân ảnh.

Tựa như tại đây đen kịt trong thông đạo, cất giấu chuyện gì không biết hung hiểm, đem đội trưởng chính là thân ảnh thôn phệ sạch sẽ.

Hứa Thanh không do dự, lập tức từ túi trữ vật lấy ra một cái tràn đầy các loại hỗn hợp phấn độc túi, đưa ra chính mình tầng phòng hộ, làm cho cái kia túi dung nhập trong nước, nhanh chóng bị sũng nước, tràn ra đại lượng độc.

Khuếch tán bốn phương đồng thời, Hứa Thanh cầm lấy cái này túi, thân thể cấp tốc trầm xuống. Những nơi đi qua, màu đen nước biển tại độc phủ lên xuống, càng thêm đen kịt.

Có lẽ là Hứa Thanh độc rất sắc bén, vì vậy một đường hòa tan phấn độc ở bên trong, hắn trầm xuống trên đường không có gặp được nguy hiểm gì, dần dần đã đến cái này đầu cuối lối đi lúc, túi da độc còn thừa không nhiều lắm.

Hứa Thanh không có dừng lại, đem túi da mãnh liệt hất lên, lập tức cái này túi da thẳng đến dưới nước thông đạo cửa ra vào, tại xuất hiện một khắc, ở tại trong nước bỗng nhiên tản ra, khiến cho bên trong còn dư lại những độc đó như mực giống nhau toàn bộ phóng thích, hướng về bốn phía nhanh chóng cuồn cuộn ra.

Như chỗ đó không có địch nhân mai phục thì thôi, một khi có mai phục người, như vậy cái mảnh này độc thủy đủ để cho bọn hắn hối hận cái này lựa chọn. Dưới một cái chớp mắt, tại độc thủy cuồn cuộn lúc giữa, lập tức thì có kêu thê lương thảm thiết truyền ra sáu cái ở chỗ này mai phục Nhân Ngư tộc tu sĩ ở tại độc thủy trong rút lui, thân thể mắt thường có thể thấy được hóa thành xanh đen, không ngừng hư thối ở bên trong, Hứa Thanh ánh mắt hàn bao hàm bay lên, thân thể gia tốc trực tiếp từ ra khỏi cửa liền xông ra ngoài

Xuất hiện ở đi một cái chớp mắt, từng trận thuật pháp chấn động từ bát phương nổ vang, càng có rầu rĩ gào rú, đã ở dưới nước quanh quẩn. Nơi đây đang tại loạn chiến.

Đồng thời một cái rực rỡ tươi đẹp kỳ diệu nước thế giới bên dưới, cũng theo Hứa Thanh lao ra, hiện ra ở trước mắt của hắn.

Cùng đảo bờ tương đối nơi đây hết thảy đều là tạo phản đấy, có thể nếu là ở nơi đây đem thân thể điên đảo phía dưới, lấy chân đạp này đảo mặt sau bùn đất mà nói, có thể rõ ràng chứng kiến, nơi đây mặt đất có vô số thất thải lốm đốm hô.

Tựa hồ toàn bộ thế giới, đều là san hô tạo thành, những thứ này san hô dựng ra mọi chỗ xa hoa kiến trúc, tại những san hô đó thượng, còn dài đại lượng hải quỳ. Hải quỳ trung tâm đỏ thẫm, bốn phía xám trắng cánh hoa giống như chuẩn bị răng nhọn, càng có một mảnh dài hẹp dài khắp gai ngược xúc tu, lan tràn ra, ở tại trên biển chập chờn. Những thứ này xúc tu chiều dài không đồng nhất, có tầm hơn mười trượng, có tức thì một lượng trượng, ở trên có ánh sáng tại lưu động, khiến cho toàn bộ dưới biển thế giới, thoạt nhìn cực kỳ rực rỡ tươi đẹp.

Mà tại đáy biển phương hướng, chỗ đó nổi lơ lửng vô số hơi mờ trứng, những thứ này trứng bất kỳ một cái nào cũng như cùng bảy tám tuổi hài đồng lớn nhỏ, có thể chứng kiến bên trong thình lình tồn tại từng cái một Nhân Ngư tộc con út.

Nơi đây, liền là Nhân Ngư tộc tu kiến tại hòn đảo mặt sau hải thế giới bên dưới, cũng là bọn hắn chính thức căn cơ chỗ, giờ phút này theo Hứa Thanh thấy rõ đây hết thảy, hắn cũng nhìn thấy bốn phía không chỗ nào không có chiến đấu.

Đại lượng Thất Huyết Đồng đệ tử đang tại cướp đoạt những san hô đó, cùng với nơi đây sở hữu có đủ giá trị vật phẩm, mà càng nhiều nữa Nhân Ngư tộc tu đất, thì là ra tay dữ tợn, hướng về Thất Huyết Đồng chém giết. Bởi vì tại đáy biển, vì vậy máu tươi sẽ không rơi xuống đất, mà là dung nhập trong nước biển, đã thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, theo nơi đây chấn động tản ra, Hứa Thanh không đợi xem xét toàn bộ phạm vi, bỗng nhiên ánh mắt hàn mang lóe lên, thân thể hướng về phía sau hung hăng va chạm, trực tiếp liền đâm vào một cái muốn đánh lén Nhân Ngư tộc tu sĩ trên người.

Phịch một tiếng, cái này Nhân Ngư tộc tu sĩ thân thể cốt nhục vỡ vụn, tràn ra đại lượng huyết vụ về sau, một bên một cái hải quỳ, đột nhiên xuất hiện một miệng mở lớn, hướng về Hứa Thanh một hớp cắn tới.

Bốn phía xúc tu càng là nhanh chóng quấn quanh, có thể vừa vừa tiếp cận liền lập tức héo rũ, mà vậy hải quỳ cũng là như vậy, bất đồng cắn xuống liền trực tiếp héo rũ, hóa thành đen kịt. Không có đi để ý tới hải quỳ, Hứa Thanh lập tức đi về phía trước, tiếp tục xem xét bốn phía.

Tại đảo này mặt sau thế giới trên chiến trường, cùng Thất Huyết Đồng đệ tử giao chiến không chỉ là Nhân Ngư tộc, Hứa Thanh còn chứng kiến Hải Thi Tộc tu đất, quét mắt qua một cái, phân tán ra Hải Thi Tộc, số lượng không sai biệt lắm trên trăm bộ dạng.

Từng cái đều rất hung tàn, có bảy tám cái càng là trên người chấn động đến gần vô hạn Trúc Cơ, thường thường cần năm cái trở lên Thất Huyết Đồng đệ tử vây công, mới có thể đem áp chế.

Hứa Thanh mắt thấy những thứ này, tay phải đột nhiên nâng lên, màu đen Thiết Thiêm bỗng nhiên lao ra, thẳng đến bên trái một đạo hướng hắn cấp tốc xuất hiện thân ảnh, tại đối phương hoảng sợ ở bên trong, bỗng nhiên xuyên thấu mi tâm, lại trở về Hứa Thanh bên người.

Hứa Thanh không có dừng lại, tiếp tục phi nhanh như tên bắn.

Hắn rất ít chủ động ra tay, giết chóc không phải là hắn lần này chọn lựa đầu tiên, đi tới nơi này thế giới dưới lòng đất về sau, hắn phán đoán phía dưới lúc trước từ linh tức đèn chỗ đó cảm giác đến chấn động đại khái phương vị

Hắn muốn rời khỏi phiến chiến trường này, đi cái chỗ kia liếc mắt nhìn, xác định phía dưới có phải thật vậy hay không tồn tại tại chính mình làm cho chờ mong suy đoán mà đang ở Hứa Thanh ở chiến trường xuyên thẳng qua lúc, bỗng nhiên một cỗ cảm giác nguy cơ, hiện lên trong lòng của hắn.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Hầu như tại hắn nhìn lại đồng thời, chiến trường biên giới chỗ, chỗ đó đột nhiên xuất hiện hơn mười cái không đồng dạng như vậy Nhân Ngư tộc.

Những thứ này Nhân Ngư tộc toàn thân vận bạch sắc trường bào, trên người chấn động rất là quỷ dị, không phải là dị chất, cũng không phải Linh Năng, mà là một loại cảm giác nói không ra lời, Hứa Thanh sau khi thấy, trong đầu nổi lên chính mình pháp Chu nội ẩn chứa Thần Tính. Điều này làm cho hắn đôi mắt co rụt lại.

Mà từng cái như vậy Nhân Ngư tộc bên người, đều thình lình tồn tại một thân dữ tợn quái dị chi thú vật!

Những thứ này quái dị chi thú vật có rất nhiều hình người, nhưng toàn thân dài nhỏ, thân thể trọn vẹn mấy trượng tại vượt, như cây thăm bằng trúc bình thường, hết lần này tới lần khác đầu lâu cứng rắn đại, màu xanh làn da lộ ra quỷ dị. Còn có tức thì hoàn toàn như cự nhân, nhưng mọc ra hai cái đầu lâu, hai cái gương mặt đều mang theo hung tàn, một bên cất bước đi về phía trước, một bên lẫn nhau đã ở cắn xé còn có thì là dài khắp bọc mủ cực lớn con mắt, hết lần này tới lần khác trong con mắt còn rất dài có thật dài đầu lưỡi, những nơi đi qua, hung tàn kinh người. Hơn có một chút hư thối loại nhỏ Sa Ngư, trên người cắm vô số mục nát binh khí, ngang trong đánh thẳng.

"Thần quan!" Hứa Thanh trong đầu hiện lên tiểu mập mạp ngọc giản bên trong, đối với Nhân Ngư tộc tu sĩ trong, một loại đặc thù chi tu giới thiệu.

Cái này một loại tu sĩ số lượng cực ít, tự xưng là thần quan, bọn họ thuật pháp không phải là Linh Năng, mà là từ thờ phụng Thần Linh chỗ đó mượn tới, vì vậy tự xưng Thần Thuật.

Mà những quái dị đó chi thú vật, chính là bọn họ Thần Thuật bộ giống như! Giờ phút này đi theo là sự xuất hiện của bọn hắn, đối chiến tràng ảnh vang không nhỏ, khiến cho Thất Huyết Đồng đệ tử xuất hiện một thân rối loạn, có thể Thất Huyết Đồng đệ tử vốn là dưỡng cổ đi ra hung tàn thế hệ, dưới mắt mặc dù Nhân Ngư tộc xuất hiện thần quan, nhưng nhìn chằm chằm vào những thứ này thần quan cũng có không thấy. Dù sao tại Nhân Ngư tộc trong, thần quan giai tầng cực cao, giàu có trình độ cũng vượt qua bình thường tu sĩ.

Hứa Thanh không có tham dự, giờ phút này hắn thu hồi nhìn về phía những thần quan đó ánh mắt, chính muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh thần sắc hiện lên một vòng cổ quái. Hắn thấy được cách đó không xa chiến trường trong, có một cỗ thoạt nhìn rất là thê thảm thi thể, chính đang nhanh chóng bò sát. Thi thể này máu tươi tràn ngập, toàn thân tràn đầy nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, rất là vô cùng thê thảm bộ dạng.

Hắn khi thì bò sát, khi thì dừng lại, đi ngang qua mọi chỗ Nhân Ngư tộc cùng Thất Huyết Đồng tu sĩ tử thi lúc, thi thể này liền quen thuộc đi tìm kiếm, cầm đồ vật, tiếp tục bò sát.

Nếu là gặp được có địch nhân cường đại xuất hiện, thi thể liền lập tức vẫn không nhúc nhích giả chết, nhưng nếu như người đến tu vi bình thường, như vậy khi đi ngang qua một khắc, thi thể này liền lại đột nhiên bạo khởi, đánh lén giết chóc sau lại nhanh chóng chạy đến bên kia, tiếp tục ra vẻ thi thể. . Mặc dù đối với mới có trang phục rất tốt, có thể Hứa Thanh còn là nhận ra hắn thân phận. Trương Tam sư huynh. . .

Ngay tại Hứa Thanh chứng kiến Trương Tam một khắc, phía sau của hắn truyền đến chấn động, Hứa Thanh thân thể về phía trước xông lên, mãnh liệt xoay người tay phải màu đen Thiết Thiêm vừa muốn ném ra, một cái thanh âm dồn dập truyền đến."Là ta a Hứa đội phó."

Người đến, là đội trưởng.

Chỉ bất quá. . . Giờ phút này đội trưởng, cùng Hứa Thanh lúc trước ở bên ngoài thấy có chút không giống vậy.

Thân thể của hắn rõ ràng xanh đen, có quen thuộc trúng độc dấu hiệu, đôi môi phát tím, một bên xuất hiện, vẫn một bên nuốt Giải Độc Đan.




