




Chương 121: Câu Anh thức tỉnh


Chương 121: Câu Anh thức tỉnh (Canh [4]! ) cầu đặt mua

Đội trưởng ngươi trúng độc. Hứa Thanh nhìn đội trưởng liếc.

Trúng độc? Ta không có trúng độc, ta mạnh như vậy, làm sao có thể trong hội độc. Đội trưởng mi mao giơ lên, kinh ngạc trả lời. Ngươi thật sự trúng độc đội trưởng.

Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng vậy thoạt nhìn cùng nước biển đen kịt không sai biệt lắm màu xanh đen khuôn mặt, rất nghiêm túc nói nói. Đội trưởng nghe vậy thần sắc nghiêm túc.

Hứa đội phó, ngươi không nên nói lung tung, nói chuyện là muốn có chứng cứ đấy! Ta chỉ bất quá vừa mới nhìn rõ một cái hải quả giống như rất không tệ bộ dạng, ăn sau có điểm gió tà nhập vào cơ thể mà thôi, nhìn đến hải quả không thể ăn bậy a.

Đội trưởng nói qua, tựa hồ cảm thấy mặt có chút chập choạng, vì vậy nhanh chóng xuất ra một chút thuốc giải độc, như ăn kẹo đậu bình thường nhét đi vào, rặc rặc rặc rặc cắn nuốt xuống. Về phần đáy lòng, hắn giờ phút này có chút phiền muộn, mật đạo chính mình lúc trước rơi vào mặt nước sau núp vào, chẳng qua là muốn cho Hứa Thanh đi trước dò đường, chính mình theo ở phía sau mà thôi. Không nghĩ tới tiểu tử này, rõ ràng một đường phóng độc!

Hôm nay mắt thấy Hứa Thanh còn muốn mở miệng, hắn đi nhanh ánh mắt đảo qua bốn phía bỗng nhiên chỉ vào xa xa trang phục thành thi thể Trương Tam ồ, cái kia là ai, đây không phải là Trương Tam sao.

Nói qua, đội dài thân thể nhoáng một cái trực tiếp từ Hứa Thanh nơi này cách mở, hướng về Trương Tam chạy vội, đã đến Trương Tam phía sau người hắn một cước đá tới, nhưng bị giả trang thành thi thể Trương Tam nhanh chóng tránh đi, nằm rạp trên mặt đất ngẩng đầu nhìn đã đến đội trưởng, cũng nhìn thấy đi tới Hứa Thanh.

Đội trưởng, ngươi trúng độc? Trương Tam kinh ngạc nhìn qua đội trưởng trên mặt xanh đen. Câm miệng. Đội trưởng ho khan một tiếng, nhanh chóng mở miệng.

"Ngươi đừng như vậy không có tiền đồ, ở chỗ này trang phục thành thi thể có thể bắt được vật gì tốt, theo ta đi, ta biết rõ thứ tốt ở đâu." Nói qua, đội trưởng lập tức xem xét bốn phía, hướng về một chỗ phương vị, cấp tốc phóng đi.

Trương Tam không chần chờ, từ mặt đất nhảy lên, hướng về phía Hứa Thanh đánh cho, lập tức cùng tới.

Hứa đội phó, ta đi địa phương có ngươi muốn Trúc Cơ Đan, mau tới. Xa xa đội trưởng một bên chạy, một bên hướng về Hứa Thanh vẫy tay. Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, lướt qua bốn phía chiến đấu hỗn loạn, vừa nhìn về phía đội trưởng đi xa phương vị, chỗ đó. . . Cũng là linh tức đèn chỉ dẫn chi địa, vì vậy không do dự nữa, hướng về đội trưởng cùng Trương Tam bước nhanh đi theo.

Thì cứ như vậy, ba người tại đây Nhân Ngư tộc thế giới dưới lòng đất chiến trường trong cấp tốc ly khai, mà bọn hắn bản cường hãn, vì vậy lúc rời đi mặc dù gặp một thân ngăn trở, nhưng đều được thuận lợi trễ quyết. Đội trưởng rõ ràng rất ít bức bách, giờ phút này thường thường ra tay chính là hàn khí tràn ra, sở hữu cùng hắn đụng chạm Nhân Ngư tộc tu sĩ, đều bị thân thể trong nháy mắt hóa thành băng điêu, mà Trương Tam phong cách cùng đội trưởng bất đồng, hắn tiểu đồ chơi rất nhiều, đủ loại, vả lại đều là cái loại này đụng một cái sẽ nổ bung, lực sát thương không tầm thường. Đi về phía trước lúc hướng bốn phía ném ra, làm cho Nhân Ngư tộc không còn cách nào từ hai bên tới gần.

Đồng thời hắn sử dụng nhiều nhất là một cột mắt thường rất khó coi thấy sợi tơ, theo thân thể của hắn di động cái này sợi tơ tại bốn phía vờn quanh, vô cùng sắc bén, thường thường đội trưởng ra tay tướng địch nhân hóa thành băng điêu sau nhanh chóng tới gần thiết cắt mà qua.

Hiển nhiên hai người phối hợp không chỉ một lần, đã rất là quen thuộc, cho nên bọn họ đi về phía trước tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thậm chí Hứa Thanh còn chứng kiến, có một cột sợi tơ bị Trương Tam dắt tại đội trưởng trên người, cái này khiến cho Trương Tam đi về phía trước rất là nhẹ nhõm. Về phần Hứa Thanh, xuất thủ của hắn cùng đội trưởng cùng Trương Tam lại không giống nhau, chuẩn xác mà nói hắn căn bản là không có ra tay, mà là lựa chọn một loại hắn nghiên chế chuyên môn nhằm vào Nhân Ngư tộc không màu phấn độc, dung nhập trong nước, tràn ngập tại thân thể bốn phía

Vì vậy đi về phía trước ở bên trong, sở hữu tới gần hắn Nhân Ngư tộc nhao nhao đều thân thể hòa tan, coi như là cấp tốc rút lui, cũng không cải biến được thân thể ăn mòn, kêu thảm thiết thê lương, trong mắt sợ hãi vô cùng.

Trương Tam mắt thấy một màn này, cũng là sắc mặt kịch biến, nhanh chóng lấy ra rất nhiều Giải Độc Đan nuốt vào, tốc độ cao nhất đi về phía trước, muốn cùng đằng sau Hứa Thanh giữ một khoảng cách.

Về phần đội trưởng, sớm đã đem Giải Độc Đan từng khỏa ăn rồi. Thì cứ như vậy, ba người một đường chạy như điên ở bên trong, chậm rãi đã đi ra ra khỏi cửa bên kia chiến trường, mà Hứa Thanh cũng nhìn ra đội trưởng làm cho đi phương hướng, thình lình liền là trước kia chiến trường những thần quan đó làm cho đến từ chỗ, điều này làm cho hắn như có điều suy nghĩ.

Cho đến sau nửa canh giờ, tại ba người phi nhanh như tên bắn ở bên trong, chiến trường truyền đến nổ vang đã hơi yếu rất nhiều lúc, tiền phương của bọn hắn xuất hiện một mảnh kỳ dị khu kiến trúc,

Tạo thành cái mảnh này kiến trúc mặc dù cũng là san hô, nhưng màu sắc nhưng là đen kịt vô cùng, tạo thành một chỗ lại một chỗ cao ngất hình tròn Võ Điện, từ phong cách nhìn, cùng Hứa Thanh tại Thập Hoang giả nơi trú quân chứng kiến thần miếu bầy, có chút tương tự.

"Thần miếu" Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, hắn cảm nhận được linh tức đèn chỉ dẫn chấn động tựa hồ ngay ở chỗ này, nhưng giờ phút này bất tiện lấy ra xác nhận, không có hành động thiếu suy nghĩ, "Chính là chỗ này." Đội trưởng tại phía trước truyền đến phấn khởi thanh âm, tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, thẳng đến thần miếu qua.

Mà bọn họ xuất hiện, cũng đưa tới trong thần miếu Nhân Ngư tộc hộ vệ cảnh giác, nhao nhao lao ra muốn tới chặn giết, chỉ bất quá hộ vệ số lượng không nhiều lắm.

Nếu là thay đổi bình thường nơi đây nhất định là thủ vệ sâm nghiêm, nhưng hôm nay Nhân Ngư tộc đại kiếp nạn, cái này hải thế giới bên dưới nhiều cái vị trí đều tại chém giết, thế cho nên thần quan phần lớn ly khai, vì vậy nơi đây hộ vệ rõ ràng giảm bớt.

Hơn nữa đội trưởng chính là cường hãn cùng với Trương Tam tiểu đồ chơi phần đông, còn có Hứa Thanh không màu chi độc, vì vậy rất nhanh bọn hắn liền một đường mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp tiến vào đến nơi này mảnh thần miếu bầy nhìn đấy, trong lúc cũng có tu vi bị áp chế đến Ngưng Khí Đại viên mãn Trúc Cơ tu đất xuất hiện, có thể đội trưởng chính là cường hãn tại thời khắc này bộc phát ra, những nơi đi qua một mảnh Băng Phong, mặc kệ chuyện gì tu vi ở trước mặt hắn kết cục đều là giống nhau, ngay lập tức hóa thành băng điêu.

Một màn này nhìn Hứa Thanh tâm thần chấn động, đã đối với đội trưởng chính là chiến lực kiêng kị, đồng thời hắn cũng đã xác định, đội trưởng tới nơi này, mục đích tính rất mạnh, từ đầu đến cuối, đối phương tựa hồ cũng không có đi bỏ qua đường, thẳng đến nơi đây.

Chẳng lẽ đội trưởng cùng ta mục tiêu giống nhau? Hứa Thanh cảnh giác, lặng lẽ đi theo ở bên trong, đáy lòng đề phòng mãnh liệt hơn.

Cho đến một lát sau ba người bọn họ một đường giết thần miếu bầy khu vực trung tâm, một tòa màu lam thần miếu trước, ở chỗ này đội trưởng nhanh chóng mở miệng. Trương Tam, tại bốn phía bố trí cơ quan, đem ngươi những thứ tốt đó đều lấy ra, trở về ta tiếp tế ngươi.'

Hứa Thanh, ngươi độc ở chỗ này nhiều thả điểm, đừng tưởng keo kiệt, trở về ta cũng tiếp tế ngươi!

Trương Tam nghe nói lời này lập tức ra tay, rất nhanh tại đây bốn phía bố trí đại lượng đụng một cái liền bạo phát cơ quan, vả lại từng cái đều tồn tại rất lớn mê hoặc tính cùng ngụy trang, để đặt góc độ cũng đều cực kỳ xảo trá.

Ví dụ như có một cái cơ quan bị hắn đào ra một cái hố dưới chôn, vả lại đào so với địa phương khác thâm hơi có chút, gây ra hình thức hẳn là giẫm đạp. Cái thứ nhất đi qua không có việc gì, thứ hai đi qua đấy, liền phịch một tiếng. Chú ý tới Hứa Thanh nhìn về phía chính mình, Trương Tam nhếch miệng chất phác cười cười. Hứa Thanh trầm mặc, nhớ lại phía dưới linh tức đèn chấn động chỉ dẫn chi địa, phát hiện mặc dù cũng ở nơi đây, có thể tựa hồ cũng không phải là cái phương hướng này, hẳn là tại chỗ càng sâu. Điều này làm cho đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, chờ Trương Tam bố trí xong, hắn cũng lấy ra không ít phấn độc tản ra, khiến cho cái này thần miếu bốn phía hung hiểm trình độ lần nữa tăng lên thêm nữa.

Sau đó Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.

Đội trưởng rất là vui vẻ, trực tiếp đẩy ra thần miếu đại môn, mời đến Hứa Thanh cùng Trương Tam đi vào.

Trong thần miếu một mảnh trống trải, không có bất kỳ bảo vật tồn tại bộ dạng, chỉ có một Câu Anh pho tượng đứng sừng sững ở đó trong.

Đội trưởng, ngươi lần này đến cùng muốn làm gì, nơi đây cái gì cũng không có a, vật của ta muốn không ở chỗ này! Mắt thấy bốn phía trống trải, Trương Tam nóng nảy. Hứa Thanh không nói chuyện, giống nhau nhìn qua đội trưởng.

Hai ngươi đừng nóng vội a. Đội trưởng ngồi chồm hổm xuống, cười mở miệng.

"Chờ một lát, ta cam đoan chờ một lát các ngươi có thể bắt được đều muốn chi vật." Nói qua, hắn từ trên người lấy ra một cái héo rũ ánh mắt, này mắt thoạt nhìn không là Nhân tộc, bị đội trưởng để ở một bên về sau, bấm niệm pháp quyết chỉ vào.

Lập tức cái này khô mắt mãnh liệt mở ra, từ kia trong con mắt hiển lộ ra một màn mơ hồ hình ảnh, làm như hòn đảo ngoại giới.

"Chúng ta trước xem cuộc vui." Đội trưởng trong thần sắc mang theo một thân phấn khởi." Linh tê chi nhãn, cái đồ chơi này rất quý, ngươi làm sao làm đến đấy!"Trương Tam hít vào một hơi, nhanh chóng tới gần xem xét. Hứa Thanh trầm ngâm, cẩn thận nhìn một chút cái kia ánh mắt, cảm thấy rất là kỳ dị, lại lướt qua đội trưởng, lui về phía sau một chút khoảng cách, ánh mắt xem xét bốn phía, bắt đầu quan sát hoàn cảnh nơi này. Nơi đây đích đích xác xác ngoại trừ vậy thần tượng, không có gì mặt khác chi vật.

Coi như là thần tượng bản chất liệu bản thân cũng chỉ là san hô hình thành, không tồn tại Thần Tính chấn động, nhưng Hứa Thanh không có buông lỏng, hắn nhớ kỹ Thập Hoang giả trong cấm địa thần miếu, cái kia cầm đao thạch điêu giống nhau là nhìn đã dậy chưa chút nào thần kỳ chỗ.

Bất quá hắn không có ý định ở chỗ này ở lâu, chuẩn bị tìm một cơ hội rời đi.

Mà đang ở Hứa Thanh quan sát trong nháy mắt, đại địa ầm ầm chấn động, một tiếng từ đằng xa truyền đến nổ vang nổ mạnh, tựa như tầng một phong bạo quét ngang bát phương.

Càng là theo đại địa chấn động, xa xa có bén nhọn chi âm, dường như có thể xuyên thấu hết thảy trở ngại, truyền khắp toàn bộ đáy biển thế giới. Cái này nổ vang cùng bén nhọn chi âm truyền đến địa phương, chính là trước kia Hứa Thanh ba người rời đi chiến trường, giờ phút này chỗ đó thây ngang khắp đồng, tử vong rất nhiều, mà vậy mười mấy cái thần quan, giờ phút này từng cái một cũng đều là có chút chật vật.

Bọn họ Thần Thuật hóa thành quái dị chi thú vật cũng phần lớn tử vong, vì vậy từng cái một đang điên cuồng bên dưới, phát ra bén nhọn chi âm, thanh âm này tại truyền ra đồng thời, thân thể của bọn hắn cũng đều nhanh chóng thiêu đốt tựa hồ là mượn nhờ sinh mệnh đốt cháy, đi thi triển một chủng nào đó kinh Thiên động Địa Thần Thuật.

Cùng một thời gian, đi theo của bọn hắn bén nhọn chi âm, tại đây đáy biển thế giới nhiều trên chiến trường thần quan, tuy rằng số lượng đều là không nhiều lắm, nhưng hôm nay cũng lộn xộn thiêu đốt bản thân, phát ra bén nhọn chi âm, những âm thanh này dung hợp lại với nhau, càng ngày càng mạnh, xuyên thấu lực lượng càng phát ra kinh người.

Theo toàn bộ Câu Anh Đảo thượng mấy trăm thần quan điên cuồng thiêu đốt, bén nhọn chi âm trực tiếp liền truyền ra Câu Anh Đảo, hơn là xuyên thấu qua phía ngoài trận pháp, hướng về biển rộng ở chỗ sâu trong, không ngừng mà truyền đi. Tựa như triệu hoán!

Rất nhanh một tiếng từ thâm hải truyền đến gào rú, tại thời khắc này, từ đáy biển ầm ầm quanh quẩn. Thanh âm này tựa như thiên địa thanh âm, ẩn chứa không cách nào hình dung chấn nhiếp.

Tại truyền ra một khắc, khiến cho mấy ngàn dặm hải vực nhấc lên ngập trời sóng lớn, không ngừng mà cuồn cuộn gào thét ở bên trong, không trung biến sắc, phong vân cuốn động. Đáy biển ở chỗ sâu trong. . . Mơ hồ đấy, xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ! Thân ảnh ấy trọn vẹn vạn trượng độ cao, khổng lồ kinh người, như là Thần Linh.

Tựa hồ mỗi nhúc nhích phía dưới đều nhiều lần làm cố hết sức, nhưng đồng dạng, mỗi di động một bước cũng đều có thể sử dụng đáy biển nổ vang, hình thành biển gầm. Kinh khủng uy áp, càng là tại thời khắc này bộc phát ra.

Phụ cận vô số Hải thú mặc kệ tu vi gì, tại đây uy áp dưới toàn bộ run rẩy, bình thường lại để cho sở hữu Thất Huyết Đồng tu sĩ Linh Hồn đều tại khục thừng áp chế, từ đáy biển đạo kia tựa như Thần Linh thân ảnh trên người ầm ầm tản ra.

Mỹ Mỹ thanh âm không ngừng truyền lại, nếu là từ trên cao nhìn, nếu là có một đôi có thể xuyên thấu biển rộng ánh mắt, như vậy giờ phút này có thể chứng kiến, tại đây vô tận đáy biển ở chỗ sâu trong, một người mặc vô số xương cá biên chế thành trường bào, thân thể ngoại trường là đại lượng xúc tu bà lão, chính từng bước một hướng về Nhân Ngư tộc hòn đảo đi tới. Nàng vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn, vả lại mục nát hơn phân nửa, duy chỉ có màu vàng hai mắt lộ ra thâm sâu, không có chút nào tâm tình tràn ngập, hơi thở càng là mang theo nồng đậm dị chất, hơn ẩn chứa mãnh liệt Thần Tính. Trên người những xúc tu đó, mỗi một cái là đều dài hơn liếc tròng mắt, giống nhau là màu vàng, giờ phút này mở ra non nửa, ngay ngắn hướng nhìn về phía xa xôi Nhân Ngư tộc hòn đảo.

Càng là tại đây bà lão sau lưng, ở đằng kia xương cá trường bào phấp phới ở bên trong, vươn một cái cực lớn màu đỏ tươi đầu lưỡi, trên đầu lưỡi dài khắp vô số vong hồn. Cẩn thận nhìn, những thứ này vong hồn thình lình đều là Nhân Ngư tộc thần quan bộ dáng, chúng nó đều tại phát ra bén nhọn chi âm, tựa hồ đang cùng Câu Anh thanh âm đáp lại.

Một màn này, khiến cho Nhân Ngư tộc bốn cái hòn đảo trong Câu Anh Đảo, ở trên trận pháp chấn động đều dường như bị đuổi tản ra đi một tí, đã trở thành trong suốt, khiến cho ở trên đảo tu sĩ, rốt cuộc có thể thấy rõ ngoại giới.

Thân ảnh ấy, chính là Nhân Ngư tộc làm cho thờ phụng Thần Linh. . . Câu Anh!




