




Chương 122: Như thế nào điên cuồng?


Chương 122: Như thế nào điên cuồng? (Canh [5]! ) cầu đặt mua

Nhân Ngư tộc thờ phụng Thần Linh, tên là Câu Anh.

Chỉ bất quá Thần Linh xưng hô thế này, là Nhân Ngư tộc ở vào hèn mọn cùng với sùng kính làm cho quan, trên thực tế đây chỉ là một tôn đáy biển thần bí Thần Tính tồn tại mà thôi.

Nhưng coi như là như vậy, có thể ở tại đáy biển ngủ say Thần Tính sinh vật, bản cũng đều cực kỳ cường hãn, chúng nó thần bí, thật là nhiều tộc quần làm cho không còn cách nào tưởng tượng, mà sự cường đại của bọn nó, càng phải như vậy. Tại Thần linh tàn diện không có xuất hiện trước, Vọng Cổ đại lục cùng với xung quanh vô tận chi hải, mặc dù cũng có quái vật biển tồn tại, có thể xa không bằng hiện tại như vậy, cho đến Thần linh tàn diện hàng lâm, cải biến chúng sinh. Vì vậy tại tất cả cái địa phương, bắt đầu lần lượt xuất hiện cái này một loại có đủ bầu trời Thần linh tàn diện bổn nguyên khí tức tồn tại, cái này một loại tồn tại, được gọi là Thần Tính sinh vật. Mà bọn hắn đời trước, có tộc quần nghiên cứu qua, tựa hồ chính là cấm khu bên trong quỷ dị làm cho tiến hóa mà thành. Câu Anh, liền là một cái trong số đó.

Thậm chí đối với ở tại phàm tục mà nói, nó. . . Hoàn toàn chính xác tính toán thượng là thần linh.

Cái này một loại Thần Tính sinh vật, tại nhiều kỷ nguyên trong một mực chiếm cứ đỉnh, bị vô số tiểu tộc tôn sùng là Thần Minh, coi như là đại tộc cũng đều kiêng kị.

Chẳng qua là, tại đã trải qua nhiều kỷ nguyên sau hôm nay, những có thể tại đó cái thế giới này tranh đấu tồn tại được chủng tộc, đều riêng phần mình đã có bất đồng đối kháng Thần Tính sinh vật thủ đoạn.

Thậm chí một thân tộc quần, đã có thể đối với bình thường Thần Tính sinh vật đi chấn nhiếp, càng có đại tộc có thể cùng trong thế giới này cấm địa Hoàng giả một trận chiến. Mà Nhân tộc, tuy nhiều địa phân tán, có thể bản chính là đại tộc chi nhất

Giờ phút này tại đây mặt biển nổ vang, đáy biển Câu Anh cất bước, hướng về Nhân Ngư tộc hòn đảo đi tới một khắc, Nhân Ngư tộc hòn đảo giữa không trung, đứng ở Đại Dực bên trên Thất gia, cúi đầu nhìn về phía thâm hải. "Trịnh Khải Dịch, Câu Anh xuất hiện nhất định nhấc lên Tinh Phong Huyết Vũ, ngươi tông cùng ta tộc không cần phải như vậy khai chiến, chúng ta là minh hữu, ta tộc nguyện ý tiếp tục trở thành minh hữu, vả lại giao ra hết thảy quyền lợi, thậm chí ta tộc có thể giúp các ngươi đi đánh Hải Thi Tộc." Một bên Nhân Ngư tộc lão tổ, giờ phút này hô hấp dồn dập, nhanh chóng mở miệng.

Tộc của ngươi, quỳ đã chậm. Thất gia nhàn nhạt mở miệng, không có đi để ý tới Nhân Ngư tộc lão tổ, vung tay lên, thanh âm truyền khắp bát phương. Mời Nhân tộc chiến kỳ!

Hắn lời nói vừa ra, lập tức dưới thân Đại Dực hóa thành rắn mối, ngửa mặt lên trời gào thét, bốn phía mười ba cái Trưởng lão nhao nhao cúi đầu, thần sắc cung kính, trên trăm Trúc Cơ, đồng dạng như vậy.

Khi bọn hắn cung kính ở bên trong, theo rắn mối gào rú, tại kia phần lưng cao nhất kiến trúc thượng, đột nhiên liền dâng lên một mặt cực lớn cờ xí. Cái này cờ xí trọn vẹn trăm trượng lớn nhỏ, cờ phân bố màu sắc pha tạp, hỗn tạp, lây dính vô số máu tươi, thoạt nhìn rất là tàn phá, phảng phất là một mặt đại kỳ thượng một góc. Giờ phút này đón gió tung bay lúc giữa, có một cỗ lay động Thiên Địa tuyệt thế sát khí, thình lình từ phía trên bạo phát đi ra. Hơi thở này mạnh, khiến cho bầu trời tựa như ngưng kết, nước biển gợn sóng như bị bất động.

Dường như có thể trấn áp muôn đời, trấn áp Chúng giới tộc, trấn áp hết thảy tồn tại, coi như là Thần Tính sinh vật, cũng muốn tại kia trước mặt cúi đầu.

Vậy cờ xí thượng pha tạp, hỗn tạp máu tươi, càng là lộ ra mãnh liệt Thần Tính chi ý, tựa hồ bị chém giết tại đây trước mặt cờ xí thượng Thần Tính sinh vật, vô số, nhất là ở đằng kia pha tạp, hỗn tạp vết máu trong, còn có như vậy một giọt cực kỳ thuần khiết vàng óng ánh chi huyết.

Cái này Tích Huyết tồn tại, lại cho người một loại tựa như đã vượt qua Thần Tính, đến gần vô hạn Thương ngoặt Thần linh tàn diện cảm giác!

"Nhân tộc chiến kỳ, Thất Huyết Đồng không có khả năng có được loại này Nhân tộc Chí Bảo, dù là chẳng qua là một góc. . . Đây là Vọng Cổ đại lục bảy phái liên minh chi vật Nhân Ngư tộc lão tổ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, run trong nghẹn ngào tuyệt Ự...c.

Ngay tại Nhân Ngư tộc lão tổ thanh âm thê thảm quanh quẩn lúc, theo chiến kỳ phấp phới, một cỗ trấn áp lực lượng từ thượng bỗng nhiên bộc phát, lại có một cột hư ảo ngón tay, từ nơi này chiến kỳ bên trong duỗi ra.

Ngón tay này ẩn chứa vô tận năm tháng chi ý, tựa như từ muôn đời Trường Hà trong bay lên, mượn nhờ chiến kỳ hiển lộ, không có tán ra cái gì uy áp, nhưng hết lần này tới lần khác sở hữu chứng kiến người, đều bị tâm thần tại đây một cái chớp mắt trống rỗng.

Dường như, ngón tay này đại biểu Thiên Đạo, giờ phút này nó chậm rãi ở chỗ sâu trong, cách không hướng về biển rộng, hơi hơi nhấn một cái.

Lập tức có trọn vẹn mười vạn dặm mặt biển trong nháy mắt bốc hơi, tạo thành một cái thật lớn lỗ thủng, lộ ra bên trong phát ra thê lương gào rú thân thể hắn bên ngoài sở hữu xúc tu ngay ngắn hướng mở mắt ra, muốn đi đối kháng, nhưng vẫn là vu sự vô bổ, nổ vang trong xúc tu tan vỡ hơn phân nửa, kia trên người xương cá trường bào cũng đều vỡ vụn, sau lưng đầu lưỡi trực tiếp héo rũ, toàn thân hư thối nháy mắt gia tốc. Nửa cái thân hình càng là ầm ầm nổ bung, hóa thành vô số Huyết bên trong tản ra lúc giữa, còn lại nửa cái thân hình ở đằng kia truyền khắp bát phương thê lương ở bên trong, cấp tốc rút lui, hướng về biển rộng ở chỗ sâu trong bỏ chạy! Một màn này, Nhân Ngư tộc mặt khác ba cái hòn đảo nhìn không thấy, chỉ có Câu Anh Đảo, bởi đó trước trận pháp khi bọn hắn nơi đây bạc nhược yếu kém, vì vậy trên bờ chi tu, có thể thấy rõ. Nhưng hải thế giới bên dưới đệ tử, là nhìn không tới đấy.

Trừ phi là vận dụng đặc biệt phương pháp, hay hoặc là có chút kỳ dị vật, mới có thể lại để cho thân ở hải thế giới bên dưới tu sĩ, xem xét bên ngoài đã phát sinh hết thảy. Ví dụ như. . . Linh tê chi nhãn.

Giờ phút này tại hải thế giới bên dưới trong, trong thần miếu Hứa Thanh, ánh mắt đã triệt để trợn to, chằm chằm lên trước mặt linh tê chi nhãn, tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Cái này con mắt bên trong, chiết xạ ra trên bầu trời Đại Dực cùng với vậy trước mặt cờ xí, càng là chiếu rọi ra vậy cả ngón tay đè xuống về sau, mười vạn dặm mặt biển bốc hơi cùng với nửa cái thân hình tan vỡ Câu Anh. Bất quá đây đã là linh tức chi nhãn cực hạn, dưới một cái chớp mắt, cái này ánh mắt liền không còn cách nào thừa nhận làm cho quan sát Họa khủng bố, ầm ầm nổ bung. Mà tại nổ bung nháy mắt, đội trưởng chỗ đó đã làm một kiện lại để cho Hứa Thanh nội tâm rung động, Trương Tam nghẹn họng nhìn trân trối đại sự. Hắn lại lấy ra một khối lòng bàn tay lớn nhỏ màu đỏ thắm huyết nhục miếng, hung hăng đặt tại một bên Câu Anh thần tượng thượng.

Lập tức cái này miếng huyết nhục hòa tan, bao phủ toàn bộ pho tượng, như tại nuốt Phệ Nhất giống như, tán ra trận trận nuốt quỷ dị âm thanh, sau đó đem pho tượng toàn bộ thôn phệ xong, hóa thành một cái thật lớn huyết nhục miếng, chính giữa bộ phận xé rách ra một đạo khe hở. Như một cái huyết nhục chi môn.

Giờ phút này vặn vẹo nhúc nhích, rất là bất ổn, chỉnh miếng huyết nhục cũng là như thế, dường như tùy thời biết héo rũ Chu linh.

Trong khe hở một mảnh đen kịt, nhưng cẩn thận nhìn chỗ đó tựa hồ là đáy biển ở chỗ sâu trong, ngẫu nhiên hiện lên một chút hình ảnh, có thể chứng kiến có đại lượng phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát.

Những phần còn lại của chân tay đã bị cụt đó thịt nát, thình lình chính là Câu Anh nửa cái thân hình tan vỡ hóa thành, mà những thứ này đối với thâm hải mà nói, hiển nhiên có đủ lực hấp dẫn thật lớn, khiến cho một đạo khí tức kinh khủng từ đáy biển tuôn ra, hướng về tàn phục đi, muốn xơi tái chia cắt.

Những thứ này khí tức mạnh, cách huyết nhục khe hở, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm thụ, bên trong bất luận cái gì một đạo tựa hồ cũng có thể trong nháy mắt đem nghiền ép giết chết, mà giữa không trung Thất Huyết Đồng, tựa hồ cũng có chỗ cố kỵ, chưa có tới tham dự tranh đoạt.

Có thể đội trưởng bên này nhưng là hai mắt sáng lên, thần sắc lộ ra trước đó chưa từng có điên cuồng, mắt nhìn huyết nhục khe hở về sau, hắn mắt đỏ quay đầu nhanh chóng hướng Trương Tam cùng Hứa Thanh mở miệng. Ta biết rõ các ngươi lúc này đây mục đích là cái gì, ta cũng không có lừa các ngươi, ta nói mang bọn ngươi tìm đến bảo bối, dĩ nhiên là là tìm bảo bối. Trương Tam, ngươi muốn phải không là cái này Nhân Ngư tộc phi ngư chi phiến giáp luyện chế đồ

Đội trưởng nói qua, từ trong lòng ngực lấy ra một quả màu đỏ ngọc giản, vật ấy rất là không tầm thường, tràn ra ba động kỳ dị, bên trong ghi chép chi vật dường như có đủ Linh tính, lộ ra ngọc giản, bên ngoài huyễn hóa ra một mặt áo giáp hư ảnh. Nhìn qua chính là có chút bất phàm.

Trương Tam ánh mắt lập tức thẳng, liền muốn nắm. Như thế nào tại ngươi nơi đây

Đội trưởng cười cười, tùy ý màu đỏ ngọc giản bị Trương Tam trảo tới, tại Trương Tam như nhặt được Chí Bảo trong sự kích động, đội trưởng vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, ngươi muốn chính là Trúc Cơ Đan đúng hay không, nơi này có ba cái, chất lượng vượt qua bình thường quá nhiều, giá trị cao hơn, vả lại cực kỳ trân quý, tuyệt đối thuộc về thượng thừa chi Đan, không phải bình thường Trúc Cơ Đan có thể so sánh ". Đội trưởng nói qua, lấy ra một cái hộp ngọc, trực tiếp ném cho Hứa Thanh. Thế nào, là ngươi muốn đi!

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, bắt lấy sau mở ra, chú ý tới bên trong có ba miếng tràn đầy kỳ hương màu lam đan dược, thậm chí phía trên vẫn tự hành sinh ra một thân mây mù, dường như đan dược bản

Hứa Thanh tâm thần chấn động, đưa bọn chúng thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía đội trưởng. Hắn không tin đội trưởng biết dễ dàng như vậy liền đem mấy thứ này cho bọn hắn.

"Đây là ta phí hết rất lớn tâm huyết, đặc biệt giúp các ngươi tìm đấy, ta giúp đỡ các ngươi rồi, hai ngươi cũng phải giúp ta phía dưới, ở chỗ này giúp ta thủ hộ, không dùng quá lâu, một nén nhang!' "Liền thời gian một nén nhang, chờ ta trở lại sau; thu hoạch chi vật phân cho các ngươi một thân! Một nén nhang sau ta nếu không có quay lại, các ngươi liền chính mình đi thôi, không cần phải xen vào ta.

Ta là chém giết Câu Anh huyết nhục, đây chính là Nhân Ngư tộc Thần Linh, các ngươi tốt nhất cầu nguyện ta sẽ không chết bên trong, ta một khi còn sống thu hoạch quay lại, chúng ta đã phát tài, phát lớn hơn biết không! Hứa Thanh nghe đến đó, trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng, hắn nhìn nhìn huyết nhục khe hở trong tấm hình những phần còn lại của chân tay đã bị cụt đó thịt nát cùng với một đạo chính nhanh chóng tiến gần khủng bố khí tức, lại nhìn một chút đội trưởng giờ phút này trong mắt điên cuồng, hắn cảm thấy đội trưởng điên rồi, hay hoặc là ngại tính mạng quá dài, cho nên muốn muốn đi cùng tính mạng chơi một chút.

Cái này một loại người Hứa Thanh trước kia nhìn thấy qua, bọn hắn thuộc về hai cái cực đoan, hoặc là đem mình đem mình giết chết, hoặc là là được. . . Đã lấy được thu hoạch khổng lồ. Hứa Thanh hy vọng đội trưởng thuộc về người sau, vì vậy hỏi một câu. Sao có thể đề cao ngươi còn sống trở về tỷ lệ? Đội trưởng nở nụ cười, nhanh chóng mở miệng. Không có biện pháp, nhìn tính mạng. Hứa Thanh gật đầu.

Tính mạng là lấy tới làm gì hay sao? Không phải là dùng để chơi phải không, lão tử chơi nhiều lần, vọt lên! Đội trưởng thở sâu, trong ánh mắt điên cuồng càng đậm, toàn bộ người nháy mắt liền chui vào huyết nhục trong khe hở nhanh chóng vào bên trong bò sát.

Hắn trong mắt giờ phút này ngoại trừ điên cuồng bên ngoài, vẫn mang theo nồng đậm hung ý, tựa như tìm đường chết giống nhau, hướng về phía trước Câu Anh nửa cái thân hình tan vỡ chi địa, vọt tới. Giờ phút này cái này miếng cực lớn huyết nhục, kịch liệt run rẩy, bốn phía xuất hiện héo rũ ngân tích, tựa hồ kiên trì không được quá lâu bộ dạng. Trương Tam trầm mặc, một lúc sau thở dài ngươi bái kiến như vậy Ngưng Khí không cái này đặc biệt sao phải đi chịu chết a. . .

Hứa Thanh lắc đầu, hiện tại coi như là đội trưởng đem bụng thông suốt mở nói mình là Ngưng Khí, Hứa Thanh đều sẽ không tin đích, vì vậy mở miệng. "Chủ thành quan tài, quý sao?"

Ta trước kia chuẩn bị cho hắn từng, về sau không dùng liền hủy đi. Đúng rồi chính là vì ngươi luyện pháp Chu lúc hủy đi đấy, lúc ấy tài liệu chưa đủ, đều dùng ngươi nơi đó, ta trở về đánh tiếp tạo một cái đi. . Trương Tam thở dài.

Hứa Thanh trầm mặc, một lúc sau hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thần miếu bên ngoài, ánh mắt chậm rãi nheo lại, nhẹ giọng mở miệng."Có cái gì đã đến."

Hầu như tại Hứa Thanh lời nói nói ra trong nháy mắt, trống trải thần miếu bên ngoài đột nhiên xuất hiện xì xì thanh âm, tựa như có chất liệu gì đang tại bị độc ăn mòn. Thanh âm này cực kỳ chói tai, có thể hết lần này tới lần khác ngoại giới không còn có cái gì. Duy chỉ có trên mặt đất, một chỗ lại một chỗ Trương Tam dưới chôn cơ quan, nổ vang nổ bung. Canh năm một vạn sáu nghìn chữ bộc phát, Tiểu Manh mới liều mạng nha.

Nhưng hôm nay bộc phát còn chưa kết thúc, ban ngày còn có! Ta cũng không biết có thể ghi bao nhiêu, dù sao ghi bao nhiêu thì càng bao nhiêu quá ~~

Cầu donate mua chương VIP bên TQ - Momo: 0907455723




