




Chương 123: Di Ách chi miếu (Thượng)


Chương 123: Di Ách chi miếu (làm khói bụi Tổng Minh thêm hơn)

Một màn này cực kỳ quỷ dị.

Nhưng đối với Hứa Thanh cùng Trương Tam mà nói, bọn hắn riêng phần mình đều gặp cùng loại sự tình, thậm chí cùng giờ phút này đội trưởng làm cho làm sự tình đi so sánh, phía ngoài những thứ này nhìn không thấy địch nhân, tựa hồ cũng đều không coi vào đâu. Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn, bội phục từng người không nhiều lắm, xóm nghèo giáo thư tiên sinh, nơi trú quân Lôi Đội, truyền thụ hắn cỏ cây Bách đại sư, những thứ này cũng làm cho hắn từ trong nội tâm đi kính nể.

Nhưng hôm nay lại thêm một cái.

Đầu bất quá đối với đội trưởng, Hứa Thanh bội phục là đúng mới có cái loại này cùng tính mạng đi chơi một chút điên cuồng. Dám ở thời điểm này đi trong biển sâu, phục vụ quên mình đi cướp đoạt Câu Anh huyết nhục, loại sự tình này duy có thân tâm đều điên cuồng thế hệ, mới có thể làm được, về phần đội trưởng chính là chính thức thân phận cùng tu vi, Hứa Thanh cũng không muốn đi đoán, không có ý nghĩa."Hy vọng đội trưởng có thể thành công." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Đội trưởng cho hắn Trúc Cơ Đan, đổi hắn thủ hộ nơi đây một nén nhang, như vậy hắn cũng sẽ giữ đúng hứa hẹn, giờ phút này thân thể thời gian nhoáng một cái, thẳng đến thần miếu đại môn.

Nháy mắt tới gần về sau, Hứa Thanh quét mắt phía ngoài trống trải, tay phải nâng lên mãnh liệt vung lên, lập tức đại lượng phấn độc trong nháy mắt tràn ra, dung nhập trong nước biển, hướng bên ngoài cấp tốc khuếch tán.

Lúc này đây phấn độc không phải là không màu, mà là nhiều loại màu sắc đều có, hắc đỏ lam lục đấy, dung hợp cùng một chỗ sau hóa thành năm màu rực rỡ, trong đó độc tố cũng thoáng cái đề cao quá nhiều.

Nguyên bản trống trải ngoại giới, thời gian trong nháy mắt liền truyền đến càng thêm chói tai xì xì thanh âm, càng có kịch liệt chấn động tại thần miếu ngoại hình thành một mảnh vặn vẹo. Sau đó một cái đùi kích thước huyết nhục xúc tu, đột nhiên từ Hứa Thanh phía trước trống trải chỗ chui ra, hướng về Hứa Thanh nơi đây trực tiếp rút đến.

Tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua nhấc lên nước gợn, vả lại cũng không phải là một cái, giờ phút này từ địa phương khác lần lượt có như vậy xúc tu hiển lộ, trọn vẹn hơn mười đầu nhiều, ngay ngắn hướng phóng tới Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt hàn mang tràn ngập, thân thể nháy mắt tránh đi một cái từ trước mặt hắn hô hù mà qua xúc tu về sau, tay phải bảy đầu mãnh liệt - vung, hung hăng hạ xuống, trực tiếp liền đem vậy xúc tu chém thành hai đoạn. Sau đó một bước bước ra, cùng những tiến đến đó xúc tu, chiến lại với nhau.

Trong chốc lát huyết nhục văng tung tóe, mà Hứa Thanh hung tàn cũng tại thời khắc này thân thể hiện ra, bởi vì xúc tu quá nhiều thế cho nên Hứa Thanh bảy đầu đều bị quấn quanh, vì vậy hắn dứt khoát buông ra bảy đầu, một phát bắt được trước mặt xúc tu, hung hăng kéo một cái. Mặt đất nổ vang, trực tiếp tuôn ra một cái thâm phường, một cái như run giống như kỳ dị hung thú bị Hứa Thanh bỗng nhiên túm ra, vặn vẹo trong kia cuối cùng đầu to xuất hiện sạch thú miệng khổng lồ, xoay xoay người hướng về Hứa Thanh vi cắn tới. Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, sau lưng Bạt ảnh trong nháy mắt biến ảo, hướng về tiến đến đầu to hung thú hung hăng một quyền. Oanh một tiếng, nước biển chấn động như muốn nổ tung, vậy đầu to hung thú trong nháy mắt tan vỡ. Không có chấm dứt, Hứa Thanh thân thể xông lên thẳng đến một cái khác đầu xúc tu, lần nữa túm ra lại là một quyền. Một màn này, bị trong thần miếu Trương Tam chứng kiến, nhịn không được hấp khí.

"Tuy rằng không sánh bằng đội trưởng điên cuồng, nhưng cái này Hứa Thanh vẫn là là hung cực kỳ khủng khiếp ". Trương Tam thì thào, hắn cũng không có nhàn rỗi, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể của hắn bên ngoài những rất nhỏ đó sợi tơ nhanh chóng lao ra thần miếu bên ngoài. Giống nhau giết địch.

Giờ phút này phía ngoài cơ quan nổ vang càng thêm nhiều lần, mọi chỗ bị Trương Tam vùi sâu vào cơ quan địa phương lần lượt tan vỡ ở bên trong, một đạo tại Hứa Thanh độc tố xuống, bị nhuộm càng phát ra rõ ràng thân ảnh, cũng không khỏi không hiển lộ ra. Đó là từng cái một Nhân Ngư tộc.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cùng bình thường Nhân Ngư tộc không giống nhau, tựa hồ bản có đủ nhất định được ẩn nấp vả lại càng thêm hung mãnh, hôm nay sau khi xuất hiện mặc dù cả đám đều phun ra máu tươi, trên người có trúng độc ngân tích, nhưng không có rút lui, mà là thẳng đến thần miếu cửa vào.

Mục tiêu của bọn hắn, không phải là Hứa Thanh, mà là trong thần miếu thần tượng khối thịt. Tựa hồ thịt này miếng xuất hiện, đưa tới một thân chấn động, khiến cho bọn hắn điên cuồng muốn tới ngăn cản. Nhưng lại tại những thứ này Nhân Ngư tộc tu sĩ tới gần thần miếu cửa vào nháy mắt, nơi đây nổ vang thanh âm bỗng nhiên bộc phát.

Tại lối vào, Trương Tam chôn đại lượng cơ quan, Hứa Thanh qua không có việc gì, nhưng những...này Nhân Ngư tộc tới gần về sau, mặt đất trực tiếp nổ bung.

Cuồng bạo trùng kích quét ngang, khiến cho những Nhân Ngư tộc đó nhao nhao quay ngược lại đồng thời, đang cùng xúc tu giao chiến Hứa Thanh, bỗng nhiên biến sắc.

Hắn cảm nhận được mặt đất chấn động, cũng cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng, giờ phút này đang từ lòng đất hướng về thần miếu chỗ đó nhanh chóng tới gần.

"Trương Tam sư huynh, khiêng thần tượng đi ra!" Hứa Thanh lập tức gầm nhẹ.

Trương Tam cũng là phản ánh cực nhanh, không chần chờ chút nào quay đầu lại một chút nâng lên thần tượng huyết nhục, trong thần sắc lộ ra dữ tợn, mãnh liệt lao ra thần miếu, tay phải càng là vung vẩy lúc giữa, vờn quanh tại hắn bốn phía sợi tơ sắc bén xoay tròn. Mà liền tại hắn nơi đây lao ra thần miếu trong nháy mắt, toàn bộ thần miếu ầm ầm sụp xuống, một cái hư thối đại thủ từ mặt đất bỗng nhiên duỗi ra, mặc dù ôm đồm không, nhưng theo vỗ vào đại địa, theo dùng sức chống đỡ, một cái trăm trượng lớn nhỏ thân ảnh, thình lình leo ra. Nồng đậm thi độc trong nháy mắt mà tràn ra.

Thân ảnh ấy rõ ràng là thi thể, lại không là một cỗ, mà là đại lượng thi thể lẫn nhau dung hợp lại với nhau sau hình thành, giờ phút này dữ tợn lúc giữa hai tay hai chân tại mặt đất đánh ra, như giống như dã thú mạnh mẽ đâm tới, chạy về phía Trương Tam.

Trương Tam biến sắc, đem khiêng thần tượng, nhanh chóng hướng về Hứa Thanh chỗ đó ném tới. Hứa Thanh nhảy lên, một tay đem thần tượng huyết nhục nâng lên, thân thể rút lui lúc giữa trái tay cầm dao găm, hướng về bên người trống trải trực tiếp một cắt, lập tức chỗ đó máu tươi phun ra, một cái đầu lâu từ ẩn nấp trong phiêu rơi xuống. Cùng lúc đó, nơi xa cự thi cũng cải biến phương hướng, gào thét thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, tốc độ ầm ầm bộc phát, hướng về xa xa vội vã mà đi, đồng thời Trương Tam chỗ đó cũng giống như đã có mượn lực, thân thể bị mãnh liệt kéo một cái, hướng Hứa Thanh tới gần.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, hắn tiếp được thần tượng huyết nhục lúc liền cảm nhận được, phía trên có một cột sợi tơ, đó là Trương Tam làm cho quấn quanh. "Cái đồ chơi này là cái gì, có thể làm cho đội trưởng tiến về trước thâm hải, càng là vừa mới hình thành, liền khiến cho những thứ này nhân ngư cùng Hải Thi như thế điên cuồng."

Trương Tam tới gần, thần sắc hoảng sợ. Hứa Thanh không có đáp án, nhưng hắn nhớ kỹ đội trưởng chính là lời nói, thủ hộ một nén nhang, vì vậy đem thần tượng huyết nhục ném cho Trương Tam. "Trương Tam sư huynh, ngươi ở nơi này trông coi." Nói xong, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ bộc phát, tay trái dao găm, tay phải lấy ra màu đen Thiết Thiêm, sau lưng Bạt ảnh gào rú, hướng về tiến đến cự thi, mãnh liệt phóng đi. Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tiếp cận, tiếng nổ vang ngập trời bộc phát lúc giữa, Hứa Thanh Bạt ảnh từng quyền từng quyền không ngừng oanh kích, hắn độc cũng tại thời khắc này phạm vi lớn phóng thích.

Những nơi đi qua, vô số cỗ thân hình biến ảo, phát ra kêu thê lương thảm thiết ngã xuống, mà vậy cực lớn Hải Thi, giờ phút này cũng là tại Hứa Thanh oanh kích trong liên tiếp lui về phía sau.




