




Chương 123: Di Ách chi miếu (Hạ)


Cuối cùng tại Hứa Thanh điều khiển xuống, vô số giọt nước bỗng nhiên hình thành trói buộc, đem cái này cực lớn Hải Thi vây khốn một khắc, Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóng lánh, phất tay hắn pháp Chu xuất hiện, mũi nhọn Thần Tính một kích, nháy mắt bộc phát. Một đạo màu vàng cột sáng, tựa hồ có thể tinh lọc hết thảy, trực tiếp phá vỡ nước biển, đã rơi vào cái này cự thi trên người. Nổ vang ở bên trong, thi thể rung động lắc lư, chia năm xẻ bảy, triệt để tan vỡ. Hứa Thanh không muốn lãng phí Thần Tính, nhanh chóng đem pháp Chu thu hồi về sau, quay đầu trong ánh mắt sát cơ chớp động, hướng về bốn phía mặt khác Nhân Ngư tộc, bỗng nhiên mà đi. Dao găm vung vẩy, máu tươi tràn ngập, càng có màu đen Thiết Thiêm tại hắn bốn phía gào thét vờn quanh, hướng về từng cái một Nhân Ngư tộc, trực tiếp xuyên thấu mà qua, mặc dù trong đó Kim Cương tông lão tổ như trước tại bị phong ấn ngủ say, không có bị Hứa Thanh làm thức tỉnh, nhưng này Thiết Thiêm đã có Khí Linh về sau, bản đã trở nên rất là không tầm thường, lực sát thương cực lớn. Cho đến một lát sau, phiến khu vực này bị Hứa Thanh sát trống rỗng. Hắn toàn thân cao thấp đều là máu tươi, trên người cũng rõ lộ ra xuất hiện một thân mỏi mệt, nhưng trong ánh mắt sát ý, như trước mãnh liệt.

Màu đen Thiết Thiêm ở bên càng phải như vậy, sát khí ở bên trong tràn ngập lúc giữa, một vòng Trúc Cơ chi ý, cũng ở trong đó mơ hồ tràn ra, tựa hồ Kim Cương tông lão tổ muốn thức tỉnh.

Mà Hứa Thanh sau lưng Bạt ảnh, giờ phút này cũng là dữ tợn sừng sững, dường như tại chứng kiến trận này sát phạt. Một màn này rơi vào Trương Tam trong mắt, khiến cho hắn tâm thần rung động lắc lư. Hắn nhìn là đầy đất máu tươi, lại nhìn xem Hứa Thanh như đao phong giống như thân ảnh, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước phán đoán không đúng, trước mắt cái này Hứa Thanh, có lẽ điên cuồng thượng không bằng đội trưởng, có thể tại hung tàn thượng giống như đội trưởng rồi! Nhất là mặt đất trong thi thể, phần lớn là cái cổ bị cắt đứt mà giờ khắc này, một nén nhang thời gian cũng đã đến. Có thể đội trưởng, chưa có trở về. Hứa Thanh trầm mặc, mắt nhìn Trương Tam khiêng thần tượng huyết nhục, lại đợi nửa nén hương. Mà Trương Tam cũng phát hiện thời gian Vượt thật nhiều, thần sắc có chút ảm đạm.

"Trương Tam sư huynh, thời gian đã qua, ta có khác khu vực muốn đi, ngươi khá bảo trọng." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, cho Trương Tam một túi độc dược, cáo tri cách dùng về sau, hắn quay đầu hướng về xa xa, thân thể bỗng nhiên đi về phía trước. Hắn hy vọng đội trưởng có thể thuận lợi, nhưng cũng sẽ không vì thế thời gian dài đi chờ đợi chờ, tại đây Nhân Ngư tộc thế giới, Hứa Thanh còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Giờ phút này hắn tốc độ toàn diện bộc phát, đã đến chỗ không người lúc, lấy ra linh tức đèn để vào Ảnh tử trong cảm ứng, rất nhanh Hứa Thanh xác định tinh chuẩn phương vị, thu hồi linh tức đèn hướng về thần miếu bầy ở chỗ sâu trong phi nhanh như tên bắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái mảnh này thần miếu bầy phạm vi rất lớn, cho đến đi qua nửa canh giờ, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương một chỗ rất bình thường thần miếu.

Cái này thần miếu cùng bốn phía miếu thờ không có gì khác nhau, có thể linh tức đăng linh chấn động chỉ dẫn chi địa ngay ở chỗ này. Hứa Thanh cảnh giác xem xét bốn phía, xác định nơi đây trống trải không ngại về sau, hắn nhanh chóng rắc khắp nơi mảng lớn độc dược dung nhập bốn phía, đem trọn cái miếu thờ bao phủ, càng là lan tràn đi vào rất nhiều.

Hứa Thanh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là ẩn thân lặng lẽ chờ đợi, cho đến phát hiện không có gì thần kỳ chỗ về sau, hắn mới xông lên bên dưới, bước chân vào miếu thờ bên trong, càng là tại bước vào một khắc, nhanh chóng quan sát bốn phía. Miếu thờ bên trong trống trải, chỉ có một pho tượng.

Pho tượng kia không phải là Câu Anh, mà là một cái Nhân Ngư tộc lão giả, thần sắc không giận mà uy đồng thời, đỉnh đầu vẫn mang theo một cái vương miện, chỉnh thể nhìn không có gì thần kỳ chỗ.

Hứa Thanh quét mắt, ánh mắt rơi vào miếu thờ trên vách tường.

Nhưng cùng nơi đây trống trải giống nhau, vách tường cũng không có gì bất đồng, Hứa Thanh tìm hồi lâu cũng không có ở chỗ này có phát hiện, vì vậy hắn lấy ra linh tức đèn, lần nữa xem xét bốn phía, như trước như thường. Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đem linh tức đèn nhen nhóm, vòng quanh miếu thờ bên trong rời đi một vòng, vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào.

Hứa Thanh trầm ngâm, dứt khoát đem đèn đặt ở Ảnh tử bên trong.

Trong thời gian ngắn, đèn đuốc màu sắc cải biến, từ mờ nhạt biến thành U lục, quang mang chiếu rọi tại bốn phía, có một bộ phận đã rơi vào trên vách tường, chỗ đó tựa hồ xuất hiện một thân biến hóa.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi tới gần.

Theo hắn tới gần, U lục đèn đuốc cũng chầm chậm tại trên vách tường hơn phạm vi lớn chiếu rọi, thời gian dần qua vách tường vặn vẹo, tại Hứa Thanh tâm thần chấn động ở bên trong, toàn bộ vách tường thình lình từ nguyên bản chỗ trống, nổi lên một bộ bích hoạ. Cái này bích hoạ làm cho khắc là một màn mênh mông hình ảnh, hình ảnh làm cho miêu tả tựa hồ là một cái thật lớn tế đàn nơi ở, chỗ đó vô số Bạch Cốt đã thành hải, mà tại cái mảnh này Bạch Cốt trên biển, tồn tại ba tôn cao vút trong mây thân ảnh. Hai vị cúi đầu chiêm ngưỡng, một vị sừng sững.

Chiêm ngưỡng hai vị, bên phải đúng là miếu thờ bên trong Nhân Ngư tộc lão giả, chỉ bất quá bích hoạ bên trong hắn, như hoàng giống nhau, uy nghiêm quá nặng, tràn đầy thân hình đứng ở nơi đó uy vũ phi phàm, trên đầu vương miện khảm nạm là một khối bảo thạch. Khác một bên, là một cái bà lão bộ dáng chi thân, toàn thân vận xương cá trường bào, tràn ngập xúc tu, sau lưng càng có dữ tợn mặt quỷ, đúng là Câu Anh. Mà bị bọn hắn chiêm ngưỡng thân ảnh, rõ ràng là một cái toàn thân quấn quanh đại xà chín đầu cự nhân. Cái này cự nhân toàn thân vận tràn ngập vô số phù văn áo giáp, hai vai khiêng hai tòa thế giới, đỉnh đầu nổi lơ lửng một thanh đại kiếm, cái này đại kiếm cho người kinh tâm động phách cảm giác, phảng phất Phật Nhất sáng hạ xuống, liền có thể Khai Thiên Tích Địa. Bị Câu Anh cùng với Nhân Ngư tộc chi hoàng chiêm ngưỡng hắn, dường như càng giống Thần Linh.

Mà tại hắn trên người, một con rắn đầu miệng trong ngậm một chiếc thiêu đốt đèn.

Đèn này tạo hình là một cái lộn ngược là cái dù màu đen, bề ngoài cùng linh tức đèn nhất tề, nhưng cho người cảm giác, hoàn toàn không phải là một tầng nữa.

Tựu thật giống nham thạch cùng mỹ ngọc.




