




Chương 124: Hứa Thanh cũng điên cuồng! (Thượng)


Chương 124: Hứa Thanh cũng điên cuồng! (vì tất cả đặt mua huynh đệ tỷ muội thêm hơn)

Hứa Thanh nhìn xem cái này bích hoạ, tâm thần chấn động, đột nhiên bích hoạ bên trong cái dù màu đen ngọn đèn mang đại chói lọi, như chân thật tồn tại giống nhau, quang mang xuyên thấu bích hoạ bản, hướng về ngoại giới khuếch tán ra.

Cùng lúc đó Hứa Thanh trong tay linh tức đèn cũng ở đây một cái chớp mắt lóe ra càng đậm quang mang, cùng bích hoạ chi quang huy ánh tạo thành quang hải, ầm ầm bộc phát.

Hứa Thanh biến sắc, đều muốn lui ra phía sau đã không kịp, thân ảnh bị cái này quang hải ngay lập tức bao phủ. Trong chớp mắt, theo quang hải biến mất, Hứa Thanh thân ảnh cũng giống nhau biến mất!

Dường như đã qua thật lâu, cũng giống như chẳng qua là một cái chớp mắt.

Đương Hứa Thanh cảm giác từ mơ hồ biến thành rõ ràng lúc, hắn đầu tiên cảm nhận được đúng là một cổ kinh khủng đến cực điểm uy áp, tựa như tuyệt thế hung thú gào rú, từ hắn phía trước đập vào mặt. Rõ ràng không âm thanh âm, rõ ràng chẳng qua là uy áp, vẫn như trước hãy để cho Hứa Thanh hai lỗ tai vù vù, tựa như màng nhĩ muốn không chịu nổi, sẽ phải tan vỡ, có máu tươi hướng theo lỗ tai của hắn chảy xuống.

Không chỉ có như thế, hắn trong mũi cũng là như vậy, hai mắt đồng dạng đau đớn, rất khó mở ra. Trong cơ thể càng là mãnh liệt cuồn cuộn, dường như lục phủ ngũ tạng đều đang run rẩy.

Đây hết thảy hóa thành làm kịch liệt đau nhức, khiến cho Hứa Thanh tại mở mắt không ra dưới tình huống, không dám đi chạm đến bốn phía bất luận cái gì chi vật. Hắn chỉ có thể nhanh chóng ngồi xổm người xuống, bản năng bày ra tiến công tư thái, đồng thời phấn độc tại bốn phía khuếch tán, màu đen Thiết Thiêm cũng bị lấy ra, không chần chờ chút nào, hắn trực tiếp cởi bỏ trong đó Kim Cương tông lão tổ phong ấn. Theo phong ấn cởi bỏ, Thiết Thiêm bên trong lập tức thì có một tiếng kêu rên truyền đến.

Kim Cương tông lão tổ tỉnh, chẳng qua là dưới một cái chớp mắt, hắn liền thê thảm gào lên." Chủ tử ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, nơi này là chuyện gì địa phương, trời ạ, nơi đây nơi đây "

"Chủ tử ngươi có phải hay không đều muốn đem ta ném đến nơi đây, sẽ khiến ta vĩnh viễn ở chỗ này thừa nhận tra tấn, ta xem từng rất nhiều cổ tịch, bên trong vô cùng nhiều nhân vật đều là bị như vậy xử lý."

"Chủ tử, ta thật sự thành tâm đầu hàng, thành tâm làm ngươi Khí Linh a, đừng ngoáy chết ta, ta rất nghe lời đấy, ta biết rõ sai rồi, ta thẳng thắn, kỳ thật ta tại một cái khác địa phương chôn không ít Linh Thạch, kỳ thật ta cũng cùng một thân đạo hữu bắt chuyện qua ưng thuận số tiền lớn, nói ta một khi không có tin tức, để cho bọn họ tới nếm thử tìm ngươi."

"Chủ tử, ta đây sẽ nói cho ngươi biết bọn họ là ai, ta giúp ngươi giết chết bọn hắn!"

"Câm miệng!" Hứa Thanh không còn cách nào mở mắt ra, cắn răng mở miệng.

"Nói cho ta biết, cái này bốn phía là cái gì!"

Kim Cương tông lão tổ run rẩy lợi hại hơn, có thể Hứa Thanh mà nói hắn không dám không nghe, lại không dám giấu giếm, mạng của hắn hồn trong tay đối phương, sinh tử chỉ ở đối phương một ý niệm.

Vì vậy vội vàng run giọng mở miệng.

"Chủ tử, nơi đây tựa hồ là một cái tế đàn, bốn phía đều là xương cốt tạo thành cốt hải, chúng ta tại một cái chỗ cao, phía trước có một cái bậc thang, lan tràn xuống dưới sau là một cái hai bên vách núi đạo đường, con đường phần cuối là một cái hình tròn tế đàn.

Cái này tế đàn phía trước là tràn đầy cốt hải, trời ạ nơi đây quá lớn, hơn phía trước còn có ba tôn kinh Thiên động Địa thần tượng!"

"Ba tôn ngang hàng thật không!" Hứa Thanh trầm thấp truyền âm.

"Không phải, là một đứng hai bái." Kim Cương tông lão tổ không chút nào biết mình ở thời khắc sinh tử vòng một vòng tròn."Tiếp tục."Hứa Thanh chậm rãi mở miệng."Vậy đứng yên là một cái cự nhân, trên người quấn quanh lấy một cái chín cái đầu đại xà, như thần linh giống nhau, ta đi! ! Đây là cái gì đồ chơi, ta liếc mắt nhìn đã cảm thấy ánh mắt muốn mù, nếu không phải ta thân làm Khí Linh không có Phàm Thể, ta đoán chừng ta liền thực mù hắn phía trước còn có hai cái chủ tử ta sai rồi, nơi này là chỗ nào a" theo Kim Cương tông lão tổ lầm bà lầm bầm lời nói, Hứa Thanh đáy lòng chấn động, hắn đã hiểu, chính mình vị trí đúng là bích hoạ thế giới.

Vì vậy trầm ngâm sau không nói chuyện, mà là tiện tay phong ấn Kim Cương tông lão tổ, khiến cho tiếp tục ngủ say câm miệng về sau, hắn lặng lẽ chờ đợi thân thể thích ứng cùng khôi phục.

Cho đến đi qua trọn vẹn thời gian một nén nhang, theo trong cơ thể hắn tử sắc thủy tinh sự khôi phục sức khỏe không ngừng mà khuếch tán, lúc này mới khiến cho Hứa Thanh chậm rãi đối với bốn phía uy áp đã có trình độ nhất định thích ứng. Mặc dù còn là kịch liệt đau nhức tràn ngập, thân thể tan vỡ cảm giác không có tiêu tán, có thể hắn còn là miễn cưỡng mở mắt ra, thấy rõ bốn phía hết thảy. Nơi đây đúng như là Kim Cương tông lão tổ làm cho miêu tả, Hứa Thanh chỗ địa phương tựa như một cái thật lớn động quật, lại phảng phất là một cái khác tầng thế giới.

Phía trước bậc thang cực lớn, không giống như là Nhân tộc hành tẩu chỗ, mà phía trước nhất trong cốt hải, vậy ba tôn thần tượng uy nghiêm ngập trời. Lại để cho Hứa Thanh không chịu nổi uy áp, đúng là từ bọn hắn chỗ đó tràn ra.

Hứa Thanh ánh mắt đau đớn đổ máu, cắn răng kiên trì đảo qua về sau, bỗng nhiên hai mắt co rút lại, hắn thấy được cốt hải bên trong vậy sừng sững cự nhân trên người, quấn quanh một cái đầu rắn trong miệng, ngậm vậy chén nhỏ cái dù màu đen đèn. Cái này cái dù màu đen đèn hoa ánh sáng vạn đạo, màu ngọc bích nghìn đầu, chiếu vào cự nhân hai vai trên thế giới, làm cho hai cái này thế giới trông rất sống động. Hứa Thanh hô hấp lập tức dồn dập, tim đập vô cùng kịch liệt, trong đầu càng là ông ông nổ vang, ánh mắt đều thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm vào vậy chén nhỏ cái dù màu đen đèn.

"Mệnh đăng?" Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt chấn động, đầu óc hắn hiện lên đội trưởng lúc trước đối với mệnh đăng miêu tả, một cỗ không cách nào hình dung khát vọng, trong lòng hắn bay lên.

Hắn đến thời điểm tuy có suy đoán, vẫn như trước vẫn bị một màn này rung động.

Nơi đây vậy mà thật sự tồn tại một chiếc mệnh đăng!

Chuyện này nếu như truyền đi, sợ là phía ngoài thi đấu lập tức liền kết thúc, mọi ánh mắt đều muốn hội tụ lúc này, Vọng Cổ đại lục bảy tông liên minh, cũng đem trước tiên vọt tới.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, một khi việc này lộ ra, như vậy ngoại giới nhất định điên cuồng, mà cùng cái này mệnh đăng so sánh, Nhân Ngư tộc gì gì đó, hoàn toàn đều không trọng yếu.

Vả lại Nhân Ngư tộc rõ ràng cho thấy không biết được việc này, bằng không mà nói, đem tống xuất cho bất kỳ một cái nào đại tông thế lực, đều đổi lấy che chở!

Mà Hứa Thanh nơi đây, nếu không có Ảnh tử cũng rất khó tìm đến đồng tiến đến. Giờ phút này Hứa Thanh nhìn qua vậy chén nhỏ mệnh đăng, tâm tình vô cùng kích động, nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là thở sâu đè xuống trong lòng gợn sóng, làm cho mình tâm tình hoà hoãn phía dưới. Tiếp theo hắn trước đưa tay đem trong ánh mắt chảy xuống Huyết lau đi, mà theo trong cơ thể tử sắc thủy tinh khôi phục tiếp tục tràn ngập, hắn hôm nay trạng thái so với trước khá hơn một chút.

Qua một lúc lâu, hô hấp cũng thoáng bình phục Hứa Thanh, lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng vậy chụp đèn, trong mắt chậm rãi lộ ra một vòng quyết đoán. Hắn nếm thử đi thẳng về phía trước, cho đến nhích tới gần phía trước phần cuối, mắt nhìn phía dưới cực lớn bậc thang, thân thể mãnh liệt lật ra xuống dưới. Có thể đã tại hắn trở mình nhảy xuống, thân thể rơi vào thứ hai bậc thang trong nháy mắt, đến từ nơi đây uy áp, mạnh hơn lúc trước một thân, ầm ầm tăng lớn.




