




Chương 126: Ba người gặp lại


Chương 126: Ba người gặp lại

Câu Anh Đảo đáy biển trong thế giới, Hứa Thanh thân thể khẽ động toàn thân kịch liệt đau nhức kéo tới, hai chân hai tay cùng với bụng miệng vết thương, đều tại thời khắc này từ thoáng khép lại trong xé rách, máu tươi lại một lần tràn ra, đem tàn phá đạo bào một lần nữa xâm nhiễm.

Mặc dù thân thể của hắn ngoài có Linh Năng phòng hộ, khiến cho nước biển sẽ không đụng chạm miệng vết thương, nhưng như trước vẫn còn là cái này di động ở bên trong, đau đớn càng phát ra mãnh liệt. Còn lần này Hứa Thanh thương thế quá nặng, coi như là tử sắc thủy tinh cũng không cách nào rất nhanh lại để cho hắn khỏi hẳn.

Giờ phút này bốn phía sương mù cuồn cuộn, từ bát phương nuốt hết mà đến, Hứa Thanh có thể không thèm để ý trong đó ẩn chứa dị chất, nhưng hắn có thể cảm nhận được trong sương mù tồn tại nồng đậm thi độc. Hắn cảm thấy hôm nay chính mình trạng thái, gặp được thi độc có thể sử dụng đến tử sắc thủy tinh phân ra bộ phận khôi phục lực lượng đi thanh lý, bất lợi với thương thế chuyển biến tốt đẹp. Mặt khác hắn cũng nhìn thấy trong sương mù một thân thi thể rõ ràng từ mặt đất như phục sinh giống nhau bò lên, truyền ra dã thú giống như gào rú, tại trong sương mù băng băng.

Một khi bị sương mù bao phủ, nhất định sinh tử nguy cơ. Muốn mau rời khỏi nơi đây. Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, cắn răng chịu đựng kịch liệt đau nhức tốc độ bộc phát, về phía trước gia tốc phi nhanh như tên bắn.

Loại này kịch liệt hoạt động khiến cho hắn sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhưng dưới mắt Hứa Thanh không có biện pháp khác, chỉ có thể cưỡng ép bỏ qua đau đớn, tại đây sương mù tràn ngập ở bên trong, hướng về ra khỏi cửa phương vị băng băng, càng là dùng phi hành phù. Chẳng qua là hắn thân thể trọng thương, Linh Năng cũng gần như khô kiệt, đồng thời chỗ vào hiểm địa nhất định phải bảo lưu nhất định được phản kích thủ đoạn, vì vậy chỉ có thể đem phi hành Phù Khai mở, không còn cách nào dựa vào tu vi đi gia trì khiến cho nhanh hơn.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, một nén nhang về sau, Hứa Thanh rốt cuộc chạy ra khỏi thần miếu bầy phạm vi.

Phóng nhãn bốn phía, ngoại trừ mỏng manh sương mù bên ngoài một mảnh trống trải, duy có nơi xa sương mù không ngừng mà nuốt hết tới gần, mọi chỗ thần miếu, mọi chỗ san hô kiến trúc, nháy mắt bị kia thôn phệ, những nơi đi qua hết thảy đều bị màu đen phủ lên.

Nơi đây vốn là ít người, giờ phút này càng là nhìn không thấy chút nào, chỉ có trong sương mù tựa như yêu ma quỷ quái giống như phục sinh chi thi, truyền ra gào rú quanh quẩn.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, chú ý tới đã liền đáy biển phương hướng cũng là như thế, tựa hồ có càng đậm Hắc Vụ, từ đáy biển bốc lên, làm cho Hứa Thanh không thể tiến đến, vì vậy chân hắn bước hướng về mặt đất đạp mạnh, thân thể lần nữa lao ra, phi hành phù lóng lánh lúc giữa, tiếp tục phi nhanh như tên bắn.

Có thể hắn khoảng cách ra khỏi cửa quá xa, vì vậy lại đi về phía trước thời gian một nén nhang về sau, theo bốn phía sương mù tràn ngập, hắn không thể tránh khỏi bị sương mù bao phủ ở bên trong. Hầu như tại sương mù bao phủ trong nháy mắt, Hứa Thanh Linh Năng phòng hộ liền kịch liệt chấn động, đang bị nhanh chóng ăn mòn, mà bốn phía ánh mắt cũng tại thời khắc này, bị nghiêm trọng che đậy.

Chỉ có thi thể gào rú, từ bát phương càng ngày càng gần truyền đến.

Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ lóe lên, tay phải đột nhiên nâng lên, màu đen Thiết Thiêm nơi tay, hướng về một bên bỗng nhiên xẹt qua, hung tàn thấp củng lốm đốm xa rời truyền đến, đó là một cái phục sinh thi thể cùng Hải Thi Tộc bất đồng, thi thể này khi còn sống là Thất Huyết Đồng đệ tử, giờ phút này toàn thân màu đen, ánh mắt cũng là như vậy, dù là cái cổ bị Thiết Thiêm sinh sôi thông suốt mở, đầu rơi xuống, có thể hai tay còn là hướng về Hứa Thanh nơi đây hung hăng một trảo.

Hứa Thanh tay trái bấm niệm pháp quyết, lập tức màn nước tràn ngập, hướng bên ngoài mãnh liệt tản ra. Nổ vang lúc giữa, thi thể kia chấn rút lui ngoài mười trượng hơn.

Hứa Thanh không có đi tiếp tục đánh chết, giờ phút này bốn phía gào rú càng ngày càng nhiều, thần sắc hắn lộ ra một vòng quyết đoán, tay trái bấm niệm pháp quyết hướng về mặt đất nhấn một cái, lập tức bên cạnh hắn vô số giọt nước hình thành, trong chốc lát cách hợp hóa thành một đầu Xà Cảnh Long.

Tại sau khi xuất hiện, cái này Xà Cảnh Long mãnh liệt khuếch trương đã trương thành trăm trượng lớn nhỏ, đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong về sau, theo một tiếng gầm nhẹ quanh quẩn, Xà Cảnh Long mãnh liệt xông về trước đi. Những nơi đi qua, bất luận cái gì ngăn cản thi thể, đều bị Xà Cảnh Long trực tiếp đánh bay.

Đây là Hứa Thanh cuối cùng đòn sát thủ rồi, một khi Xà Cảnh Long lại tan vỡ, hắn muốn rời khỏi nơi đây, đem càng thêm phiền toái. Cũng may Xà Cảnh Long tại tốc độ thượng cũng rất kinh người, thân thể cao lớn càng là có đủ xông tới lực lượng, mặc dù không ngừng mà bị ăn mòn thu nhỏ lại, nhưng Hứa Thanh chứa đựng tại Xà Cảnh Long bên trong Linh Năng rất là dồi dào, cái này khiến cho Xà Cảnh Long tại đây chống đỡ dưới, mang theo Hứa Thanh tại đây trong sương mù cấp tốc di động, chậm rãi khoảng cách ra khỏi cửa càng ngày càng gần.

Trên đường đi hắn cũng gặp phải một thân Thất Huyết Đồng đệ tử, mỗi một cái đều là ra sức chạy như điên, lẫn nhau giữa đều lẫn nhau bỏ qua, chẳng qua là, ngay tại Hứa Thanh sắp tiếp cận ra khỏi cửa chỗ khu vực lúc, bởi vì nơi đây chết trận tu sĩ quá nhiều, vì vậy không đợi tới gần, hắn liền cảm nhận được phía trước truyền đến vô số gào thét.

Rất nhiều Thất Huyết Đồng chạy đến nơi đây đệ tử, cũng đều không thể tránh khỏi bị nơi đây thi triều ngăn trở, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, hai tay bấm niệm pháp quyết mãnh liệt hướng bên ngoài một trảo.

Lập tức hắn Xà Cảnh Long trong nháy mắt co rút lại, nháy mắt bằng hữu tựa như héo rũ giống nhau bỗng nhiên thu nhỏ lại, trong đó ẩn chứa Linh Năng nhanh chóng dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể, khiến cho Hứa Thanh trong thân thể khô héo Linh Năng đã nhận được bổ sung.

Chỉ bất quá làm như vậy, sẽ để cho Xà Cảnh Long nơi đây tiêu tán.

Nhưng giờ phút này Hứa Thanh cũng bất chấp quá nhiều, theo Xà Cảnh Long bản cảnh biến mất, Hứa Thanh trong cơ thể Linh Năng trực tiếp khôi phục hơn phân nửa, mặc dù thân thể thương thế như trước nghiêm trọng, có thể hắn chỉnh thể sức chiến đấu còn là đã trở về một thân. Bấm niệm pháp quyết lúc giữa, một đạo giọt nước tại Hứa Thanh bốn phía hiện lên, trực tiếp tại khắp chung quanh xoay tròn, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên lao ra, bay vọt thi triều, trong lúc gặp được ngăn trở, thân thể của hắn bên ngoài nước tuôn ra sẽ phân tán ra một thân, bao phủ đem đối phương bỏ qua.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh một đường bay đi, những nơi đi qua vô số cỗ thi thể đều bị nước của hắn giọt bao phủ, đã thành từng cái một đoàn nước không còn cách nào đối với hắn quấy nhiễu, cho đến một lát sau, Hứa Thanh rốt cuộc thấy được ra khỏi cửa đang muốn nhảy lên mà đi, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên nghiêng đầu, trông thấy từ một phương hướng khác có một đạo thân ảnh, chính đang đường chạy như điên mà đến. Một bên chạy, người này vẫn một bên hướng về bốn phía bộc ra từng cái một đụng chạm sẽ nổ bung cơ quan, nổ vang quanh quẩn đồng thời, kia phần lưng cõng một tên, truyền ra thanh âm quen thuộc.

Trương Tam cố gắng lên, đúng, chính là như vậy ném, nổ chết chúng nó, ai ôi!!!, ngươi cái này ném phương hướng không đúng, ngươi có lẽ ném bên kia a. băng băng chính là Trương Tam, nói chuyện chính là đội trưởng.

Trương Tam không kịp thở bộ dạng, cũng liều mạng tại chạy như điên, mà hắn cõng đội trưởng, dường như không thèm để ý hoàn cảnh nơi này, trong tiếng cười không ngừng bình phẩm."Câm miệng!" Trương Tam nổi giận.

Ồ, Trương Tam, ngươi như thế nào như vậy cùng ngươi nguyên đội trưởng nói chuyện! Đội trưởng bất mãn, xuất ra một cái quả táo ăn một hớp. Lại nói tiếp, ta đem ngươi ném đến chính mình chạy. Tam ca, cố gắng lên!

Hứa Thanh thần sắc có chút cổ quái, mắt nhìn cấp tốc tới gần Trương Tam cùng với kia phần lưng đã không có nửa người dưới đội trưởng, đáy lòng đối với đội trưởng chính là điên cuồng, lần nữa đã có nhận thức. Cùng lúc đó Trương Tam cũng nhìn thấy Hứa Thanh, ánh mắt lập tức sáng tỏ, nhanh chóng ném ra một cột sợi tơ xuyên thẳng qua mà đến, trực tiếp quấn ở Hứa Thanh trên người, mượn lực mãnh liệt nhảy lên rất nhanh tới gần.

Nha, Hứa đội phó, ngươi đây là đã làm nên trò gì đại sự, đem mình biến thành như vậy, như vậy Hư? Chẳng lẽ ngươi đi Nhân Ngư tộc công chúa tẩm cung, bị ép khô rồi hả? Đội trưởng cũng nhìn thấy Hứa Thanh, chú ý tới Hứa Thanh đầy người thương thế cùng với tàn phá đạo bào về sau, hắn nhãn tình sáng lên. Còn có thể dài ra sao? Hứa Thanh không có đi đón lời nói, mà là quét mắt đội trưởng chính là một nửa thân thể, khéo léo mở miệng. Không có vấn đề, cái này tính là cái gì, trở về ta có thể vui vẻ. Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng. Ồ, ta đây quay đầu lại tiễn đưa ngươi một cột lông chim. Hứa Thanh thản nhiên nói. Lông chim, vì sao tiễn đưa ta lông chim đội trưởng sững sờ.

"Vẫn trò chuyện cái gì trời ạ, đi mau a." Trương Tam ở một bên nóng nảy, hắn cảm thấy Hứa Thanh cùng đội trưởng đều là biến thái, hôm nay nơi đây nguy hiểm như vậy rồi, hai người rõ ràng còn đang nói chuyện thiên.

Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía đội trưởng một nửa thân thể ánh mắt, nhoáng một cái đi xa, Trương Tam đi nhanh ném ra sợi tơ quấn quanh mượn lực phi nhanh như tên bắn, thì cứ như vậy hai người bọn họ nửa thân hình, nhanh chóng tới gần ra khỏi cửa, dưới một cái chớp mắt trực tiếp chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không lâu lắm, bốn phía Hắc Vụ liền đem trong ầm ầm bao phủ.

Toàn bộ đáy biển thế giới bị sương mù triệt để bao phủ, nhưng sương mù cuồn cuộn không có chấm dứt, hướng theo hòn đảo mặt đất, hướng theo thông đạo, hướng theo hết thảy vị trí, hướng về ở trên đảo tiếp tục bộc phát.

Đáy biển cùng ở trên đảo trong thông đạo, Hứa Thanh tốc độ cực nhanh, nơi đây độc hôm nay đã tiêu tán không sai biệt lắm, Hứa Thanh cũng không biết là tự nhiên tản đi, vẫn bị xâm nhiễm đã đến địa phương khác. Cũng chính là thời gian nửa nén hương, thân thể của hắn liền oanh một tiếng đã phá vỡ mặt nước, tại nhảy lên một khắc trên người hắn phi hành phù toàn lực bộc phát, hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến phía trên.

Trương Tam cũng là như thế, lấy ra phi hành phù theo sát phía sau, chỉ có đội trưởng chính là thanh âm như trước mang theo kinh ngạc, không ngừng mà truyền ra. Hứa Thanh, tiễn đưa lông chim ý gì a Hứa Thanh không nói chuyện.

Hứa đội phó, ngươi vẫn thiếu nợ ta tám nghìn Linh Thạch đâu rồi, lông chim ý gì a Hứa Thanh người cũng không nhìn liếc, giờ phút này gào thét lúc giữa trực tiếp chạy ra khỏi thông đạo, bước vào đã đến ngoại giới về sau, hắn cảm nhận được cuồng phong đập vào mặt, lập tức nhìn về phía bốn phía, thần sắc mộ nhưng biến hóa. Trương Tam cũng là như vậy, tại lao ra sau chú ý tới bốn phía, biến sắc. Giờ phút này ngoại giới đại loạn, cuồng phong gào thét.

Một đạo màu đen sương mù, xoay tròn lấy Nghịch Lưu thẳng lên, cùng bầu trời trận pháp liền cùng một chỗ, tựa như hút nước, thả mắt nhìn đi trọn vẹn tám đầu, mỗi một tòa đảo đều có hai cái.

Cả vùng đất còn có vô số hắc khí hóa thành sợi tơ, không ngừng dung nhập cái này tám con rồng hút nước giống như cuốn trong sương mù, khiến cho càng ngày càng kinh người, thậm chí tại Hứa Thanh ba người nhìn lại lúc, cách bọn họ không xa vậy một cái cuốn Vụ cũng bắt đầu kịch biến.

Từ ở trên bưng lại xuất hiện phân nhánh, những thứ này phân nhánh rất nhanh hóa thành đầu rắn, tổng cộng chín cái đầu sọ, tại lẫn nhau nhanh chóng hình thành sau hướng về đại địa phát ra đinh tai nhức óc gào thét. Tiếng gầm gừ này kinh Thiên động Địa, khiến cho mặt đất đều rung động lắc lư.

Dường như trong đó ẩn chứa vô tận dị chất cùng thi độc, giờ phút này tại gào rú trong thổ lộ đi ra, mà kia tu vi chiến lực, đã ở cấp tốc kéo lên, giống như đã phá vỡ Thất Huyết Đồng trận pháp, nháy mắt liền đạt đến Kết Đan, thậm chí còn tại kéo lên.

Một màn này tạo thành áp lực, khiến cho Hứa Thanh tâm thần chấn sáng ngời, hắn nhận ra đại xà này, đúng là mình ở đằng kia bích hoạ bên trong thấy, cự nhân trên người quấn quanh chi xà.

Đồng thời mặt khác bảy đầu cuốn Vụ, giờ phút này cũng đều như vậy, đều lần lượt hình thành đại xà bộ dáng, theo chúng nó gào rú gào thét, toàn bộ Nhân Ngư tộc bốn đảo, dị chất biến thành vô cùng mãnh liệt.

Vô luận là còn sót lại Nhân Ngư tộc còn là Thất Huyết Đồng đệ tử, giờ phút này đều tại bị nhanh chóng xâm nhập. Vô số cỗ thi thể càng là mở mắt ra, nhao nhao phục sinh.




