




Chương 127: Sư huynh, ta là Linh Nhi


Chương 127: Sư huynh, ta là Linh Nhi

Nhân Ngư tộc bốn đảo, một mảnh đại loạn.

Dị chất bao giờ cũng không có ở đây xâm nhập, thi độc tùy thời tùy chỗ đều tại lan tràn. Nhân Ngư tộc còn sót lại tu sĩ từng cái một biểu lộ dữ tợn, so với dĩ vãng hung tàn hơn, tựa hồ ý định cùng Thất Huyết Đồng đệ tử đồng quy vu tận.

Nhưng. . . Rất nhanh Nhân Ngư tộc còn sống tu sĩ, liền phát hiện không đúng.

Mặc dù bốn cái ở trên đảo tám đầu đại xà chín đầu, khí thế càng ngày càng mạnh, vả lại mặt đất dị chất cùng thi độc, còn có phục sinh thi thể càng ngày càng nhiều, có thể Đệ Thất phong đệ tử một cái rõ ràng phần lớn sớm có chuẩn bị.

Trong bọn họ có trực tiếp liền lấy ra rất nhiều Bạch Đan, như ăn kẹo đậu bình thường ăn. Còn có thì là lấy ra chuyên môn có thể thời gian ngắn ngăn cách dị chất phù bảo, lông không đau lòng làm cho dùng đến, càng có một bộ phận bắt đầu đào hầm, tựa hồ muốn lựa chọn ẩn núp đi đối lập thi triều, ngạnh kháng dị chất cùng thi độc, bất quá làm như vậy phần lớn là bản thân tu vi không tầm thường thế hệ. Đồng thời khác có một chút Thất Huyết Đồng đệ tử, trực tiếp lấy ra riêng phần mình pháp Chu, trốn ở bên trong nhìn về phía ngoại giới.

Còn có một chút lại lấy ra trận bàn bố trí trận pháp, vẫn còn hướng mặt khác đồng tông đệ tử kêu gọi, lấy nhất định phí tổn đi vào. Khoa trương nhất chính là Y Mỹ Kỳ ở trên đảo, có người rõ ràng không được dùng chuyện gì phương pháp, đã khống chế hơn mười cái thi thể vờn quanh thành một vòng, không ngừng mà đi phun ra nuốt vào bốn phía dị chất cùng thi độc, khiến cho trong đó Thất Huyết Đồng đệ tử, nhẹ nhõm ngoài, minh mã thực giá triệu hoán đệ tử khác xuất hiện, các loại phương pháp, đủ loại. . .

Thậm chí còn có một chút Thất Huyết Đồng đệ tử, lại dứt khoát chui vào đã đến thi triều bên trong, đi tìm tòi thi thể trên người túi da, càng là diễn biến ra dụ dỗ phục kích sự tình, chỗ nào cũng có. Tựa hồ không thèm để ý chút nào vậy tám đầu đại xà chín đầu, hay hoặc là nói, coi như là có cái này tám đầu kinh khủng đại xà chín đầu, nhưng vẫn là không còn cách nào ngăn cản bọn hắn đều muốn phát tài ý niệm trong đầu.

Rõ ràng đều là cùng sợ; đại có một loại hoặc là sẽ đem ta giết chết, hoặc là tựu đừng tới ngăn trở ta lấy tài nguyên khí thế. Một màn này, khiến cho Nhân Ngư tộc tu sĩ đều từng cái một đáy lòng bay lên nồng đậm cảm giác vô lực, nhưng rất nhanh bọn hắn đã biết rõ làm sao như thế rồi, bởi vì trên bầu trời, giờ phút này đứng ở Đại Dực thượng Thất gia, nguyên bản vẫn còn xem náo nhiệt, cảm thấy thí luyện đã có khó khăn mà vui vẻ.

Có thể dưới một cái chớp mắt, khi hắn chứng kiến vậy tám đầu đại xà chín đầu về sau, ánh mắt của hắn liền phát sáng lên, bỗng nhiên đưa tay hướng phía dưới hung hăng chúi xuống, lập tức tám đầu đại xà chín đầu lập tức liền có ba đầu phát ra kêu rên, thân thể ầm ầm tan vỡ, hóa thành Hắc Vụ lao ra trận pháp, nhanh chóng bị Thất gia nơi đây hút đến.

Thu tay về sau, thần sắc hắn có chút kinh hỉ. Đó là một thú vị ý.

Cùng lúc đó, bốn phía mười ba cái Kết Đan cũng đều động tâm, không quan tâm nhao nhao ra tay, chỉ bất quá có trận pháp tồn tại, xuất thủ của bọn hắn vẫn sẽ có làm cho ảnh hưởng. Nhưng giờ phút này tề lực bên dưới, trên trận pháp lập tức liền rịn ra từng sợi hắc khí, bị bọn hắn thu.

Một bên trên trăm Trúc Cơ làm sao có thể ngồi nhìn, từng cái một riêng phần mình triển khai thủ đoạn, có thậm chí bay đi nhích tới gần trận pháp biên giới, điên cuồng thu.

Mà tại hắn đám bọn chúng dưới sự nỗ lực, trong trận pháp còn lại năm đầu đại xà tựa như trổ mã bất lương giống nhau, khí tức nháy mắt giảm mạnh, càng có một cái trực tiếp đã bị hút khô rồi, kêu rên trong tiêu tán.

Còn lại bốn đầu cũng từ Kết Đan tiếp tục ngã xuống, rất nhanh đã đến Trúc Cơ sơ kỳ bộ dạng. Vả lại không có chấm dứt, vẫn còn suy giảm, chỉ bất quá tốc độ chậm đi một tí.

Nhân Ngư tộc lão tổ nhìn xem một màn này, nhìn qua bốn phía Thất Huyết Đồng tu sĩ từng cái một trên mặt hưng phấn, đáy lòng của hắn triệt để tuyệt vọng. Đường đường Thất Huyết Đồng, lớn như thế tông, từ khi cái này Trịnh Khải Dịch trở thành Đệ Thất phong Phong chủ về sau, thay đổi, hết thảy cũng thay đổi. . .

Cùng một thời gian, Nhân Ngư tộc bốn cái ở trên đảo Thất Huyết Đồng đệ tử, mắt thấy một màn này về sau, cũng có một chút động tâm lao ra, cùng đồng tông liên thủ, vây giết đại xà. Câu Anh Đảo thượng, Đinh Tiêu Hải quần áo tàn phá nhưng khí thế như cầu vồng, cái thứ nhất lao ra thẳng đến xương cá ngoài thành đại xà, còn có ba cái đồng môn cũng từ bốn phía vọt tới, cùng hắn đồng loạt ra tay. Chỉ bất quá ba cái kia là vì thu, mà Đinh Tiêu Hải là vì đánh chết.

Nổ vang quanh quẩn lúc giữa, Hứa Thanh thấy được một màn này, cũng nhìn thấy cùng Đinh Tiêu Hải đồng loạt ra tay ba người, từng cái cũng không tục, bên trong còn có một toàn thân vận màu xám đạo bào thiếu nữ, rất là gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

Thiếu nữ này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, có thể sinh lại khô kiều trăm quyến rũ, trước mặt giống như Phù Dung, lông mày như liễu, so với hoa đào còn muốn quyến rũ ánh mắt thập phần câu nhân tâm huyền, một túm tịnh lệ mái tóc theo gió bay múa, đỏ tươi bờ môi hơi hơi giơ lên, xinh đẹp phi phàm.

Đạo bào tại trên người nàng rất là rộng thùng thình, vừa vặn thân thể lắc lư lúc giữa vẫn có thể nhìn ra kia bộ ngực sung mãn cùng với như đào mông hình, nhất là vòng eo rất nhỏ, cái này khiến cho kia dáng người đặc biệt để người chú ý.

Trương Tam nuốt nước miếng, nhưng đến từ đại xà uy áp khiến cho hắn tâm thần rung động lắc lư, hắn cảm thấy thực lực của mình, sợ là bị một cái đầu rắn quét ngang, không chết cũng tàn phế.

Hứa Thanh đưa tầm mắt nhìn qua không có gì gợn sóng, hắn trọng điểm nhìn chính là cái kia đại xà chín đầu, giờ phút này trong đầu con rắn này cùng bích hoạ bộ dáng trùng điệp, điều này làm cho hắn giật mình đồng thời, cũng dâng lên dày vô cùng cảnh giác. Hắn lo lắng, rắn này nếu như tồn tại, như vậy bả vai tồn tại hai tòa Đại Thế Giới cự nhân, có phải hay không cũng sẽ xuất hiện.

Mà đội trưởng chỗ đó, giờ phút này không hỏi Hứa Thanh về lông chim chuyện, hắn một nửa thân thể nằm ở Trương Tam trên lưng, ánh mắt trực câu câu nhìn qua đại xà, lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang." Đây là đồ tốt a, nồng như vậy úc hoạt hoá dị chất, cái đồ chơi này thế nhưng là âm người lợi khí!

"Hiện tại nó bị trận pháp áp chế, thuận tiện đi làm cho a, nếu là có thể lấy tới bán đi có thể phát tài, một đám người trên núi cướp mua, không nghĩ tới a, Đinh Tiêu Hải tiểu tử này bình thường thoạt nhìn nghiêm trang, rõ ràng cũng là dụng tâm kín đáo, biết rõ cái này là đồ tốt vì vậy chém giết?"

Không được, cái đồ chơi này ta cắn. Trương Tam, chúng ta lên!

Trương Tam da mặt co quắp phía dưới, quay người hướng về trái lại phương vị chạy nhanh, cũng không quay đầu lại, một bộ vô luận như thế nào cũng sẽ không từng đi tìm chết cử động. Trương Tam ngươi đừng kinh sợ a, lên a..., đây chính là đáng giá thứ tốt.

100

Nếu không ta đem ngươi buông, chính ngươi bò qua đi Trương Tam trả lời một câu. Đội trưởng thở dài, lại quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh. Hứa Thanh ngươi đi thượng, vậy đồ chơi thật sự là đồ tốt.

Hứa Thanh không có phản ứng đến hắn, hắn đã lấy được Chí Bảo chi vật sau không muốn đi bốc lên bất kỳ nguy hiểm nào, giờ phút này đáy lòng duy nhất ý niệm trong đầu chính là trọn nhanh nhịn đến thi đấu chấm dứt, đi nhanh ly khai nơi đây, trở về liền lập tức Trúc Cơ.

Mắt thấy Hứa Thanh cũng không đi, đội trưởng thở dài thập thanh âm, đem lúc trước ăn còn lại một nửa đã biến thành màu đen quả táo lấy ra, nhìn qua đại xà, cắn một cái, vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối, lộ ra vô cùng đau lòng chi ý, tựa hồ là cảm thấy người khác tại đoạt vật phẩm của hắn giống nhau.

Đúng lúc này, xa xa cùng đại xà giao chiến Đinh Tiêu Hải trong bốn người, cái kia thiên kiều bá mị thiếu nữ, tại đại xà này bên người linh hoạt du tẩu lúc giữa, hình như có làm cho điều tra, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh ba người vị trí.

Đôi mắt đẹp chú ý tới Hứa Thanh về sau, thiếu nữ ánh mắt rõ ràng sáng lên một cái, nhanh chóng hướng về Hứa Thanh gật đầu, tựa như tại dặn dò. Mắt thấy Hứa Thanh chỗ đó không có chú ý mình, thiếu nữ trên người phi hành phù lóng lánh lúc giữa, lại vứt bỏ đại xà thẳng đến Hứa Thanh nơi đây bay tới. Tiếng rít truyền đến ở bên trong, Hứa Thanh lập tức cảnh giác ngẩng đầu, tay phải màu đen Thiết Thiêm xuất hiện, nhìn chằm chằm vào nhanh chóng tiếp cận thiếu nữ, đồng thời phấn độc chờ phân phó.

Bèo nước gặp nhau lẫn nhau lại không biết, đối phương cấp tốc mà đến, lại để cho Hứa Thanh không thể không đề phòng. Trương Tam mắt thấy như thế, phát hiện Hứa Thanh muốn thả độc cử động, bị hù đi nhanh kéo ra một chút khoảng cách, đồng dạng nhìn về phía người tới. Đội trưởng thì là ánh mắt nheo lại, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

Sư huynh ngươi chịu khó. Dường như không có phát hiện Hứa Thanh cảnh giác, thiếu nữ này một đường vui vẻ chạy tới, tay phải nâng lên một phen, rõ ràng lấy ra một đoàn màu đen Vụ.

Vật ấy đúng là đại xà huyết nhục, bị thiếu nữ đặt ở một cái trong suốt trong bình. Sư huynh, ta là ngành tình báo Linh Nhi, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nói với ta mà nói..., ta sẽ đem cái này khối thịt cho ngươi được không."

Thiếu nữ xuất hiện, thanh âm như chim sơn ca bình thường êm tai, nhưng nàng tựa hồ không hiểu nhiều đến quan sát thần sắc, bất đồng Hứa Thanh mở miệng, liền lập tức nói ra vấn đề của mình. Sư huynh, ngươi là ưa thích xà, vẫn là ưa thích ăn túi mật rắn a

Thiếu nữ vẻ mặt chờ mong, tựa hồ vấn đề này trong lòng hắn đã chôn cực kỳ lâu, giờ phút này rút cuộc tìm được cơ hội tới hỏi một câu, nói xong nàng liền thẳng tắp nhìn qua Hứa Thanh, bỏ qua đội trưởng cùng Trương Tam.

Trương Tam nhìn lên trước mặt cái này đầu mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng dáng người khoa trương kiều mị thiếu nữ, lại nhìn một chút Hứa Thanh, đáy lòng thở dài một tiếng. Hứa Thanh nhăn mày lại, bản năng lui ra phía sau vài bước, đáy lòng đề phòng đồng thời cũng rất kỳ quái đối phương vấn đề này, vì vậy hắn chậm rãi mở miệng. Túi mật rắn quá khổ. Cái kia chính là ưa thích xà rồi...!

Thiếu nữ nghe được câu này ánh mắt càng thêm sáng ngời, mà nàng cũng không hiểu đến che giấu tâm tình, vui vẻ chi ý hoàn toàn quải trên mặt, hưng phấn vẫn xoay một vòng. Sau đó đưa trong tay bình nhỏ sữa cho Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn chạy đi, phảng phất muốn tiếp tục đi cùng Cửu Đầu Xà đánh nhau.

Trương Tam trên lưng đội trưởng, mắt nhìn Hứa Thanh trong tay bình nhỏ, bỗng nhiên hướng về băng băng đi xa thiếu nữ hô to một tiếng. Linh Nhi sư muội, ngươi cũng có thể hỏi ta một vấn đề, ba cái cũng được, nếu không mười cái

Linh Nhi quay đầu lại, hướng về phía đội trưởng thè lưỡi, nhanh chóng chạy xa. Đội trưởng vẻ mặt tức giận, vỗ Trương Tam đầu, thanh âm mang theo một thân bất mãn. Tại sao phải, ta dài cũng không phải có, mười cái vấn đề không thể so với Hứa Thanh chỗ đó một vấn đề có lợi nhất a.'Ngươi nói bằng cái gì, ngươi nửa người dưới cũng bị mất, ngươi bằng cái gì? Trương Tam âm u mở miệng.

Đội trưởng ngây ngốc một chút, cố tình phản bác, nhưng nhìn nhìn Trương Tam tựa hồ có buông tay đem mình ném cử động, vì vậy nhịn. Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, còn dư lại bốn đầu đại xà, theo trận pháp bên ngoài Đệ Thất phong trên núi tu sĩ không ngừng thu, càng phát ra suy yếu. Hơn nữa trong trận pháp bảy phong đệ tử đám từng cái một đoán được giá trị, như sói con một loạt mà lên, vì vậy dần dần một mảnh dài hẹp đại xà lần lượt tan vỡ. Trận này thi đấu, cũng theo một đường cuối cùng đại xà chia năm xẻ bảy, kết thúc.

Không trung trận pháp tại thời khắc này ầm ầm mở ra, ngoại giới là sáng sớm, đã lâu ánh mặt trời tỏa ra, đã rơi vào thành tổ ong Nhân Ngư tộc bên trong, cũng đã rơi vào từng cái một túi phình đệ tử trên người.

Mặc dù tử vong đệ tử khoảng chừng hơn một nửa, có thể còn lại những thứ này từng cái, đều tại tia nắng ban mai trong, trong mắt chiết xạ ra ánh sáng. Hứa Thanh cũng ở trong đó, ngẩng đầu nhìn hướng không trung phần đông tu sĩ, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào đứng ở Đại Dực đỉnh đầu thân ảnh thượng.

Các ngươi làm tốt lắm, kế tiếp ta Đệ Thất phong biết có lẽ nhiều một ít Trúc Cơ rồi, lão phu lúc này sớm chúc mừng các ngươi. Thanh âm già nua, lộ ra thoả mãn, quanh quẩn thiên địa.




