




Chương 128: Nha đầu ngốc


Chương 128: Nha đầu ngốc

Đệ Thất phong tại Nhân Ngư tộc hòn đảo thi đấu, theo Thất gia thanh âm truyền ra, kết thúc. Nhân Ngư tộc lúc này đây đã không có lựa chọn trở thành minh hữu cơ hội cùng tư cách.

Hôm nay Nhân Ngư tộc tộc nhân tử vong hơn phân nửa, vả lại cường giả đều bị nô dịch trấn áp, bốn tòa đảo bên ngoài tài phú tức thì bị cướp sạch không còn, nhưng hiển nhiên đối với một cái tộc quần mà nói, âm thầm tồn tại tài bảo cùng nội tình biết thêm nữa.

Chỉ bất quá những thứ này cũng không phải là dưới núi cái này Ngưng Khí đệ tử có thể chạm đến được rồi. Tuy có trận pháp trấn áp, có thể đúng là vẫn còn biết có rất nhiều mật thất cùng nội tình chứa đựng chi địa không phải là Ngưng Khí có thể phát hiện, có thể tưởng tượng kế tiếp chính là Đệ Thất phong Trúc Cơ tu sĩ thịnh yến. Lúc này đây Thất Huyết Đồng thế nhưng là đại thắng, một mũi tên không được bao nhiêu con nhạn.

Nằm ở Trương Tam trên lưng đội trưởng cười cười, tựa hồ dáng tươi cười tác động thương thế, hắn đi nhanh lấy ra lúc trước không ăn xong quả táo, rặc rặc cắn một cái, biểu lộ biến thành thích ý, tựa hồ như vậy có thể cho hắn chẳng phải đau nhức.

"Bao nhiêu con a?" Trương Tam nghe vậy tò mò hỏi một câu.

Đem Nhân Ngư tộc với tư cách Đệ Thất phong thi đấu chi địa, đây chỉ là bên ngoài an bài, dưới núi đệ tử luồng thứ nhất vơ vét, tiếp theo là Trúc Cơ đợt thứ hai vơ vét, sau đó là Kết Đan đợt thứ ba vơ vét, cuối cùng lão gia môn lần thứ tư vơ vét.

"Như vậy xuống Nhân Ngư tộc nhiều năm nội tình một chút cũng giấu không được, hết thảy đều bị mang đi, đây là Thất Huyết Đồng con thứ nhất nhạn."

Về phần âm thầm an bài, là lấy Nhân Ngư tộc làm làm mồi nhử, hấp dẫn Hải Thi Tộc mở ra truyền tống tới đây, khiến cho vừa mới đột phá ** ở tại đói khát trạng thái lão tổ, có thể ăn no nê, đây là thứ hai đầu nhạn."

Mặt khác, còn có thể mượn nhờ lúc này đây ra tay, chấn nhiếp bát phương Dị tộc, làm cho Thất Huyết Đồng khí thế càng tăng lên, đây là thứ ba đầu nhạn, hay a.

"Về phần đệ tứ đầu nhạn, Nhân Ngư tộc chỗ là Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc ở giữa chiến lược yếu địa, chiếm cứ nơi đây, có thể triển khai nhảy cóc chiến thuật, nhằm vào Hải Thi Tộc rồi, ta dự tính chiến tranh, nhanh.

Đội trưởng ở một bên phân tích, Hứa Thanh nghe vào trong tai, hắn đối với cái này thiếu giảm rất nhiều mấu chốt tin tức, vì vậy lúc trước kiến thức nửa vời, giờ phút này sau khi nghe xong, đáy lòng lập tức hiểu rõ, có thể vẫn còn có chút nghi hoặc, hỏi một câu.

Lão tổ đột phá sau vì sao đói khát

Ngươi sẽ không muốn biết rõ đấy. Đội trưởng thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh liếc.

Cùng lúc đó, không trung thượng Thất gia, giờ phút này mang theo vẻ mặt hài lòng, ánh mắt đảo qua đại địa, sau đó vung tay lên, lập tức kia dưới thân Đại Dực ngửa mặt lên trời gào rú, hướng về phía dưới phun ra một mảnh tử sắc ánh sáng chảy.

Cái mảnh này ánh sáng chảy dưới lúc khuếch tán mở, tạo thành quang hải, bao phủ bốn cái hòn đảo về sau, truyền tống mở ra.

Nổ vang ở bên trong, theo Hứa Thanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, giáp hắn tại bên trong sở hữu người, đều ở đây một cái chớp mắt biến mất không thấy bóng dáng, bị truyền tống về Thất Huyết Đồng sơn môn. Khi bọn hắn sau khi rời đi, trên bầu trời những Trúc Cơ đó tu sĩ, từng cái một ánh mắt sáng lên. Thất gia nhìn nhìn bọn hắn cười cười. Đi đi!

Kia lời nói vừa ra, lập tức trên trăm Trúc Cơ hóa thành trên trăm đạo cầu vồng thẳng đến bốn tòa đảo, đối với những thứ này Trúc Cơ mà nói, tới đây nếu không có lợi ích, bọn hắn tự nhiên là không vui đấy. Lúc trước bởi vì thi đấu tiến hành vả lại đều là Ngưng Khí tu sĩ, vì vậy bọn hắn cũng không thèm để ý, giờ phút này từng cái một trong mắt lộ ra quang mang, nhanh chóng phân tán bốn tòa đảo, tiến đến lục soát loạn.

Cùng lúc đó, Thất Huyết Đồng chủ trong thành tế đàn bên trong, giờ phút này tử sắc quang hải đột nhiên xuất hiện, tại không trung hình thành một đạo cự đại vòng tròn, trong đó một đạo Đệ Thất phong đệ tử thân ảnh xuất hiện, nhao nhao thẳng đến mặt đất mà đi.

Cho đến giờ phút này, Hứa Thanh rốt cuộc chú ý tới quay lại người số lượng không đến hai nghìn bộ dạng, bên trong từng cái trên người đều tồn tại sát khí." Đi thời điểm hơn bốn nghìn, quay lại thiếu đi một nhiều hơn phân nửa.

Hứa Thanh sau khi hạ xuống, cùng Trương Tam cùng đội trưởng không ở cùng một chỗ, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, đáy lòng đối với Thất Huyết Đồng thi đấu tàn khốc, đã có càng nhiều nữa nhận thức.

Bất quá hắn cũng chú ý tới từng cái quay lại người, ngoại trừ sát khí bên ngoài thần sắc đều nạn trong nước dấu hưng phấn, hiển nhiên là lúc này đây riêng phần mình thu hoạch đều rất kinh người, thậm chí trong đám người Hứa Thanh vẫn nhìn thấy tiểu mập mạp.

Đối phương lúc trước thi đấu lúc đi hòn đảo cùng Hứa Thanh không giống nhau, giờ phút này hắn đứng ở nơi đó mặt mày hớn hở, trên lưng thình lình để đó bảy tám túi trữ vật, một bộ vênh váo tự đắc bộ dạng. Phát hiện Hứa Thanh ánh mắt về sau, hắn hưng phấn một đường chạy đến Hứa Thanh bên người. Thế nào, thu hoạch còn có thể đi, ta lúc này đây thu hoạch lớn hơn.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, chẳng qua là toàn thân hôm nay vẫn còn đau đớn, từng trận suy yếu cảm giác khống chế không nổi hiện lên toàn thân, lại để cho hắn có chút mỏi mệt.

Tiểu mập mạp vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, không trung thượng quang hải bên trong đi ra một đạo thân ảnh, thân ảnh ấy vừa ra, mênh mông tu vi chấn động lập tức trấn áp bát phương, khiến cho nơi đây đệ tử nhao nhao yên tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại.

Hứa Thanh giống nhau ngẩng đầu ánh mắt ngóng nhìn, nhận ra đối phương đúng là Triệu Trung Hằng gia gia, Đệ Thất phong Tam trưởng lão.

Nhân Ngư tộc còn có đến tiếp sau sự tình phải xử lý, Phong chủ còn muốn tại đó chờ đợi lão tổ trở về, vì vậy lần này thi đấu kết quả, liền để cho lão phu đến tuyên bố.

Bọn ngươi giết chóc điểm tích lũy, thân phận của riêng phần mình lệnh bài đều có ghi chép, về phần thu hoạch của các ngươi cứ yên tâm đi, lệnh bài sẽ không ghi chép những thứ này, cũng không có chức năng này, vì vậy vô luận các ngươi thu hoạch nhiều đại, đều là chính các ngươi sự tình, các thời kỳ thi đấu đều là như thế, tông môn bỏ qua. Lão phu lần này, đầu tuyên bố liệt vị đệ nhất người.'Đinh Tiêu Hải, ra khỏi hàng

Theo Tam trưởng lão lời nói, trong đám người, đạo bào tàn phá, rõ ràng có trọng thương ở bên trong Đinh Tiêu Hải lập tức ngẩng đầu, miễn cưỡng dựa vào phi hành phù lên không."Đinh Tiêu Hải, lấy được lần này thi đấu thứ nhất, ban thưởng đệ tử hạch tâm thân phận, tím nhạt bào gia thân, có được lên núi cư trú chi quyền, bất quá động phủ đắt đỏ, cần chính ngươi đi mua!" Tam trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, thanh âm như Thiên Lôi quanh quẩn bát phương. Đinh Tiêu Hải tâm tình có chút kích động, ôm quyền hướng lên bầu trời thật sâu cúi đầu. Đa tạ tông môn

Tam trưởng lão cúi đầu nhìn về phía cái này dưới núi cho tới nay được vinh dự đệ nhất nhân Đinh Tiêu Hải, trong mắt lộ ra tán thưởng.

Hắn thưởng thức vì tông môn vinh quang làm đi phấn đấu đệ tử, bất quá thưởng thức quay trở lại thưởng thức, hắn không có bất kỳ đều muốn thi ân ở tại đối phương ý niệm trong đầu, hơn nữa đối phương tạ chính là tông môn, không phải mình. Ở vào tông môn góc độ, đệ tử như vậy rất tốt, vì đạt được đệ nhất cố chấp vô cùng, toàn lực giết địch.

Có thể ở vào cá nhân góc độ, hắn cảm giác đối phương tính cách cố chấp, quá chú trọng thanh danh, vì thế thà rằng hi sinh lúc này đây khó được lợi ích thu hoạch cơ hội, như vậy người đang loạn thế rất khó sinh hoạt lâu. Mà sống không lâu, hết thảy thi ân liền không có ý nghĩa, huống hồ trong loạn thế chú ý thao ánh sáng mịt mờ, muốn biết ẩn núp.

Vô cùng lộ ra tài năng trẻ phần lớn kết cục rất thảm, điểm này hắn còn là rất thưởng thức cái kia gọi là Hứa Thanh tiểu tử, vô thanh vô tức đã đến muốn đột phá cảnh giới. Giờ phút này theo Đinh Tiêu Hải kích động thanh âm truyền ra, bốn phía hầu bao phình đệ tử từng cái một cũng đều rất cổ động, riêng phần mình chúc mừng. Chúc mừng Đinh sư huynh

Chúc mừng Đinh sư huynh trong đám người, Hứa Thanh đã nghe được đội trưởng chính là thanh âm, một bên tiểu mập mạp cũng là hô to chúc mừng, sau đó cúi đầu đối với Hứa Thanh cảm khái. Đinh sư huynh người tốt a, một lòng chỉ làm giết địch, từ không cùng chúng ta cướp đoạt tài nguyên, cái này Thất Huyết Đồng nếu như đều là Đinh sư huynh như vậy thì tốt rồi. Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời Đinh Tiêu Hải, tâm tính như thường.

Ở cái thế giới này, mỗi người đều có chính mình sinh hoạt pháp, có lãi nặng, có trùng tên, cái này không có đối với sai, tuy rằng Đinh Tuyết hải tu vi đã đến đột phá biên giới, chỉ cần vừa đột phá có thể thay đổi áo bào tím.

Nhưng có lẽ thân phận của đệ tử hạch tâm, là thứ nhất cái chấp niệm cũng nói không chừng. Hứa Thanh không đáng đánh giá, nhưng hắn tự mình biết, chính mình không thèm để ý những thứ này.

Thất Huyết Đồng hấp dẫn hắn chỉ có lợi ích, hắn rất khát vọng trở thành Trúc Cơ, một mặt là bản thân biến thành mạnh mẽ đại khái có thể tốt hơn sống sót, một mặt khác là hắn rất quen mắt Trúc Cơ sau mỗi tháng lợi ích phân phối.

Mặt khác, hắn không thích như vậy lộ ra tài năng trẻ, trừ phi làm như vậy chỗ tốt kinh người, bằng không mà nói, ẩn thân trong bóng tối biết càng thêm an toàn. Giờ phút này tông môn gia phần thưởng Đinh Tiêu Hải về sau, theo Tam trưởng lão một lần nữa bước vào quang hải truyền tống rời đi, trên tế đàn đệ tử cũng nhao nhao tản ra, Hứa Thanh lập tức rời đi.

Dù là hôm nay mỏi mệt vô cùng, nhưng Hứa Thanh không dám ở Thất Huyết Đồng lưu lại quá lâu, thật sự là hắn lần này tiền lời, quá lớn. Lớn đến một khi bộc lộ ra, Thất Huyết Đồng đều rung động trình độ. Dù sao. . . Vậy là có thể lại để cho Vọng Cổ đại lục đại tông đều quen mắt mệnh đăng.

Vì vậy Hứa Thanh trước tiên liền tiến về trước bến cảng từng cái cửa hàng, đem chính mình lần này rải rác chi vật, toàn bộ bán đi đổi thành Linh Thạch. Lại bổ sung một thân phù bảo, sau đó tiến về trước buôn bán trận pháp cửa hàng, dùng thi đấu giết chóc đạt được đại lượng điểm cống hiến, không tiếc đắt đỏ mua năm bộ phòng hộ trận pháp.

Trận pháp này giá cả kinh người, nhưng hiệu quả giống nhau rất mạnh, bất luận cái gì một bộ mở ra đều có thể lại để cho trong trận pháp đệ tử tại không phải huyền diệu trạng thái Trúc Cơ ra tay xuống, bảo trì thời gian dài an toàn.

Vả lại chỉ cần Linh Thạch đầy đủ, uy lực của nó có thể tiếp tục, thay đổi lớn chuẩn bị nhất định được bản thân chữa trị năng lực. Mà năm bộ chồng lên sử dụng, hiệu quả rất tốt. Cái này năm bộ trận pháp, đem Hứa Thanh tại thi đấu giết chóc đạt được điểm cống hiến hao phí cửu thành đi ra ngoài, nhưng hắn biết rõ đây là đáng giá đấy, vì vậy lại đi tiệm bán thuốc, mua đại lượng đan dược, độc thảo chi vật.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh cảm giác mình chuẩn bị không sai biệt lắm, giờ phút này đầu thiếu pháp Chu chữa trị.

"Nhìn xem pháp Chu chữa trị cần phải bao lâu, như thời gian một ngày trong vòng ta sẽ chờ đợi, như quá lâu mà nói. . . Đợi không được." Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn phải nhanh một chút Trúc Cơ mệnh đăng nơi tay, chậm một ngày Trúc Cơ hắn là hơn một ngày khẩn trương cùng bất an.

Vả lại lúc này đây hắn biết mình không thể tại tông môn Trúc Cơ, bởi vì hắn không xác định Trúc Cơ lúc mệnh đăng dung nhập, có thể hay không hình thành bị ngoại người cảm giác chấn động, đang mang trọng đại, hắn không thể đi đánh bạc.

Nhất là hắn tại Câu Anh Đảo thượng tận mắt thấy một cái xui xẻo Nhân Ngư tộc tu sĩ tại Trúc Cơ lúc ngoài ý muốn nổi lên, mặc dù đối với bảy Huyết thoản mà nói, như vậy ngoài ý muốn hầu như không có khả năng. Nhưng Hứa Thanh cũng không khỏi không phòng ngự phía dưới.

Mà đã có linh tức đèn với tư cách che chở, Hứa Thanh cảm giác mình đã có đủ ở bên ngoài một mình Trúc Cơ tư cách, vì vậy giờ phút này cất bước tăng thêm tốc độ, thẳng đến vận chuyển bộ tìm kiếm phát triển ba

Hôm nay sắc trời dần dần muộn, Hứa Thanh một đường cảnh giác tiến về trước vận chuyển bộ lúc, tại Bản Tuyền Lộ trong khách sạn, lão đầu chính đang mặt đau lòng làm ngồi ở kia trước mặt đại xà, sát vảy rắn thượng một thân miệng vết thương.

" ngươi a, rõ ràng gạt ta đi mua hóa hình tự ăn, vậy đồ chơi có thể ăn bậy sao? Ngươi còn chưa tới hóa hình thời điểm, ăn cũng liền hóa hình mấy ngày, nếu là ăn nhiều ngươi đời này tu hành liền phế đi có biết không "

"Hơn nữa ngươi cái này ngốc xà, ăn Hóa Hình Đan lại là vì tham gia Đệ Thất phong thi đấu, vậy thi đấu nhiều nguy hiểm ngươi không biết a." Lão đầu đau lòng cực kỳ khủng khiếp, lau xong dược nổi giận nói.

"Ọt ọt ọt ọt, xì xào nói nhiều." Đại xà tựa hồ rất vui vẻ, vặn vẹo thân thể đầu rắn dò xét đi qua, hướng về lão đầu đắc ý mở miệng."Ta không có lừa ngươi, vậy rất nhiều tiểu tặc thật là xem ngươi túi mật rắn, Hả? Ngươi đi tham gia thi đấu, không phải là đi tìm hắn đi? !" Lão đầu vừa trừng mắt. Ọt ọt ọt ọt đại xà không phục kêu vài tiếng.

Lão đầu nhìn lên trước mặt này đại xà, sau nửa ngày thở dài một tiếng, đưa tay sờ lên đại xà đầu, như một cái cha già cùng nhà mình khuê nữ nói chuyện giống nhau, lời nói thấm thía mở miệng. Nha đầu ngốc, hắn nói túi mật rắn khổ, đây không phải là liền đại biểu hắn nếm qua túi mật rắn không, hơn nữa nhất định là ăn không chỉ một cái. . . Đại xà sững sờ, đứng ở chỗ đó, dần dần mắt đục đỏ ngầu, giống như muốn khóc.




