




Chương 129: Ra ngoài Trúc Cơ!


Chương 129: Ra ngoài Trúc Cơ!

Thất Huyết Đồng chủ thành, ánh trăng như cát, phủ kín tán đại địa.

Hứa Thanh giẫm lên ánh trăng, một đường đi về phía trước.

Cho dù hôm nay tu vi đã đến Ngưng Khí Đại viên mãn, có thể lúc trước thương thế vẫn còn, vì vậy Hứa Thanh cảnh giác như cùng là lúc trước mới vừa tới đến Thất Huyết Đồng như vậy.

Nhất là hôm nay trên người suy đoán mệnh đăng, điều này làm cho Hứa Thanh đề phòng đã đến cực hạn, tay phải theo đi về phía trước nhìn như tự nhiên lắc lư, nhưng trên thực tế phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn giờ phút này tư thái đều có thể lại để cho hắn trong nháy mắt lấy ra màu đen Thiết Thiêm.

Đây là Hứa Thanh tại Thất Huyết Đồng học được kinh nghiệm, trong bông có kim mới là sinh tồn chi đạo, trừ phi là có mục đích khác, nếu không không thể đem sự sắc sảo tại lơ đãng thói quen chi trung hiển lộ ra.

Mặt khác, Thất Huyết Đồng trải qua, cũng khiến cho Hứa Thanh học xong càng là cảnh giác thân thể lại càng là buông lỏng phương pháp.

Bởi vì hắn phát hiện như ban đầu ở xóm nghèo cùng với Thập Hoang giả nơi trú quân lúc, mình ở khẩn trương trạng thái hạ thân thân thể thẳng hành vi, nhìn như có thể trong nháy mắt phát động công kích, nhưng trên thực tế vẫn có làm cho chậm chạp.

Chính thức phương pháp là thân thể ở vào buông lỏng, trong lòng tràn đầy đề phòng, nói như vậy ngoại nhân nhìn không ra cái gì, mà bản thân chỉ cần cái ý niệm trong đầu, thân thể liền có thể trong nháy mắt xuất động.

Những thứ này đều là hắn học được kỹ xảo, trong lúc bất tri bất giác cũng đưa hắn vô cùng nhiều hành vi cải biến, chẳng qua là Hứa Thanh niên kỷ còn là quá nhỏ, hắn hôm nay còn là làm không được như đội trưởng như vậy, giáp biểu lộ cũng có thể hoàn mỹ che lấp.

Hứa Thanh cũng không có đi cưỡng ép bắt chước, hết thảy đều dựa theo bản năng của hắn làm việc, giờ phút này thân thể phi nhanh như tên bắn lúc giữa, hắn khoảng cách Trương Tam vận chuyển bộ càng ngày càng gần.

Nhưng lại tại đi ngang qua một chỗ phố nhỏ lúc, Hứa Thanh bước chân bỗng nhiên ngừng, mãnh liệt nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng, trong ánh mắt hàn ý bay lên. Tại hắn ánh mắt tập trung xuống, nơi xa nơi hẻo lánh chậm rãi đi ra cái nhỏ gầy thân ảnh, đúng là vậy người câm thiếu niên.

Thất Huyết Đồng đạo bào tại hắn trên người như trước còn là rộng thùng thình, bên trong phủ lấy chó áo da, như trước khiến cho cả người hắn thoạt nhìn rất nhạn sưng, nhưng cùng lúc trước bất đồng là hắn đạo bào thượng hơn nhiều một cái huy chương, đây là Bộ Hung Ty chính thức đội viên tiêu chí.

Hắn ở phía xa xuất hiện, nhanh chóng nhìn Hứa Thanh liếc, sau đó ngồi xổm xuống thân thể, bày ra tư thế không phải là phát động công kích bộ dáng, càng giống là một loại đi theo cùng thủ hộ.

Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào câm thiếu niên, thấy được hắn đạo bào thượng huy chương, đối với cái này câm Hứa Thanh lúc trước xem qua hồ sơ, biết rõ đối phương một bắt đầu tiến vào Bộ Hung Ty thân phận là hiệp bắt, hiển nhiên hôm nay đã chuyển chính thức, vì vậy chậm rãi mở miệng.

"Ta không thích có người đi theo."

Câm thiếu niên trầm mặc, sau đó lặng lẽ lui ra phía sau, một lần nữa biến mất tại trong đêm tối.

Hứa Thanh cái này mới thu hồi ánh mắt, hắn mặc kệ đối phương là hảo ý còn là ác ý, hôm nay hắn không có suy nghĩ đi phán đoán, có thể như tại chính mình báo cho biết xuống, đối phương như trước làm theo ý mình tiềm đi theo chính mình, như vậy chính mình biết sát nhân.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, Hứa Thanh tiếp tục đi xa.

Thời gian không lâu, Hứa Thanh đã đến vận chuyển bộ, rất xa trông thấy Trương Tam đang tại kiểm kê hàng hóa, hiển nhiên là ra ngoài thi đấu sau khi trở về, Trương Tam đối với bản thân những bảo bối kia rất là để ý, sợ bị người đánh cắp.

Trương Tam cũng nhìn thấy Hứa Thanh, hướng về Hứa Thanh vẫy vẫy tay sau hắn cũng kiểm kê hoàn thành, cảm thấy mỹ mãn chạy ra ống khói.

"Hứa Thanh sư đệ, vừa trở về không đi nghỉ ngơi, đến chỗ của ta chuyện gì?'

Hứa Thanh không vấn đề Trương Tam vì sao không đem vật phẩm để vào túi trữ vật các loại vấn đề, đem chính mình pháp Chu lấy đi ra.

Theo pháp Chu oanh một tiếng rơi xuống đất, mặt đất chấn động một cái, chút ít quải ở phía trên vụn vặt bộ kiện, cũng đều rơi lả tả ra."Tu pháp Chu."

Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

Một bên Trương Tam tròng mắt đều muốn trừng đi ra, trong tay ống khói cũng đều đã quên đi rút, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này đã quen thuộc lại lạ lẫm một nửa pháp Chu.

"Chúng ta tại thi đấu thời điểm có phải hay không gặp? Chúng ta cùng đi thần miếu thủ hộ đội trưởng, sau đó lại đồng thời trở về hay sao?" Thật tốt nửa ngày, Trương Tam biểu lộ có chút mộng.

"Đúng vậy."Hứa Thanh kinh ngạc nhìn về phía Trương Tam.

"Nếu như ta không phải là xuất hiện nghe nhầm, tại thi đấu gặp phải đích xác là ngươi, như vậy ngươi nói cho ta biết ngươi chiếc này pháp Chu như thế nào biến thành như vậy đấy, trời ạ, đây chính là ta kiệt xuất nhất tác phẩm a, ta ta ta đây đặc biệt sao thế nhưng là đã liền Trúc Cơ tu sĩ ra tay, cũng rất khó đem hủy đến trình độ như vậy a! ! ا

"Ngươi đến cùng làm như thế nào đến có thể làm cho pháp Chu phá hủy một nửa, ngươi đây là cầm nó đương tấm thuẫn dùng?" Trương Tam quát là ngực, giờ phút này hắn đau lòng tựa hồ so với Hứa Thanh còn mạnh hơn.

Thật sự là lớn so với trong hắn nhớ kỹ Hứa Thanh dùng qua pháp Chu, cho vậy cực lớn Hải Thi một kích, lúc ấy còn là hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng hôm nay rõ ràng bị phá hủy đến trình độ như vậy đấy, điều này làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trừ phi là như đội trưởng làm như vậy điên vì cái gì điên cuồng sự tình. .

Thầm nghĩ nơi đây, Trương Tam bỗng nhiên trong lòng tim đập mạnh một cú, hắn nhớ lại Câu Anh Đảo dưới chạy trốn lúc, lần nữa chứng kiến Hứa Thanh sau đối phương chật vật cùng suy yếu, vì vậy hít vào một hơi.

"Ngươi sẽ không thật sự cũng đã làm giống như đội trưởng điên cuồng sự tình đi?

Hứa Thanh lắc đầu.

"Trương Tam sư huynh, tu pháp Chu cần phải bao lâu?

Trương Tam nhìn về phía pháp Chu, thở dài một tiếng.

"Đi đi đi đi, lần trước ngươi cầm lại một chiếc phi chu, như vậy đi so sánh, lúc này đây thì đỡ á..., pháp Chu ít nhất vẫn thừa một nửa,

"Bất quá thời gian ngắn không còn cách nào chữa trị, ta ngày mai cùng với đội trưởng ra ngoài một chuyến, hắn sẽ khiến ta cõng hắn đi một cái địa phương nào khôi phục thương thế, nói ta cũng có thể tại đó Trúc Cơ."

"Ngươi muốn phải không gấp mà nói, chờ ta Trúc Cơ trở lại đến cấp ngươi luyện chế lại một lần đi, ta Trúc Cơ sau luyện ra sẽ phải rất tốt, huống hồ đội trưởng đạt được huyết nhục, đến lúc đó cũng có thể đặt ở mới trong thuyền tạm thế hệ động lực nguyên."

Trương Tam vòng quanh Hứa Thanh pháp Chu dạo qua một vòng, cam chịu số phận thở dài nói.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút sau gật đầu, chưa từng đi hỏi nhiều hỏi ý kiến đối phương Trúc Cơ sự tình, loại sự tình này vô luận cái gì quan hệ, hỏi ý đều sẽ khiến một thân kiêng kị.

Vì vậy ôm quyền cáo từ.

Giờ phút này cảnh ban đêm chính đậm đặc, mà Thất Huyết Đồng Truyền Tống Trận tại trong đêm trừ phi cần phải, nếu không không ra mở, vì vậy Hứa Thanh suy tư sau không có lựa chọn khách sạn, mà là đi Bộ Hung Ty.

Tấn thăng làm đội phó về sau, hắn tại Bộ Hung Ty Huyền Bộ trong cũng có chỗ gian phòng của mình, chỉ bất quá như thường ngày hắn hầu như không đi, hôm nay không có chỗ ở, Hứa Thanh ý định đi vào trong đó bắt được đêm.

Dù sao cùng phía ngoài khách sạn so sánh, Bộ Hung Ty bên trong trình độ an toàn còn là tương đối tương đối cao đấy.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh suốt đêm đi Bộ Hung Ty.

Huyền Bộ bên trong không có người nào, đội trưởng cũng không có ở đây, Hứa Thanh tiến vào gian phòng của mình, mở ra mua được phòng hộ trận pháp, nhắm mắt ngồi xuống.

Đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai ngày mới sáng, Hứa Thanh ánh mắt cát nhưng mở ra, không chút do dự thu hồi trận pháp nhanh chóng ly khai Bộ Hung Ty, thẳng đến chủ trong thành Truyền Tống Trận mà đi.

Một đường tốc độ bay nhanh, rốt cuộc tại sau nửa canh giờ, hắn liền rất xa thấy được Truyền Tống Trận.

Chỗ đó xếp hàng truyền tống không ít người, trong đó có hai người trong đám người cực kỳ dễ thấy, một cái là Trương Tam, một cái là trên lưng hắn cõng đội trưởng.

Nhớ tới Trương Tam hôm qua lời nói, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, mà tại Trương Tam trên lưng nhìn chung quanh đội trưởng, rất nhanh liền thấy được Hứa Thanh, vừa ăn quả táo một bên vẫy tay.

Theo Hứa Thanh tới gần, đội trưởng giống như cười mà không phải cười lướt qua.

"Cái này sẽ không dám tại tông môn, muốn đi bên ngoài tìm địa phương đột phá? Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi mấy cái địa phương a?

Trương Tam cũng nhìn về phía Hứa Thanh, cười chào hỏi, nghe được đội trưởng chính là lời nói, hắn nhãn tình sáng lên,

Lại nhìn Hứa Thanh vài lần, thần sắc rất có một bộ đầu tư thành công ý mừng rỡ.

"Ra ngoài làm việc." Hứa Thanh quét mắt Truyền Tống Trận đội ngũ, khéo léo mở miệng.

"Hứa đội phó, ngươi vẻ mặt này a có chút quá giả, ta dạy cho ngươi a, về sau đều muốn nói dối lúc, nhất định phải nhìn đối phương ánh mắt, như vậy mới chân thật, mà ngươi như vậy che lấp, nhìn đến lúc này đây ở trên đảo có đại thu hoạch?"

"Đến đến đến, lấy ra lại để cho bổn đội cho ngươi xem nhìn, có hay không cái này cái quả táo đáng giá."

Đội trưởng đưa trong tay quả táo ăn xong, lấy ra một cái Câu Anh Đảo thượng Hứa Thanh nếm qua đại quả táo, khoe khoang quơ quơ, ăn "Ồ, đội trưởng lần này muốn đi đâu?"Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt từ Truyền Tống Trận chỗ đó thu hồi, hỏi một câu.

"Ta à, ta đi khôi phục, chờ ta trở lại ta liền lợi hại hơn rồi, đến lúc đó tiểu tử ngươi thiếu nợ của ta một vạn Linh Thạch nếu như không trả, cũng chớ có trách ta lạt thủ tồi hoa."

Đội trưởng nheo lại mắt, thâm ý sâu sắc nhìn một chút Hứa Thanh trên người túi da, thu hồi ánh mắt sau rặc rặc ăn một miệng lớn quả táo.

"Cầu chúc đội trưởng ngươi khôi phục thuận lợi."Hứa Thanh nhìn xem đội trưởng chính là ánh mắt, rất nghiêm túc nói nói.

Đội trưởng sững sờ, nhìn nhìn Hứa Thanh ánh mắt, thần sắc lộ ra trầm ngâm, giống như tại phân tích Hứa Thanh những lời này chân thành trình độ.

Giờ phút này Trương Tam thở dài, hắn coi như là đã nhìn ra, đội trưởng cùng Hứa Thanh hai cái này biến thái mỗi lần gặp được, đoán chừng đều là như thế này nói chuyện phiếm, vì vậy vừa muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên toàn bộ Thất Huyết Đồng không trung nháy mắt biến hóa, nguyên bản bầu trời trong xanh trong nháy mắt hóa thành đen kịt, một cỗ làm cho không người nào so với hoảng sợ, khiến cho toàn bộ Thất Huyết Đồng chủ thành đều rung động lắc lư đã liền bảy ngọn núi cũng đều nổ vang uy áp, từ trên trời giáng xuống! Chủ thành bên trong sở hữu người, tu sĩ cũng tốt phàm nhân cũng được, đều bị tâm thần nổ vang, ngay ngắn hướng ngẩng đầu nhìn hướng không trung, đã liền cảng sóng biển giờ phút này cũng đều nhấc lên sóng lớn, dường như tại hướng bái.

Hứa Thanh cũng là biến sắc, ngẩng đầu lúc hắn thấy được không trung biến thành đen nguyên nhân.

Đó là một mảnh tràn đầy nhìn không thấy phần cuối Hắc Vân, từ Hoàng Cấm phương hướng gào thét mà đến, đi ngang qua Thất Huyết Đồng phía trên lúc che đậy thái dương, khiến cho đại địa hóa thành đen kịt.

Cái này Hắc Vân bên trong mang theo vô tận tia chớp, Oanh long long hoa Phá Thiên tế, hướng về bát phương du tẩu lúc giữa, không gì sánh kịp uy hiếp từ nơi này Hắc Vân bên trong tràn ra, bao phủ chúng sinh.

Sở hữu chứng kiến người, đều bị bản năng ở tại trong lòng hiện lên sinh tử nguy cơ cảm giác.

Mơ hồ đấy, tại đây trong mây đen, tựa hồ cất giấu một cái Thần Linh giống như tồn tại, giống như hoàng giống như ưng!

Màu nâu thân hình tựa như nham thạch, lông chim như từng đoàn từng đoàn hỏa diễm. Giờ phút này bào tựa hồ mang theo phẫn nộ, hùng hổ thẳng đến Cấm hải phương hướng, theo gào thét, xa xa biển rộng đều theo nó đi về phía trước, sóng lớn không ngừng, âm thanh ngập trời.

Từ cảm giác nhìn, Câu Anh cùng hắn so sánh, cũng đều rõ ràng không bằng, chênh lệch thật lớn.

Mà Hứa Thanh nơi đây, đầu là xa xa liếc mắt nhìn, liền đầu đau muốn nứt trong đầu dụ kêu, bốn phía mặt khác người cũng đều như thế, hơn có một chút trực tiếp thất khiếu chảy máu.

Hứa Thanh đáy lòng hoảng sợ, hắn nhận ra đối phương.

Cái này Hắc Vân bên trong tồn tại đúng là hắn lúc trước lần thứ nhất ra biển trở về, gặp phải Nam Hoàng châu đệ nhất cấm khu hoàng, Viêm Hoàng!

Chỉ bất quá vậy một lần, đối phương tựa hồ tâm tình khéo léo, vì vậy Hứa Thanh không có đau đầu muốn nổ tung cảm giác, mà hôm nay cái này Viêm Hoàng hiển nhiên mang theo phẫn nộ, tâm tình chấn động ảnh hưởng tới hết thảy.

"Viêm Hoàng ra biển nhìn đến phải có đại sự phát sinh, chẳng lẽ thi cấm bên trong hoàng, đi ra cấm địa?"

Đội trưởng nhẹ giọng nói nhỏ lúc, Hắc Vân từ Thất Huyết Đồng phía trên gào thét mà qua, dần dần đi xa về sau, Thất Huyết Đồng bầu trời một lần nữa trong sáng, nhưng sở hữu người tâm thần, như trước kịch liệt chấn động.

Hứa Thanh thở sâu, hắn lần trước sau khi trở về đã từng hỏi qua Trương Tam về cái này Viêm Hoàng sự tình, biết rõ đối phương thân phận, cũng biết cái này kinh khủng tồn tại cũng không phải là hung thần thế hệ, đại đa số thời gian đều lâm vào ngủ say, ngẫu nhiên thức tỉnh.

Đối đãi Nhân tộc cùng Dị tộc đối xử như nhau, nhất là ở tại Nam Hoàng châu chúng sinh, phần lớn thụ kia trình độ nhất định che chở.

Vì vậy, mới có bộ phận Nhân tộc lúc này kéo dài đến nay.

Thật tốt nửa ngày, theo Viêm Hoàng triệt để đi xa, Thất Huyết Đồng bên trong miễn cưỡng khôi phục vận chuyển, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, hướng về Truyền Tống Trận đi đến, một bước bước vào, trong chốc lát thân ảnh biến mất.

"Tiểu tử này là không tin được ta, nhìn đến lúc này đây cho tới thứ tốt a, bất quá coi như là cho dù tốt, cũng không có của ta Câu Anh huyết nhục lợi hại."Đội trưởng cười đắc ý cười, vỗ Trương Tam đầu."Đi thôi Trương Tam, ca ca dẫn ngươi đi ăn thịt."

Trương Tam thở dài, mật đạo đâu chỉ là Hứa Thanh không tin được ngươi, ta cũng không tin được ngươi, bất quá nghĩ đến chính mình nhiều năm như vậy đầu tư, không có biện pháp, chỉ có thể cam chịu số phận.

"Bị đầu tư, đều đặc biệt sao là gia gia!" Trương Tam lắc đầu, cõng đội trưởng bước vào Truyền Tống Trận.

Theo Hứa Thanh cùng Trương Tam cùng đội trưởng chính là truyền tống ly khai, Thất Huyết Đồng dần dần triệt để khôi phục như thường, chẳng qua là bầu trời chẳng biết lúc nào, xuất hiện một thân hơi mù.

Tựa hồ bão tố, muốn lại tới.




