




Chương 131: Quỷ dị thổi đèn


Chương 131: Quỷ dị thổi đèn

Ngưng Khí đột phá đến Trúc Cơ, chia làm ba đại giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất là lợi dụng toàn thân Linh Năng bộc phát, hướng về trong cơ thể sở hữu khu vực trùng kích, tìm kiếm cùng cảm ứng pháp khiếu chỗ,

Đem chúng nó từ sở hữu ẩn nấp chỗ tìm tìm ra, muốn một mực nhớ kỹ sở hữu vị trí, cửa này hồ tương lai đột phá.

Đồng thời số lượng nơi đây cũng là như vậy, càng là cảm ứng giai đoạn trọng điểm, quá trình này có thể tiến hành nhiều lần, Trúc Cơ Đan tác dụng đã là như thế.

Kia toàn bộ hành trình cơ hồ là chiếm cứ Trúc Cơ thời gian hơn phân nửa.

Giai đoạn thứ hai là đem trong cơ thể Linh Hải lực lượng thu, toàn lực phóng tới cái thứ nhất pháp khiếu, đem triệt để oanh mở, hoàn thành lần thứ nhất Phá Khiếu.

Bị giải khai pháp khiếu nội tại dung nạp đầy đủ Linh Năng về sau, đem hóa thành vòng xoáy đản sinh ra tu sĩ luồng thứ nhất Pháp lực.

Pháp lực vừa ra, đem du tẩu toàn thân, cải tạo tu sĩ huyết nhục, để cho sinh mệnh cấp độ xuất hiện nhảy vào, đây là giai đoạn thứ ba.

Đến tận đây, ba cái giai đoạn hoàn thành, mới coi là bước vào Trúc Cơ!

Nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế chính thức có thể làm được hoàn thành cái này ba cái khâu, cần mười phần chuẩn bị cùng nhất định được vận khí mới có thể. Giờ phút này Hứa Thanh làm đúng là giai đoạn thứ nhất, theo trong cơ thể hắn năm trăm trượng Linh Hải bộc phát, một luồng sóng sóng lớn

Hướng theo toàn thân hắn cát nhưng khuếch tán, bắt đầu tìm kiếm pháp khiếu.

Pháp khiếu không phải là huyệt vị, vì vậy tại mỗi người trong cơ thể trở ngại tư chất bất đồng, tồn tại vị trí là không đồng dạng như vậy.

Mà bản thân Linh Năng hùng hậu khiến cho Hứa Thanh đã có thể kéo dài hơn, cũng có thể chọn dùng nhiều loại phương thức đi cảm ứng, hôm nay hắn chuẩn bị sử dụng, là Đinh Tuyết ngọc giản bên trong làm cho đưa ra đích danh vi mạnh mẽ dò xét pháp phương thức.

Cái gọi là mạnh mẽ dò xét pháp, là lấy bản thân toàn bộ Linh Năng đi khuếch tán toàn thân, mượn nhờ cái này cuồng bạo trùng kích làm cho pháp khiếu vị đưa hiển lộ ra, đây là rất nhiều Ngưng Khí đệ tử tại giai đoạn này cuối cùng đòn sát thủ.

Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hắn chỉ dùng bộ phận Linh Năng, có thể hoàn thành làm được.

Hắn cũng không có kỳ vọng một lần mạnh mẽ dò xét pháp cảm ứng, liền có thể tìm được đầy đủ pháp khiếu, mà là ý định trước nếm thử làm quen một chút, vì vậy hắn đầu tản ra bản thân Linh Hải hai thành lực lượng, cũng chính là trăm trượng.

Tuy chỉ là hai thành, nhưng đối với Thất Huyết Đồng bình thường đệ tử mà nói, đây đã là tất cả của bọn hắn bộ rồi.

Giờ phút này Hứa Thanh trong cơ thể nổ vang, cái này trăm trượng Linh Hải từ kia vùng đan điền bộc phát, như nước thủy triều tịch bình thường, hướng theo Hứa Thanh toàn thân kinh mạch, huyết nhục, xương cốt cùng với sở hữu khu vực, triều lên mà đi.

Theo khuếch tán, kinh mạch của hắn giống như mảnh đường sông, Linh Hải cuồn cuộn tựa như một mảnh dài hẹp Hải Long, mãnh liệt mà qua.

Về phần kinh mạch bên ngoài huyết nhục, xương cốt cùng với lục phủ ngũ tạng, tức thì như ruộng cạn, bị kia Linh Năng bao trùm bồi dưỡng đồng thời, đã bắt đầu cảm giác cùng tìm kiếm.

Rất nhanh hắn liền phát hiện tại một thân trong kinh mạch, thình lình tồn tại chút ít rất nhỏ vòng xoáy, chúng nó tồn tại rất che giấu, chỉ có đem kinh mạch toàn bộ phồng lên sau tài năng phát hiện.

Những vòng xoáy đó tựa như Thiên Môn bình thường, tại Linh Năng tràn ngập lúc mơ hồ lộ ra một cỗ huyền diệu đến cực điểm khí tức.

Hứa Thanh tại cảm giác những thứ này khí tức về sau, trong đầu sở hữu hiểu ra, chúng nó chính là pháp khiếu.

Không chỉ có trong kinh mạch tồn tại như vậy huyền diệu chi khiếu, tại kinh mạch bên ngoài huyết nhục cùng trong lục phủ ngũ tạng, như vậy huyền diệu giống nhau bị hắn phát hiện một thân.

"Chín mươi mốt cái!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, theo hắn lần thứ nhất cảm ứng chấm dứt, trong cơ thể Linh Năng như thuỷ triều xuống bình thường chậm rãi tản đi.

Dựa theo lúc trước hắn đạt được Trúc Cơ tin tức, ảnh hưởng pháp khiếu bị cảm giác chính là dị chất, mà pháp khiếu trên lý luận cực hạn số lượng là một trăm hai mươi cái, nói như vậy phát hiện tám mươi cái đã là tư chất không tệ, chín mươi chính là nổi tiếng.

Lấy ba mươi pháp khiếu có thể hình thành một đoàn mệnh hỏa đi tính toán, điều này đại biểu tương lai có thể hình thành ba đoàn mệnh hỏa.

Như giờ phút này Hứa Thanh không đi để trong lòng số lượng mà nói, như vậy hắn có thể lập tức đi tiến hành thứ hai giai đoạn, phá vỡ một cái pháp khiếu, hình thành vòng xoáy, ra đời Pháp lực.

"Nhưng trong cơ thể ta không có dị chất, vì sao chỉ cảm ứng chín mươi mốt cái pháp khiếu?" Hứa Thanh trầm ngâm, một lát sau hắn cảm thấy có lẽ cái này là chính thức tư chất rồi.

Tại Thần Linh không có xuất hiện trước, ở cái thế giới này không có dị chất lúc, tu sĩ tu hành nhìn không phải là trong cơ thể thuần khiết trình độ, mà là bản thân thân thể tư chất.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ, tư chất chuyện gì đối với tuyệt đại đa số tông môn thế lực mà nói đã không trọng yếu, chỉ có những thế lực lớn đó bên trong ký thác kỳ vọng hạt giống, mới sẽ đi gặp kia tư chất.

"Nói cách khác, tư chất của ta quyết định rồi ta dù là trong cơ thể không có dị chất, nhưng như trước vẫn sẽ có pháp khiếu ẩn nấp quá sâu, không còn cách nào bị tìm được." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trong ánh mắt chậm rãi lộ ra tinh mang.

Hắn cảm thấy giờ phút này tìm không thấy không sao, tư chất của mình có hạn cũng không sao cả, chỉ cần trong cơ thể Linh Năng đầy đủ, như vậy những thứ này ẩn nấp pháp khiếu, cũng không phải là không có biện pháp đem tìm được.

Một lần tìm không thấy, liền hai lần ba lượt, như vẫn tìm không thấy, liền năm lần sáu lần.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh hai mắt khép kín, trầm ngâm sau trong cơ thể còn lại bốn trăm trượng Linh Hải, phân ra một nửa.

Hai trăm trượng Linh Hải, hướng về toàn thân lần nữa bộc phát, bắt đầu lần thứ hai cảm ứng.

Loại này hùng hậu trình độ, đã là vô cùng kinh người, vượt qua bình thường tu sĩ quá nhiều.

Tại đây bộc phát xuống, toàn thân hắn mạch trong nháy mắt bành trướng, huyết nhục cùng lục phủ ngũ tạng đều bị Linh Năng tràn ngập, xương cốt cũng là như vậy, toàn thân trong ngoài mãnh liệt chấn động.

Thật sự là trùng kích lực lượng quá lớn, trong thời gian ngắn thì có năm cái pháp khiếu, từ che giấu trong hiển lộ ra.

Bị cảm giác pháp khiếu, trực tiếp đạt đến chín mươi sáu chỗ!

Lần thứ hai cảm ứng trong còn lại Linh Năng, giờ phút này không có tiêu tán, còn ở lại chỗ này cuồng bạo trùng kích ở bên trong, nhanh chóng tìm tòi.

Nguyên lý này, giống như là đem khí cầu thổi đầy, khiến cho thượng tồn tại che giấu chi điểm, tại đây sung mãn trạng thái dưới lộ ra, như ẩn che giấu càng sâu, vậy hãy để cho khí cầu lại đầy một thân.

"Ta Linh Năng đầy đủ, Trúc Cơ Đan đầy đủ."

Hứa Thanh nheo lại mắt, trong cơ thể còn lại hai trăm trượng Linh Hải, tại lần thứ hai cảm ứng không có chấm dứt lúc, ầm ầm bộc phát, chồng lên cảm ứng! Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên!

Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống địa quật bên trong, linh tức đèn nguyên bản hết thảy như thường thiêu đốt, hình thành ánh lửa đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong, cùng bốn phía Hắc Ám so sánh, giống như đem che chở tại quang minh chi trung.

Nhưng giờ phút này linh tức đèn ánh lửa, tựa như có vô hình tồn tại hóa thành Âm Phong thổi tới, lập tức hỏa diễm lay động, xuất hiện muốn dập tắt dấu hiệu.

Vả lại theo lay động, động quật bốn phía tường đất cùng với mặt đất, lại hiển lộ ra vô số âm u tồn tại, chúng nó chưa xong chỉnh thân hình, nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn đến từng đoàn từng đoàn mơ hồ hư ảo chi thân.

Dường như chúng nó là tồn tại ở thời gian cùng không gian trong khe hẹp, không có cụ thể bộ dáng.

Như thường ngày phần lớn đần độn, hôm nay bởi vì Hứa Thanh cảm ứng tại chúng nó tồn tại trong thế giới lộ ra khí tức, lập tức liền đem khí tức phụ cận chúng nó hấp dẫn tới đây.

Mà bọn hắn chỗ thế giới tựa hồ vô hạn to lớn, như Hứa Thanh như vậy khí tức nhiều khi đều hiển lộ, nhưng lẫn nhau giữa đều khoảng cách rất xa, vì vậy hấp dẫn thường thường đều là khí tức phụ cận quỷ dị.

Chẳng qua là linh tức đèn hỏa diễm, rõ ràng đối với chúng có thể hình thành áp chế, khiến cho giờ phút này động quật bốn phía xuất hiện chúng nó,

Không còn cách nào - phốc mà lên, có thể từ trên người chúng lộ ra tham mộng lại càng phát ra mãnh liệt.

Cái này cỗ tham mộng đã hóa thành thực chất, đã trở thành vô số ác ý, khiến cho Hứa Thanh giờ phút này nhắm mắt cũng có thể cảm thụ, điều này làm cho hắn tâm thần chấn động.

Hắn không biết những là cái gì đó.

Trúc Cơ ngọc giản thượng cũng không có nói rõ, nhưng hắn biết rõ một khi bị những thứ này ác ý xâm nhập, như vậy chính mình Trúc Cơ nhất định thất bại. Cũng may linh tức đèn mặc dù bình thường, có thể cũng sẽ không bị đơn giản dập tắt, giờ phút này cho dù kịch liệt lay động, nhưng đèn đuốc như trước bao phủ tại Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh thở sâu, hắn biết không có thể lãng phí thời gian, giờ phút này vận chuyển trong cơ thể Linh Hải, lần nữa cảm ứng pháp khiếu chỗ.

Nổ vang lúc giữa, pháp khiếu lại bị đã tìm được bảy chỗ, đạt đến một trăm lẻ ba chỗ!

Khoảng cách lý luận cực hạn một trăm hai mươi chỗ, chỉ kém mười bảy chỗ! "Lại đến!" Hứa Thanh hung hăng cắn răng, trong cơ thể Linh Hải khuếch tán, hình thành triều tịch không ngừng trùng kích toàn thân.

Ken két thanh âm bỗng nhiên truyền ra, che giấu pháp khiếu, lại xuất hiện bốn phía!

Bách linh bảy chỗ!

Cùng lúc đó, cái này bốn phía quỷ ảnh cũng càng ngày càng nhiều, phát ra im ắng gào thét nhanh chóng vờn quanh tại Hứa Thanh bốn phía, càng là hướng về linh tức đèn không ngừng mà thổi đi Âm Phong, khiến cho linh tức đèn hỏa diễm lay động càng phát ra mãnh liệt, giống như tùy thời có thể dập tắt.

Hứa Thanh không có đi để ý tới những thứ này, giờ phút này mở mắt ra cầm lấy một quả Trúc Cơ Đan nuốt vào, lập tức khô héo Linh Hải bên trong có Linh Năng ầm ầm nổ tung, từ nơi này Trúc Cơ Đan bên trong bạo phát ra kinh người Linh Năng chấn động hắn không chần chờ, đem cái này Linh Năng khuếch tán toàn thân, làm cho bản thân xuất hiện mãnh liệt bành trướng cảm giác, tựa như thân thể tại thời khắc này bị vô hạn căng ra.

Theo tràn đầy Linh Năng dũng mãnh vào, ba lượt cảm ứng đều không có bị phát hiện pháp khiếu, tại thân thể nổ vang ở bên trong, nháy mắt xuất hiện ba chỗ trăm mười khiếu!

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, đưa tay một trảo, nghiêm chỉnh hộp Trúc Cơ Đan bị hắn nhiếp với tay cầm, bên trong ba khối Trúc Cơ Đan, bị hắn khẩu khí toàn bộ nuốt vào.

Trong cơ thể nổ vang, ba miếng Trúc Cơ Đan hóa thành ba đầu cuồng bạo Hải Long, hướng về trong cơ thể lần nữa phóng đi, oanh oanh thanh âm bộc phát lúc giữa, hắn thân hình phảng phất muốn chống đỡ không nổi, bành trướng đã đến cực hạn lúc, - chỗ lại một chỗ cực kỳ ẩn nấp pháp khiếu, lần lượt lộ ra.

Trăm mười một, một trăm mười một ba, thứ một trăm mười lăm.

Cho đến một trăm mười tám!

Giờ phút này Hứa Thanh còn có hai nơi pháp khiếu, có thể đạt đến cực hạn, có thể đã tại hắn toàn tâm đắm chìm, như giao thân xác phóng đại hình dáng đi từng tấc một tìm tòi lúc, bởi vì hắn giờ phút này cảm ứng, bị tìm được pháp khiếu quá nhiều, tràn ra khí tức quá nồng, vì vậy hấp dẫn đến quỷ dị, cũng so với lúc khác nhiều vô số.

Mặt khác người đột phá, tối đa cảm ứng chín mươi mấy người tả hữu, mà Hứa Thanh nơi đây đã đến gần vô hạn phần cuối.

Như thế nồng đậm khí tức, tựu thật giống trong đêm tối cực lớn bó đuốc, hấp dẫn quá lớn.

Mà linh tức đèn bản chất lượng không đạt được tốt nhất, giờ phút này kiên trì tới nơi đây đã là cực hạn, dù sao đối với nó mà nói, chưa từng có che chở từng như Hứa Thanh như vậy tu sĩ.

Giờ phút này kia hỏa diễm lay động trong giây lát vô cùng kịch liệt, cuối cùng tại trận kinh người Âm Phong trong bỗng nhiên dập tắt!

Tiểu Manh mới đầu hàng, sẽ khiến ta chậm rãi.




