




Chương 132: Giống như tính mạng mang mui xe!


Chương 132: Giống như tính mạng mang mui xe! (Canh [3]) Quang Âm Chi Ngoại

Tại kia dập tắt một khắc, tại bốn phía ánh lửa biến mất nháy mắt, chung quanh vô số quỷ dị dường như phát ra chói tai nhọn cười, mang theo trước đó chưa từng có tham mộng cùng khát vọng, từ bát phương hướng về Hứa Thanh nơi đây bầy phốc mà đến.

Có thể đã trong nháy mắt, một mảnh so với trước linh tức đèn còn muốn chói mắt chói mắt quá nhiều, thậm chí căn bản là không còn cách nào đi so sánh, tựa như trăng sáng cùng huỳnh như lửa ngọn đèn, từ Hứa Thanh trước mặt cát nhưng tràn ra, hướng về bát phương mãnh liệt bao trùm mà qua.

Tựa như thiên địa sáng tỏ!

Sở hữu quỷ dị đều tại thời khắc này phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân hình trực tiếp hóa thành tro bụi, ngay lập tức tiêu tán.

Hứa Thanh trước mặt, xuất hiện một đắp kín giống như thiêu đốt cái dù màu đen chi đèn!

Đúng là hắn từ Nhân Ngư tộc đạt được Chí Bảo mệnh đăng.

Đèn này không có bị điểm đốt, quang mang là từ mệnh đăng bản tràn ra, nhìn như thiêu đốt, thực thì không phải vậy.

Mặc dù như thế, nhưng này mệnh đăng bản tràn ra quang mang như trước kinh người, đem Hứa Thanh bao trùm ở bên trong, khiến cho những quỷ đó ảnh như thiêu thân lao đầu vào lửa, giờ phút này hơn phân nửa tiêu tán về sau, mặc dù bốn phía còn có còn sót lại, nhưng rõ ràng kiêng kị không dám tới gần.

Mà Hứa Thanh cũng mượn nhờ cơ hội này, tại chính mình trái tim chỗ phát hiện manh mối.

Dưới một cái chớp mắt, theo hắn Linh Năng dũng mãnh vào, theo đầu óc hắn dụ kêu, theo thân thể của hắn mãnh liệt chấn động, hắn rốt cuộc tại đó tìm đến cuối cùng hai nơi pháp khiếu vị trí!

Một trăm hai mươi khiếu!

Thất Huyết Đồng từ xưa đến nay, không có người có thể làm được cảm ứng ra - trăm hai mươi pháp khiếu, mà pháp khiếu vị trí, cũng chỉ có tại Trúc Cơ một khắc, mới có thể đi cảm giác.

Vì vậy, thời điểm này cảm giác có bao nhiêu, trên cơ bản liền quyết định tương lai phần cuối.

Thậm chí không chỉ là Thất Huyết Đồng như thế, tuyệt đại đa số tông môn thế lực, đều hãn hữu như vậy người xuất hiện,

Vì vậy Hứa Thanh đạt được ngọc giản trong, đối với một trăm hai mươi khiếu gọi là lý luận cực hạn, về phần đạt tới sau sẽ như thế nào, không có giới thiệu.

Nhưng giờ phút này Hứa Thanh đã biết, một trăm hai mươi pháp khiếu đều bị cảm ứng về sau, đáy lòng của hắn lại sinh ra thông thấu cảm giác, cảm giác này lại để cho hắn mơ hồ minh bạch, một trăm hai mươi không là cực hạn.

Về phần một trăm hai mươi về sau pháp khiếu, không phải là hôm nay có thể đi cảm ứng, cần hắn chính thức làm được đem cái này một trăm hai mươi cái pháp khiếu đều giải khai về sau, mới có thể đi lục lọi.

Nhưng hắn mơ hồ có loại cảm giác, một trăm hai mươi về sau như là chạy nước rút, tương lai chính mình mỗi lần nhiều nhất tìm ra một cái, đều đối với bản thân hình thành nghiêng trời lệch đất biến hóa cực lớn.

Hứa Thanh thở sâu, nội tâm chờ mong rất mạnh, nhưng hắn biết rõ giờ phút này không phải đi suy tư việc này thời điểm, tạm gác lại tương lai liền."Như vậy, bắt đầu giai đoạn thứ hai, mở ra Trúc Cơ cái thứ nhất pháp khiếu!"Hứa Thanh tay phải nâng lên cách không một trảo, đem cuối cùng một quả Trúc Cơ Đan cũng trảo đi qua.

Một hớp nuốt vào.

Lập tức kia trong cơ thể Linh Hải ầm ầm bộc phát, tạo thành mới vầng triều tịch, hướng về trong cơ thể bị hắn phát hiện cái thứ nhất pháp khiếu, ầm ầm phóng đi.

Trước đó chưa từng có va chạm cảm giác tại Hứa Thanh trên người cát nhưng xuất hiện, hắn cảm giác tựa như mình bị một cái tốc độ cao phi hành Cự thú đụng vào giống như, thân thể phảng phất muốn tan vỡ một khắc, trong cơ thể hắn đệ nhât cái pháp khiếu, cát nhưng mở ra!

Như là Khai Thiên Tích Địa!

Hắn mở ra pháp khiếu, hóa thành một cái sáng ngời quang điểm, trong đó có hỏa diễm tại hình thành, theo đại lượng Linh Năng dũng mãnh vào, bên trong hóa thành vòng xoáy.

Oanh long long xoay tròn lúc giữa, trong cơ thể hắn khí tức xuất hiện kịch liệt biến hóa, hỏa diễm bốc lên, không ngừng mà khuếch tán lúc, một vòng dường như độ cao áp súc sáng ngời hỏa ti, từ vòng xoáy bên trong chậm rãi bay lên.

Cái này như tơ tuyến bình thường tồn tại, chính là Trúc Cơ Pháp lực! Cái này một tia, liền đã vượt qua Ngưng Khí Đại viên mãn rất nhiều, cả hai giữa tồn tại cấp độ thượng chênh lệch.

Giờ phút này không ngừng mà bay lên lúc giữa, tản mát ra chói mắt chi mang, hơn bộc phát ra kinh người lửa nóng, khiến cho Hứa Thanh giờ phút này thoạt nhìn, trong cơ thể đều bị chiếu rọi mà Hứa Thanh pháp khiếu bên trong Linh Hải vòng xoáy, vượt ra khỏi bình thường tu sĩ, hắn Ngưng Khí lúc cực hạn năm trăm trượng, ưu thế này đem tại Trúc Cơ đạt được thật lớn thể hiện.

Hắn pháp khiếu, giống nhau có thể dung nạp năm trăm trượng Linh Hải hóa thành vòng xoáy, kể từ đó đản sinh ra Pháp lực cũng đem so với bình thường tu sĩ càng thêm nồng đậm.

Giờ phút này cái này Pháp lực vừa ra, tại Hứa Thanh khí tức thay đổi nháy mắt, Pháp lực trong nháy mắt tại Hứa Thanh trong cơ thể nhanh chóng du tẩu, những nơi đi qua, thân thể của hắn xuất hiện nghiêng trời lệch đất chi biến.

Đầu tiên là kinh mạch, theo Pháp lực du tẩu, kinh mạch của hắn biến thành càng thêm cứng cỏi, thậm chí mơ hồ có thể thấy được một đạo thiên nhiên phù văn, giống như tại trong kinh mạch hình thành.

Sau đó là huyết nhục, đồng dạng tại Pháp lực nhanh chóng tràn ngập lúc giữa, từng khúc cải biến, thậm chí như phóng đại nhìn, có thể chứng kiến hắn tạo thành huyết nhục hết thảy vật chất, đều từ trong hạch xuất hiện thuộc về biến hóa.

Tiếp theo là xương cốt cùng với lục phủ ngũ tạng, sở hữu khu vực hôm nay đều tại nổ vang, xương cốt của hắn biến thành còn cứng rắn hơn, phía trên đồng dạng xuất hiện văn lạc, thậm chí huyết nhục cùng với ngũ tạng, cũng đều như vậy đây là pháp thân thể!

Tu sĩ bước vào Trúc Cơ một khắc, tựa như sinh mệnh cấp độ nhảy biến, hóa phàm trần làm pháp!

Theo pháp thân thể hình thành, theo Pháp lực tràn ngập, tại Hứa Thanh trên người một cỗ xa xa vượt qua Ngưng Khí chấn động, ầm ầm bộc phát, hướng về bốn phía khuếch tán lúc, Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt lộ ra chói mắt hào quang màu tím.

Hắn nhớ tới Trúc Cơ ngọc giản thượng đã từng nói qua, tu thành Cấm Hải Long Kình đệ tử, tại Trúc Cơ lúc có thể nhanh hơn người khác sáng lập ra thứ hai pháp khiếu.

Mà tại Trúc Cơ một khắc, mở ra thứ hai pháp khiếu, liền so với đừng tưởng nhiều người một lần thân thể bị cải tiến cơ hội, loại chuyện này, cũng duy có tại Trúc Cơ một cái chớp mắt mới sẽ xuất hiện, từ nay về sau pháp khiếu mở ra tựu cũng không như thế.

Vì vậy rất là trân quý, vả lại cái này pháp khiếu, cũng đem trở thành thứ hai Bản Mệnh chi khiếu!

Hứa Thanh hai tay nâng lên mãnh liệt vung lên, lập tức trong cơ thể tu vi cùng thân thể lúc trước thương thế khôi phục về sau, một lần nữa hình thành Cấm Hải Long Kình xuất hiện ở thân thể của hắn bên ngoài.

Kia lớn nhỏ bị áp súc đã đến cực hạn, hóa thành nắm đấm giống như hình thể, bị Hứa Thanh há miệng mãnh liệt một nuốt, trực tiếp nuốt xuống về sau, kia trong cơ thể Xà Cảnh Long phát ra vui sướng gào rú, thẳng đến Hứa Thanh thứ hai pháp khiếu, bỗng nhiên phóng đi!

Nổ vang quanh quẩn, thứ hai pháp khiếu, mở ra!

Xà Cảnh Long nhảy vào trong đó, hóa thành năm trăm trượng Linh Hải vòng xoáy, hỏa diễm bốc lên ở bên trong, đạo thứ hai Pháp lực sợi tơ, cũng từ trong đó đốt hải mà ra!

Cái này đạo thứ hai Pháp lực sợi tơ, sau khi xuất hiện đồng dạng du tẩu Hứa Thanh toàn thân, đối với hắn pháp thân thể lần nữa gia trì.

Cùng lúc đó bốn phía quỷ ảnh giống bị hấp dẫn đã đến cực hạn, lần nữa tới gần, ý đồ áp chế cái dù màu đen đèn, có thể nhưng không cách nào làm được. Nhưng rất nhanh một cỗ từ trước đó chưa từng có Âm Phong, như gió bạo bình thường gào thét mà đến, tựa như quỷ ảnh trong đại hung bị đưa tới, hướng về đèn đuốc mãnh liệt thổi.

Mặc dù vẫn thì không cách nào đem mệnh đăng thổi tắt, có thể đúng là vẫn còn lại để cho kia lờ mờ phía dưới, mượn nhờ cái này lờ mờ cơ hội, cái này nhìn không thấy đại hung tựa hồ vô cùng hưng phấn, phát ra im ắng gào rú,

Hướng về Hứa Thanh nơi đây phân ra một đám hư ảnh, ngay lập tức tới gần, sẽ phải nhảy vào kia mi tâm.

Nhưng theo mệnh đăng quang mang lóng lánh, cái này một đám hư ảnh còn là không thể không buông tha cho, mang theo không cam lòng, chỉ có thể một lần nữa lùi về.

Có thể dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh trên mặt đất bị lúc trước hắn trấn áp sinh không thể lưu luyến giống như Ảnh tử, tựa như nghe thấy được mỹ vị khí tức, đột nhiên thẳng đến hư ảnh phóng đi.

Hư ảnh không đợi lùi về, đã bị Ảnh tử nháy mắt tới gần, tựa như ăn điểm tâm bình thường mở cái miệng rộng, trực tiếp nuốt xuống.

Sau đó ở đằng kia không biết đại hung gào rú ở bên trong, nó dường như rất thỏa mãn đánh cho nấc, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, hung ý mơ hồ hiện lên. Có thể cuối cùng vẫn còn run rẩy vài cái, tựa hồ nhớ tới quá nhiều

Khiến nó sợ hãi bị trấn áp trí nhớ, ở tại sẽ không dám ra tay, một lần nữa trở lại Hứa Thanh dưới chân về sau, nó lại bày ra sinh không thể lưu luyến muốn phá thành mảnh nhỏ bộ dáng, vô cùng buồn chán nằm ở nơi đó.

Mà bốn phía quỷ dị, giờ phút này toàn bộ ngừng lại, tựa như bầy cá trong hơn nhiều một cái Sa Ngư giống như, trong chốc lát ngay ngắn hướng rút lui, ngay lập tức liền tiêu tán không còn.

Hứa Thanh ánh mắt cát nhưng mở ra, cúi đầu mắt nhìn Ảnh tử.

Ảnh tử giờ phút này run rẩy, ở trên khe hở thêm nữa, cũng không biết thiệt giả Hứa Thanh nheo lại mắt, thu hồi ánh mắt sau điều tra nhìn một chút thân thể, giờ phút này hắn pháp thân thể đã bị lần nữa gia trì, trong cơ thể nổ vang ngập trời, đó là trái tim nhảy lên âm thanh.

Như trống trận tại đánh.

Mà vậy thứ hai ti Pháp lực cũng cùng đệ nhất ti Pháp lực nhanh chóng dung hợp lại với nhau, hóa thành một đám.

Cái này một đám Pháp lực, khiến cho Hứa Thanh thân thể ánh lửa tràn ngập, trong cơ thể hai cái pháp khiếu bên trong hỏa diễm đốt cháy Linh Hải, Pháp lực không ngừng hình thành, không ngừng thu, chiếu rọi một mảnh thông thấu, chiếu rọi toàn thân sở hữu khu vực về sau, bên ngoài tản ra đến.

Khí tức mạnh, vượt ra khỏi lúc trước hắn quá nhiều, tựa hồ căn bản là không còn cách nào đi so sánh, đó là cấp độ thượng bất đồng, thậm chí Hứa Thanh đối lập gặp được Trúc Cơ, một mình từ pháp khiếu nhìn, lẫn nhau giữa cũng đều tồn tại không nhỏ chênh lệch.

Trong cơ thể của bọn họ pháp khiếu, rõ ràng không bằng Hứa Thanh nơi đây chói mắt."Mở ra pháp khiếu mục đích, là vì tu mệnh hỏa, ba mươi pháp khiếu có thể hình thành đệ nhất đoàn mệnh hỏa!"

"Mệnh hỏa ra, mới thật sự là Trúc Cơ sơ kỳ, thứ hai đoàn mệnh hỏa chính là trung kỳ.

"Cũng chỉ có tạo thành mệnh hỏa, mới có thể triển khai Trúc Cơ tu sĩ tiêu chí năng lực, huyền diệu trạng thái!"Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, thông qua Trúc Cơ ngọc giản, hắn biết rõ Trúc Cơ tu sĩ đã có mệnh hỏa về sau, tình hình chung chắc là sẽ không đem trường kỳ nhen nhóm đấy.

Bởi vì huyền diệu trạng thái xuống, tiêu hao cực kì khủng bố.

Nhưng đồng dạng đấy, tại mở ra huyền diệu trạng thái về sau, chiến lực cũng đem kinh người đã đến. Vì vậy hầu như sở hữu hình thành mệnh hỏa Trúc Cơ tu sĩ, đều sẽ chỉ ở lúc chiến đấu, mới mở ra huyền diệu trạng thái giết địch, mà bình thường dù là không ra mở huyền diệu trạng thái, bởi vì Pháp lực cùng pháp thân thể cường hãn, cũng đủ để ứng phó một ít chuyện.

"Như vậy đến xem, Kim Cương tông lão tổ là không có còn có hoàn thành ba mươi pháp khiếu, cho nên khi ngày chiến mới sẽ như thế ta phải nhanh một chút mở ra ba mươi pháp khiếu!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra mãnh liệt cảnh giác cùng chờ mong, hắn cảnh giác chính là Trúc Cơ tu sĩ không phải mình muốn đơn giản như vậy, chờ mong chính là mình mệnh hỏa về sau hình thành, cũng có thể mở ra huyền diệu trạng thái, đồng thời còn có mệnh đèn!

"Bị đại tông thế lực lớn chi tu đều khát vọng có mệnh đăng, một che liền có đủ hai luồng tính mạng hỏa chi lực, bất quá đều muốn sử dụng, cần ta hình thành đệ nhất đoàn mệnh hỏa, mới có thể đem trong người nhen nhóm.

"Nói cách khác, ta tu thành đệ nhất đoàn mệnh hỏa, đem để đặt tại mệnh đăng thượng, sứ mạng hỏa có cột, ta liền bày ra hai luồng tính mạng hỏa chi lực, có thể tại sơ kỳ trấn áp hết thảy cùng cảnh, đánh với trung kỳ một trận, vả lại dựa theo của ta pháp khiếu hùng hậu, ta mở ra huyền diệu trạng thái cũng muốn so với đối phương càng lâu!"

Hứa Thanh ánh mắt như điện, cúi đầu nhìn về phía trước mặt cái dù màu đen mệnh đăng, đem cầm lấy về sau, trong mắt quang mang tại mệnh đăng chiếu rọi xuống, mãnh liệt hơn.

"Kế tiếp, chính là trước dung nhập mệnh đăng, thả trong người mới an toàn nhất.

Hứa Thanh thì thào, trong cơ thể Pháp lực ầm ầm bộc phát, từ hai cái pháp khiếu chỗ lan tràn đi ra, đem trong tay hắn mệnh đăng bao phủ về sau, mệnh đăng kỳ dị biến thành trong suốt, dưới một cái chớp mắt cùng Hứa Thanh Pháp lực dung hợp lại với nhau.

Theo Pháp lực trở về, Hứa Thanh lập tức liền cảm nhận được chính mình Đan Điền Hách nhưng xuất hiện cái này che cái dù màu đen giống như mệnh đăng, ở trên vải dù lộ ra thâm U chi ý, chậm rãi đóng mở, mà mỗi một lần đóng mở, đều có sát khí từ trong tràn ngập.

Dưới một cái chớp mắt, theo mệnh đăng đóng mở mấy lần về sau, đọng lại trạng thái, tại Hứa Thanh trong cơ thể hòa làm một thể, một cỗ năm tháng tang thương chi ý, tại Hứa Thanh trong cơ thể mọc rể.

Mơ hồ tại Hứa Thanh đỉnh đầu, cái dù màu đen như ẩn như hiện, tựa như mui xe, hạ xuống thiên hỏa, tán ra trận trận che chở chi ý, khiến cho Hứa Thanh tại đây cái dù xuống, tâm thần vô cùng an bình.

Hắn pháp khiếu càng là tại thời khắc này cũng được gia trì, trong đó Linh Hải xoay tròn tốc độ nhanh hơn, Pháp lực hình thành giống nhau như thế.

Thậm chí mơ hồ trong đó, tại hắn hình thành Pháp lực ở bên trong, cũng nhiều một tia cái này cái dù màu đen khí tức ở bên trong, lộ ra hoang cổ cảm giác, hơn lộ ra nóng rực, khuếch tán Hứa Thanh toàn thân, khiến cho thân thể của hắn trong nháy mắt nóng hổi vô cùng, thậm chí quần áo đều tại thời khắc này hóa thành tro tàn. Bế quan chi địa tràn ngập kinh người lửa nóng, địa quật nháy mắt khô nứt, phía ngoài Vũ Lâm càng là trong chớp mắt bốc hơi, mọi chỗ cây cối tự hành thiêu đốt, đã thành tro bụi đồng thời, lửa này nhiệt vẫn còn hướng bốn phương lan tràn, cho đến bao phủ kia chỗ toàn bộ Vũ Lâm.

Vô số sương mù bốc lên, mặt đất xuất hiện một đạo khô héo khe hở, tất cả cây cối đã thành làm tro tàn, phạm vi to lớn, trọn vẹn liên lụy hơn ba nghìn trượng!

Khiến cho cái phạm vi này bên trong, cực nóng chi ý kinh người, thật giống như bị bạo chiếu trăm năm ruộng cạn!

Mà tại cái này hạn trong đất, Hứa Thanh địa quật bùn đất đã bị cái này nhiệt độ cao hóa thành màu đen kết tinh, khoanh chân ngồi ở chỗ kia hắn, nhắm hai mắt lại, thần sắc một mảnh khéo léo.

Giờ phút này nếu có mặt khác Trúc Cơ có thể chứng kiến Hứa Thanh trong cơ thể, nhất định hoảng sợ đã đến, bởi vì bọn họ pháp khiếu đều rất nhỏ, mà Hứa Thanh nơi đây pháp khiếu kinh người, hơn có một cái Đại Hắc cái dù sừng sững tại kia trong cơ thể, che chở thần hồn.

Cái dù màu đen quang mang vạn trượng, đem toàn thân hắn từ trong ra ngoài chiếu rọi, mơ hồ Thiên Cung như muốn hiển lộ.

Cho đến hồi lâu, Hứa Thanh mở mắt ra.

~~~~~

Không nợ nữa a, ngày hôm qua nói rất đúng 24 tiếng đồng hồ, nhưng mặc kệ thiếu nợ không nợ, nếu như các vị đẹp trai mỹ nữ muốn xem xong Trúc Cơ, Tiểu Manh mới liền đứng lên á.

Hy vọng cho đại gia một kinh hỉ, hy vọng các ngươi nhiệm vụ học tập ngoài, có thể càng ngày càng vui vẻ ~~




