




Chương 14: Nguy cơ tứ phía [Hạ]


Sau một lúc lâu, Hứa Thanh mới ngẩng đầu, đem tất cả nghi hoặc đặt ở đáy lòng.

Hắn nhìn một chút sắp hái xong Lôi Đội bọn người, ánh mắt nhìn về nơi xa, thuận hẻm núi cuối cùng, nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

Nghĩ nghĩ lại, hắn có thể nhìn thấy tại phía trước chỗ rất xa, giống như tồn tại một chút kiến trúc, phảng phất từng tòa miếu thờ liên thành một mảnh, đang ở thời gian bên trong trầm mặc, tràn ngập khí tức cổ xưa.

"Kia là không biết cái nào thời đại lưu lại kiến trúc, cũng là chúng ta Thập Hoang giả có thể đi xa nhất giới hạn, không thể siêu việt, nhưng nếu đang ở phụ cận gặp được hung hiểm, cũng có thể đến đó tránh né một chút."

Hái xong bản thân số định mức Lôi Đội, đi vào Hứa Thanh bên người, thuận hắn ánh mắt nhìn về phía thần miếu nhóm, chậm rãi mở miệng.

"Giới hạn sao." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Đúng, có người nói đã từng thời đại kia, mảnh này cấm khu hình thành nguyên nhân, chính là bởi vì thần linh nhìn về phía những này thần miếu, cũng có Thập Hoang giả đi qua tìm kiếm qua, nơi đó không có cái gì, ngoại trừ khi thì có thể xuất hiện một loại đặc thù tiểu thạch đầu."

Lôi Đội đem hái Thất Diệp Thảo lấy ra một bộ phận, chứa vào một cái khác trong túi da.

"Như thế nào đặc thù?" Hứa Thanh hiếu kì hỏi.

"Mài thành phấn, vẩy vào không phải hình thành thật lâu vết sẹo bên trên, có thể trừ sẹo, sẽ không lưu lại mảy may vết tích, bất quá đối với chúng ta Thập Hoang giả mà nói vô dụng, nhưng ngẫu nhiên có một vài đại nhân vật cần." Lôi Đội nói xong, nhìn về phía Thập Tự bọn người.

Lúc này Thập Tự cùng Man Quỷ còn có Loan Nha, cũng đều hái xong tất, đang ở Lôi Đội an bài xuống mỗi người lấy ra một bộ phận, đặt ở Lôi Đội cầm trong túi da.

Cuối cùng, đem Thất Diệp Thảo chia làm năm phần về sau, Lôi Đội đem cái thứ năm áo da đưa cho Hứa Thanh.

"Đây là ngươi, từ giờ trở đi mọi người phân tán rời đi, chia thành tốp nhỏ, đi ra xác suất lớn hơn." Lôi Đội nói xong, nhìn một chút Hứa Thanh, lại cho hắn một tấm bản đồ.

"Tiểu hài, ta mục tiêu quá lớn, nhất định là huyết ảnh chú ý trọng điểm, lại ta thân là đội trưởng, cũng phải vì các ngươi yểm hộ một chút, ngươi mau chóng ra ngoài về doanh địa chờ ta."

Lôi Đội trầm giọng mở miệng, tại cái khác đồng đội yên lặng ngóng nhìn dưới, đi ra hẻm núi, nhoáng một cái biến mất.

Hứa Thanh muốn nói cái gì, nhưng còn chưa kịp nói ra miệng, Lôi Đội đã đi xa.

Thập Tự vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, đồng dạng rời đi.

Cuối cùng là Man Quỷ cùng Loan Nha, riêng phần mình đều đem bản thân kinh nghiệm đối với hắn chi tiết nói về sau, vội vàng rời đi.

Hứa Thanh yên lặng nhìn xem bọn hắn, đem Thất Diệp Thảo cất kỹ, lại quay đầu nhìn một chút xa xa thần miếu nhóm.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh quay người, thở sâu, hướng về hẻm núi cửa vào phi nhanh, tốc độ của hắn đang ở luyện thể đạt tới ba tầng về sau, rõ ràng so trước đó càng nhanh, trong chốc lát liền biến mất đang ở lối vào.

Cấm khu trong rừng, Hứa Thanh như linh hoạt viên hầu, không ngừng xuyên thẳng qua, hắn không có đi trước đó tới con đường, mà là dựa theo địa đồ tiêu ký, vòng vèo mà tiến lên.

Càng là dựa theo trên đường tới học được kinh nghiệm, phân chia nguy cơ, ngẫu nhiên gặp được mấy cái dị thú, cũng đều bị hắn thuận lợi giải quyết.

Đồng thời hắn cũng nhiều lần lưu ý mình dưới ánh mặt trời ảnh tử, trong mắt lóe lên vẻ kỳ dị.

Hắn đã thử qua, vô luận là hấp thu linh năng vẫn là miệng lớn hô hấp, ẩn chứa tại vạn vật bên trong dị chất, đều khi tiến vào trong cơ thể mình về sau, cùng hắn trước đó đột phá lúc cảm thụ, chậm rãi tràn vào ảnh tử bên trong!

Truy sóc, việc này là từ Tử sắc thủy tinh tràn ra hàn lưu sau bắt đầu xuất hiện.

Cho đến hắn Hải Sơn quyết đến tầng thứ ba, liền càng phát ra rõ ràng biểu lộ ra.

Cái bóng của mình, tựa hồ đang ở Tử sắc thủy tinh cuốn đi Hắc lân lang ảnh tử sau. . . Biến dị.

Loại này quỷ dị, khiến cho Hứa Thanh con mắt chậm rãi nheo lại.

Hắn vén từ bản thân cánh tay trái ống tay áo nhìn lại, trên cánh tay dị hoá điểm, chỉ có một cái, lúc này đã cực kì nhạt, nếu không cẩn thận đi xem, rất khó coi ra vết tích.

Dựa theo loại này phát triển, trong cơ thể hắn dị chất, đem càng ngày càng ít, cho đến đạt tới tinh khiết hoàn mỹ trình độ.

Mà loại này hoàn mỹ. . . Hứa Thanh đang ở Hải Sơn quyết trên thẻ trúc thấy qua, chỉ có hi vọng cổ đại lục nhân tộc khởi nguyên địa bên trong, những cái kia thân phận cực kỳ tôn quý người, mới có thể được hưởng.

"Tử sắc thủy tinh tác dụng sao?" Hứa Thanh thì thào, ngồi xổm ở một chỗ trên nhánh cây, nhìn lên bầu trời ngẩn người một hồi.

Hồi lâu, hắn sờ lên ngực vùi sâu vào Tử sắc thủy tinh địa phương, trầm mặc một lát, lúc ngẩng đầu đem tất cả nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, thân ảnh nhoáng một cái, chui vào rừng cây tiếp tục tiến lên.

Mặc dù dị chất tạm thời đối với hắn đã không còn uy hiếp, nhưng đây chỉ là cấm khu đông đảo hung hiểm một trong thôi, về sau trên đường, Hứa Thanh vẫn là gặp một chút nguy cơ.

Tỉ như lúc này, hắn liền thấy hai đầu khí tức siêu việt Lôi Đội dị hoá chi gấu.

Loại này gấu phần lưng thế mà nằm sấp sắc thái lộng lẫy to lớn nhện, vô số sợi tơ từ nhện phần bụng tràn ra, chui vào gấu trong thân thể, phảng phất tại đối hắn điều khiển.

Làm đây hai con Bạo Hùng, chạy bên trong đã mất đi từ khống chế của ta.

Cây cối bị bọn chúng tại đụng nát, như gặp được ngăn cản cái khác dị thú, cũng tại xé thành hai nửa, tàn bạo chi ý vô cùng rõ ràng.

Nếu không phải bọn chúng truy kích mục tiêu là một đầu màu đỏ lão hổ, không có đi để ý Hứa Thanh, lại Hứa Thanh cũng là trước tiên cấp tốc đào tẩu, sợ là sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Mà đến từ cấm khu hung hiểm không chỉ có như thế.

Một canh giờ sau, Hứa Thanh tại một chỗ tán cây, cẩn thận xem xét bốn phía phương hướng lúc, hắn xa xa thấy được một quả tựa hồ không nên trong rừng xuất hiện sinh vật.

Kia là một quả toàn thân tràn ra băng hàn, thân thể khổng lồ tựa như một ngọn núi. . . Thủy mẫu.

Toàn thân nó tràn ra u quang, phía trên cấm khu giữa không trung phiêu đãng mà qua.

Hơi mờ thân thể đang ở ánh nắng xuyên thấu ở giữa, có thể nhìn thấy bên trong lại có vô số ngay tại ăn mòn dị thú tàn thi.

Đại lượng xúc tu phiêu diêu bên trong, mỗi một đầu trên xúc tu đều mọc đầy quỷ dị con mắt, chỉ bất quá những này con mắt ngày nay hơn phân nửa đều nhắm, không có mở ra.

Lúc này nó thảnh thơi hướng về cấm khu chỗ sâu bay đi, phía dưới rừng cây những nơi đi qua, sát na băng phong, hết thảy tồn tại cũng khó khăn trốn lạnh cướp.

Nó khí tức trên thân mạnh, không biết siêu việt Hứa Thanh nhiều ít, đang ở Hứa Thanh cảm thụ bên trong dù là kia hai con Bạo Hùng, đang ở đây Thủy mẫu trước mặt cũng đều yếu ớt vô cùng.

Thậm chí lúc này chỉ là xa xa nhìn một chút, Hứa Thanh đều thân thể cứng ngắc, từ sâu trong linh hồn nổi lên mãnh liệt nguy cơ.

Cho đến Thủy mẫu đi xa biến mất, Hứa Thanh mới thở ra một hơi, tim đập nhanh nhìn về phía nơi xa kia bị băng phong rừng cây khu vực, như một đầu lan tràn sâu vô cùng chỗ thẳng tắp.

"Nếu như đây Thủy mẫu phương hướng, là ta chỗ này. . ." Hứa Thanh hít vào một hơi.

Hắn hiểu được, đang ở mảnh này nguy cơ tứ phía cấm khu trong rừng, mình bởi vì dị chất có thể bị ảnh tử hấp thu duyên cớ, cho nên so người khác nhiều một chút ưu thế.

Nhưng ưu thế này ngày nay chỉ là có thể để cho hắn đang ở cấm khu dừng lại thời gian càng lâu mà thôi.

Trừ phi có một ngày, mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, lúc kia, cái này ưu thế mới có thể vô hạn phóng đại.

Sau một lúc lâu Hứa Thanh lúc rời đi, hắn đang ở đây cấm khu bên trong càng cẩn thận.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh trời chiều liền muốn rơi xuống, chỉ còn lại chiếu rọi chiếu.

Trong rừng cũng chầm chậm truyền đến càng nhiều gào thét thanh âm, ở bên trong phi nhanh Hứa Thanh, nội tâm yên lặng đánh giá một chút địa đồ phương vị, biết nếu là đi đường suốt đêm, hẳn là có thể ở trước khi trời sáng đi ra cấm khu.

Mà liền tại hắn trầm ngâm phải chăng muốn đi đường ban đêm lúc, bỗng nhiên, xa xa trong rừng có oanh minh truyền đến, còn kèm theo gần như tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thanh âm rất quen thuộc.

"Man Quỷ?" Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, nhận ra thanh âm.

Hắn lập tức vọt lên cẩn thận tới gần, thân ảnh nhỏ gầy tại trong rừng linh hoạt lại ẩn nấp, rất khó bị người phát hiện.

Thế là không lâu sau đó, hắn liền đi tới truyền ra gào thét địa phương, ẩn thân một chỗ tán cây bên trong, thấy được phía dưới có sáu bảy bộ thi thể, trong đó một bộ. . . Chính là Man Quỷ!

Toàn thân hắn xanh đen, rõ ràng dị hoá, thi thể tách rời, tử trạng cực kì thê thảm.

To lớn tinh cương tấm chắn cũng đều một phân thành hai, hóa thành một lớn một nhỏ hai khối, Lang Nha bổng đồng dạng tản mát ở bên, dính đầy máu tươi.

Hiển nhiên đang ở khi còn sống dùng hết tất cả, đang ở dị hoá bên trong cùng đối thủ đồng quy vu tận.

Hứa Thanh trầm mặc, đáy lòng nổi lên bi thương, càng nhìn thấy cách đó không xa, đang bị năm người vây công, toàn thân hiện thanh, dần dần chống đỡ hết nổi cũng muốn tới gần dị hoá Lôi Đội!

Một màn này, để Hứa Thanh con ngươi vừa thu lại, trong tay Thiết Thiêm gắt gao nắm chặt, trong mắt lăng lệ sát cơ, trong nháy mắt bộc phát.

--------

Nhìn thấy mọi người thích quyển sách này, rất vui vẻ, càng xem lại các ngươi yêu cầu tăng thêm, thu được!




