




Chương 134: Chung khởi sơn loan


Chương 134: Chuông lên dãy núi

Dù sao Thần linh tàn diện xuất hiện sau tận thế trong loạn thế, tu sĩ phần lớn là Ngưng Khí hỗn tạp tu, có thể trở thành Trúc Cơ người số lượng không nhiều lắm, vì vậy ở bên ngoài thành trì cũng ít khi thấy.

Chỉ có như Thất Huyết Đồng như vậy đại tông bên trong, mới có đại lượng Trúc Cơ thu.

Vì vậy Hứa Thanh xuất hiện, dĩ nhiên là đưa tới nhất định được náo động, thậm chí tại những thị vệ đó cung kính ở bên trong, Hứa Thanh không đợi đi đến Truyền Tống Trận, hắn liền cảm nhận được một cỗ chấn động từ đằng xa phủ thành chủ truyền đến.

Hứa Thanh nhăn mày lại, đáy lòng đề phòng, mắt lạnh nhìn sang. Giữa không trung, một đạo cầu vồng gào thét tới gần, ở tại tại Hứa Thanh ngoài ba trượng dừng lại, lộ ra trong đó một người mặc hoa lệ trường bào trung niên.

Cái này trung niên tướng mạo bình thường, một thân Trúc Cơ Pháp lực giờ phút này tản ra, đánh thẳng số lượng Hứa Thanh.

Hứa Thanh đã ở nhìn cổ của hắn, đáy lòng phán đoán đối phương mở ra bao nhiêu pháp khiếu.

"Đạo hữu không biết tới đây chuyện gì? Tại hạ Tử Thổ Chu gia tộc người Chu Hằng Lực, được nhậm mệnh đảm nhiệm này thành thành chủ, này thành là ta Tử Thổ, Thất Huyết Đồng cùng với Ly Đồ Giáo ba mới có, cùng chung quản lý.

"Đi ngang qua, truyền tống."Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, mơ hồ cảm thụ đối phương pháp khiếu không nhiều lắm, không có đạt tới hình thành mệnh hỏa trình độ. Giữa không trung trung niên tu sĩ Chu Hằng Lực biểu lộ nhìn như như thường, vừa ý nắm chắc đã sớm vô cùng cảnh giác, thật sự là hắn tại trước mắt cái này mặt vàng như nến tu sĩ trên người, cảm nhận được nồng đậm sát khí. Hiển nhiên đối phương là cái giết chóc rất nhiều thế hệ, vả lại từ quần áo nhìn, cũng nhìn không ra lai lịch, điều này làm cho hắn vô cùng cảnh giác, nhất là đối phương ánh mắt tựa hồ đã rơi vào trên cổ của mình, điều này làm cho hắn bản năng dựng tóc gáy dâng lên.

Để cho nhất hắn kinh hãi đấy, là hắn nhìn không ra người trước mắt tu vi, hắn lo lắng gặp được một cái có mệnh hỏa chi người.

"Mời!" Chu Hằng Lực đáy lòng chấn động, có thể thần sắc không lộ chút nào, trầm thấp mở miệng đồng thời, lập tức an bài xong xuôi.

Lập tức tại Hứa Thanh phía trước, sở hữu người đi đường đều bị đuổi tản ra, bốn phía không còn đồng thời, được mở mang ra một cái chỉ hướng Truyền Tống Trận đạo đường.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, biết rõ đối phương đây là một loại không chào đón tư thái, rõ ràng hy vọng chính mình nhanh lên ly khai, mà hắn cũng cảm nhận được tại thành trì này bên trong, có từng sợi khí cơ tràn ra.

Đây không phải là tu sĩ làm cho tán, càng giống là một thân trận pháp đang tại được mở ra.

Loại này đề phòng, Hứa Thanh cho rằng bình thường, dù sao đối với ở tại một cái hoang dã thành trì mà nói, có từ bên ngoài đến Trúc Cơ tiến vào, tự nhiên là độ cao cảnh giác.

Hứa Thanh gật đầu, dứt khoát không hề đi bộ, tốc độ ầm ầm bộc phát dưới toàn bộ người trực tiếp bay lên, hướng về phía trước Truyền Tống Trận gào thét mà đi, tốc độ cực nhanh, nhấc lên cuồng phong khiến cho bốn phía bụi đất tung bay.

Chu Hằng Lực đôi mắt càng là co rụt lại, lập tức đi theo từng.

Tại đây phi hành ở bên trong, Hứa Thanh rất nhanh đã đến truyền tống chỗ, nơi đây đã bị dọn bãi, bốn phía không có bất kỳ tạp vụ người, duy có mấy cái duy trì trận pháp vận chuyển thị vệ, run rẩy trong kính sợ hướng Hứa Thanh bái kiến.

"Bái kiến tiền bối, trận pháp đã điều chỉnh tốt, không biết người muốn đi chỗ nào?

Hứa Thanh nhìn qua của bọn hắn, lại quét mắt xa xa đi theo, nhìn như như thường kì thực vô cùng đề phòng này thành thành chủ, hắn thật sâu cảm nhận được Trúc Cơ tu sĩ địa vị.

Vì vậy cất bước đi đến Truyền Tống Trận bên cạnh, khéo léo truyền ra lời nói."Thất Huyết Đồng chủ thành.

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía duy trì trận pháp thị vệ vội vàng đồng ý, bắt đầu vì kia điều chỉnh trận pháp, cho đến liên tục xác định không có vấn đề về sau, bọn hắn mới cung kính rút lui ngoài mười trượng hơn.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua Truyền Tống Trận, hắn không hiểu trận pháp, nhưng truyền tống khá hơn rồi cũng có thể nhìn ra một thân môn đạo, giờ phút này đảo qua sau bước vào đi vào, theo Truyền Tống Trận quang mang lóng lánh, thân ảnh của hắn trong chốc lát, biến mất tại trong đó.

Cho đến trên truyền tống trận Hứa Thanh thân ảnh tiêu tán, nơi xa Chu Hằng Lực mới dài thở phào, hắn mặc dù Trúc Cơ, có thể đối mặt như vậy sát khí thế hệ, hắn từ trong nội tâm không muốn trêu chọc.

"Tại Thất Huyết Đồng không chào đón từ bên ngoài đến Trúc Cơ quy tắc xuống, hắn còn dám đi vào trong đó, nói rõ đại khái dẫn đầu không phải là tội phạm truy nã, chẳng lẽ là Thất Huyết Đồng Trúc Cơ tu sĩ?"

Chu Hằng Lực sờ lên cổ của mình, lắc đầu không hề đi suy tư việc này, với hắn mà nói tất cả từ bên ngoài đến Trúc Cơ đều vô cùng nguy hiểm, một khi bên trong có có đủ mệnh hỏa người, huyền diệu trạng thái dưới chính mình sợ là trong nháy mắt sẽ có thể tính mạng, vì vậy có thể mau chóng đưa đi chính là tối ưu lựa chọn.

Bằng không mà nói thực phát sinh mâu thuẫn, tại đây xa rời gia tộc hoang dã thành trì, chính mình đã chết cũng chính là chết rồi, gia tộc phát giác được tới cũng rất khó truy xét ra kết quả gì.

Giờ phút này, Nam Hoàng châu phía đông, Chân Lý sơn mạch cùng đại Hải Liên tiếp chỗ, ở đằng kia bảy cái thật lớn Huyết đồng tử ngóng nhìn xuống, vô cùng phồn vinh chủ trong thành trong Truyền Tống Trận, Hứa Thanh thân ảnh tại quang mang lóng lánh lúc giữa, cát nhưng xuất hiện.

Hắn mới vừa xuất hiện, không đợi xem xét bốn phía, liền mãnh liệt ngẩng đầu, thần sắc hơi đổi.

Hắn cảm nhận được một cỗ cường hãn chấn động, từ nơi này chủ thành bên trong bát phương, tại đây một cái chớp mắt vô hình xuất hiện, đem chính mình bao phủ ở bên trong, mặc dù không có gì động tác, nhưng loại này bao phủ như là giám sát và điều khiển.

Cái này chấn động Hứa Thanh không xa lạ gì, đúng là Thất Huyết Đồng trận pháp lực lượng.

Dĩ vãng Hứa Thanh trở về, chưa bao giờ như thế cảm thụ.

Nhưng giờ phút này tấn chức Trúc Cơ, hắn trở lại, lập tức sẽ hiểu từ bên ngoài đến Trúc Cơ không dám đơn giản đến Thất Huyết Đồng nguyên nhân.

Hiển nhiên đối với trận pháp mà nói, Trúc Cơ ưu tiên lớn hơn ở tại thân phận của đệ tử, vì vậy dù là thân phận của Hứa Thanh lệnh bài giờ phút này lóng lánh, nhưng bởi vì hắn không có lên núi đăng ký tu vi, vì vậy không còn cách nào hóa giải loại này theo dõi cảm giác.

Hứa Thanh thở sâu, thu hồi ánh mắt, khéo léo tiêu sái dưới Truyền Tống Trận.

Trận pháp vô hình bao phủ, không có khiến cho nơi đây bất luận cái gì tu sĩ cùng bình dân chú ý, mà Hứa Thanh cũng rời đi về sau, đổi lại chính mình chuẩn bị đạo bào.

Lúc trước Hải Tích đảo một nhóm, lại để cho Hứa Thanh đã học được một thân kinh nghiệm, vì vậy đạo bào tại trong túi áo chuẩn bị vài bộ.

Giờ phút này toàn thân vận Thất Huyết Đồng đệ tử màu xám đạo bào, Hứa Thanh đi tại đầu đường, trong cơ thể tu vi nếm thử không ngừng nội liễm cùng ẩn nấp, do đó quan sát trận pháp vô hình tập trung sẽ hay không tồn tại biến hóa.

Có thể dù là hắn đem tu vi ẩn nấp đã đến cực hạn, làm cho bốn phía đi ngang qua tu sĩ cũng đều không thể phát hiện, nhưng trận pháp tập trung cùng theo dõi như trước tồn tại, điều này làm cho Hứa Thanh đối với Thất Huyết Đồng trận pháp, đã có càng sâu nhận thức.

"Không biết lấy Ảnh tử che đậy, có thể hay không tránh đi trận pháp tập trung. Hứa Thanh trầm ngâm, hắn chẳng qua là như vậy tưởng tượng, không có đi nếm thử, việc này theo hắn tạm thời không cần phải, vô luận thành công cùng không thành công, đều tồn tại mạo hiểm.

"Như vậy, liền lên núi đi."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm Đệ Thất phong, cất bước đi đến.

Trên đường đi ngang qua mọi chỗ cửa hàng, nhìn xem đầu đường lạnh lùng vả lại vội vội vàng vàng người đi đường, nhìn xem lúc mà xuất hiện hôi bào đệ tử, hắn không khỏi nhớ lại đến Thất Huyết Đồng đến nay đủ loại dĩ vãng.

Trong lòng cũng có cảm khái, có thể càng nhiều nữa rốt cuộc vẫn là tương lai mỗi tháng có thể bắt được ít nhất năm nghìn Linh Thạch lợi ích phân phối, tràn đầy chờ mong.

Mà liền tại hắn bộ pháp nhanh dần thời điểm, xa xa xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đối phương xuất hiện, lập tức liền đưa tới bốn phía bình dân kính sợ, nhao nhao né tránh đồng thời, trong đám người Thất Huyết Đồng dưới núi đệ tử, tức thì càng thêm cung kính, trong mắt khó nén hâm mộ chi ý.

Người đến là cái thanh niên, toàn thân vận một thân màu tím nhạt đạo bào, trong đám người đi qua lúc, vậy một vòng tử ý đại biểu thân phận cao quý, phối hợp kia không tầm thường bề ngoài cùng cường hãn tu vi chấn động, khiến cho người này ở trong mắt người, dường như thần tử hàng lâm phàm trần. Đúng là Triệu Trung Hằng.

Hứa Thanh nhìn thấy hắn, hắn cũng nhìn thấy Hứa Thanh.

Như thay đổi thường ngày, Triệu Trung Hằng sợ là lập tức quay đầu liền đi, không muốn cùng Hứa Thanh nơi đây nói nhiều một câu, nhưng hôm nay sau khi thấy, hắn hừ một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên chỉ vào không trung. Lập tức ở giữa không trung, một đầu Cấm Hải Long Kình cát nhưng biến ảo, ngửa mặt lên trời gào thét sau lại trong nháy mắt biến mất.

Một màn này, khiến cho bốn phía kinh hô, cũng không ít dưới núi đệ tử nịnh nọt tán thưởng.

Triệu Trung Hằng thần tình đắc ý, nhìn qua mặt không biểu tình Hứa Thanh, ngạo nghễ mở miệng.

"Cấm Hải Long Kình, ta cũng tu thành!

Hứa Thanh thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, cũng lười đi để ý tới đối phương, như trước hướng về Đệ Thất phong đi đến.

Triệu Trung Hằng nhăn mày lại, không có từ Hứa Thanh chỗ đó chứng kiến giật mình biểu lộ, đáy lòng của hắn rất là không thoải mái, nhưng ban đầu ở trên biển từng màn, để lại cho hắn rất sâu bóng mờ, vì vậy giờ phút này nhịn chịu đựng, không có tiếp tục khoe khoang, hướng về Đệ Thất phong đi đến. Hắn lần này xuống núi là bởi vì lúc trước sai người chế tạo một cái đẹp đẽ trâm phượng, hôm nay cầm lấy chuẩn bị trở về trên núi đi đưa cho Đinh sư tỷ. Có thể đi là đi tới, bởi vì thành nam phương hướng chỉ có Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi cửa vào, vì vậy người đi đường càng ngày càng ít, vì vậy Triệu Trung Hằng trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhìn hướng tiền phương Hứa Thanh.

Hắn phát hiện đối phương mục tiêu, tựa hồ là ngọn núi cửa vào.

Đáy lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng Triệu Trung Hằng trong lòng ngạo nghễ, khinh thường đến hỏi hỏi ý kiến, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, đương Hứa Thanh khoảng cách Đệ Thất phong đường núi bậc thang, chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách lúc, Triệu Trung Hằng nhịn không được.

"Hứa Thanh, ngươi muốn đi đâu?" Triệu Trung Hằng nhanh đi vài bước, sau khi đuổi theo hỏi một câu.

"Lên núi."Hứa Thanh nhíu mày, nhàn nhạt mở miệng.

"Lên núi? Áo bào xám đệ tử không phải được triệu hoán không cho phép lên núi, coi như là triệu hoán, cũng phải có người chỉ dẫn! Có thể một mình lên núi người, chỉ có đệ tử hạch tâm!

Triệu Trung Hằng đánh giá Hứa Thanh vài lần, không nhìn ra đối phương trên người có cái gì chấn động, cũng không thấy được phía trước đường núi có người chờ đợi, vì vậy hừ lạnh một tiếng.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng Triệu Trung Hằng, tiếp tục đi về phía trước, đã đến đường núi trước bậc thang.

Triệu Trung Hằng nhìn xem một màn này, cười lạnh.

"Dưới núi đệ tử vô cớ đạp lên đỉnh núi, đi đến bậc thang một khắc sẽ bị trận pháp oanh ra, Hứa Thanh, ta xem ngươi kế tiếp như. . ."

Triệu Trung Hằng lời nói không đợi nói xong, vừa vừa nói đến đây, tại hắn phía trước Hứa Thanh, giờ phút này thần sắc trước sau như một, nhấc chân bước lên cái thứ nhất bậc thang.

Tại kia chân phải hạ xuống một khắc, toàn bộ Đệ Thất phong đường núi bậc thang bỗng nhiên mơ hồ, một cỗ vô hình lực lượng trong chốc lát hướng hắn xoắn tới, giống như tại xác minh là cái gì.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa ngọn núi, trong cơ thể tu vi tại thời khắc này ầm ầm bộc phát, Trúc Cơ khí tức tại trong chốc lát mãnh liệt cuồn cuộn mà ra, Đệ Thất phong đỉnh núi lập tức thì có chuông vang quanh quẩn.

Du dương sâu xa chi trung, Hứa Thanh đi lên bậc thang, từng bước một đi về phía trước lúc, phía sau hắn Triệu Trung Hằng giờ phút này được Hứa Thanh bộc phát Trúc Cơ khí tức đập vào mặt, đạp đạp đạp không ngừng rút lui, thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn.

"Trúc. . . Trúc. . . Trúc Cơ!




