




Chương 135: Trên núi pháp tắc


Chương 135: Trên núi pháp tắc

Tại Hứa Thanh Trúc Cơ khí tức bộc phát, toàn bộ Đệ Thất phong chuông vang quanh quẩn đồng thời, có ba đạo thân ảnh từ đỉnh núi phương hướng bay lên không gào thét, thẳng đến dưới núi bay tới.

Nói như vậy, như từ bên ngoài đến Trúc Cơ ở chỗ này bước lên núi bậc, chỉ biết được ngăn cản tại bên ngoài, sẽ không khiến cho chuông vang.

Giờ phút này cần trên báo thân phận báo cho biết ý đồ đến, sẽ có trận pháp truyền tin kia muốn bái phỏng người, đối phương sau khi đồng ý, lại vừa tại một đường trận pháp giám sát và điều khiển trung thượng núi. Như lúc trước Kim Cương tông lão tổ bái phỏng Lục phong nhàn vân đạo nhân, chính là cái này giống như.

Mà có thể tại bước lên núi bậc một khắc, khiến cho chuông vang, liền chỉ có một khả năng.

Cái kia chính là xuất hiện bổn tông trong hàng đệ tử không có được đăng ký tại trong trận pháp mới Trúc Cơ.

Đương nhiên địch tập kích khác coi là.

Tại Thất Huyết Đồng, dưới núi đệ tử tấn chức Trúc Cơ, cũng không phải tất cả mọi người chọn cho thuê tông môn Trúc Cơ chi địa, một mặt là giá cả đắt đỏ, một phương diện khác thì là có thể tại cái này trong loạn thế từ vô số Ngưng Khí trong bộc lộ tài năng người, tất có bản thân cơ duyên. Loại sự tình này cũng không phải là ít thấy, dù sao ngoại trừ cơ duyên bên ngoài, lấy lợi ích làm ngưng tụ tông môn, tại độ tín nhiệm thượng cơ hồ là không có.

Vì vậy Thất Huyết Đồng có chừng ba thành tả hữu Trúc Cơ, là ở bên ngoài tấn chức sau trở về.

Những thứ này cơ duyên phần lớn cùng một chút ít di tích có quan hệ, mặc dù cũng có người chú ý, có thể loại sự tình này bởi vì cũng không phải là cái lệ, vả lại rất phạm huý kiêng kị, một khi xuất hiện ác ý cướp đoạt, như truyền không xuất ra đi như thế nào đều tốt, nhưng một khi truyền ra, biết chấn động Thất Huyết Đồng căn cơ.

Cho nên được Thất Huyết Đồng nghiêm khắc ngăn cản, mặc dù ngẫu nhiên còn là biết âm thầm phát sinh tương tàn, nhưng trên đại thể nói được qua, dù sao đối với ở tại Thất Huyết Đồng trên núi chi tu mà nói, bọn hắn ra tay trước đều cân nhắc phía dưới có đáng giá hay không.

Làm một cái không biết suy đoán liền đi bốc lên như thế mạo hiểm, có rất ít người sẽ như thế ngu dốt.

Những chuyện này, Hứa Thanh đang chọn chọn ra ngoài Trúc Cơ lúc, đã muốn rất rõ ràng, giờ phút này nhìn qua nhanh chóng tới gần ba đạo thân ảnh, hắn đứng ở Đệ Ngũ chỗ trên bậc thang, chờ đợi bọn hắn xuất hiện.

Rất nhanh tiếng rít càng phát ra rõ ràng, xa xa thẳng đến nơi đây ba đạo thân ảnh ở bên trong, phía trước nhất một người mặc trường bào màu tím, dáng người trung đẳng, có một cái mặt tròn.

Đúng là ngày đó Hứa Thanh lần thứ nhất lúc lên núi, vì hắn dẫn đường người, ngày đó đối phương vẫn thiện ý nhắc nhở phía dưới tay phải hắn thói quen tính kẽ hở cùng với trong bông có kim sự tình. Nhìn qua đối phương thân ảnh, Hứa Thanh đáy lòng cũng có cảm khái, lúc trước hắn chẳng qua là nghe nói với mới có trong bông có kim bốn chữ này, nhưng hôm nay tại Thất Huyết Đồng trải qua, gặp phải từng cái một người, hắn đã khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là trong bông có kim.

Mà hắn bản thân, đã ở Thất Huyết Đồng cái này đại trong hoàn cảnh đã học được rất nhiều.

Hứa Thanh ôm quyền, tại đối phương tới gần một khắc, thật sâu cúi đầu. Trên bầu trời, truyền đến tiếng cười.

Viên kia mặt tu sĩ thân ảnh nhoáng một cái, đã đến Hứa Thanh trước mặt, biểu lộ ôn hòa trên mặt đều là vui vẻ.

"Hứa Thanh, lúc trước ta lần thứ nhất trông thấy ngươi, đã cảm thấy ngươi tuyệt không phải phàm tục thế hệ, vì vậy mở miệng nhắc nhở, hôm nay gặp lại, ngươi quả nhiên đã là mấy đứa tầm tuổi chúng ta."

"Đa tạ tiền bối ngày đó nhắc nhở." Hứa Thanh đối với cái này mặt tròn tu sĩ, đáy lòng là cảm tạ đấy, ôm quyền mở miệng.

"Không cần lấy tiền bối luận xưng, ngươi đã Trúc Cơ, ngươi là sư huynh đệ tương hô liền, Hứa Thanh sư đệ, ta tên là Trương Vân Sĩ, ngươi có thể gọi ta Trương sư huynh."

Mặt tròn tu sĩ cười mở miệng, lời nói lúc giữa ngẩng đầu, thấy được cách đó không xa vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ Triệu Trung Hằng. Hắn vốn là thông duệ thế hệ, ánh mắt đảo qua Triệu Trung Hằng biểu lộ, lại nhìn một chút Hứa Thanh, đáy lòng đại khái đoán được một thân, nhưng cũng sẽ không nhiều sự tình, vì vậy nheo lại mắt nhỏ.

"Hứa Thanh sư đệ, chúng ta lên núi?"

"Làm phiền Trương sư huynh." Hứa Thanh khách khí gật đầu, lại hướng đối phương bên người mặt khác hai cái Trúc Cơ tu sĩ ôm quyền, ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua bọn hắn.

Hắn phát hiện trên núi Trúc Cơ tu sĩ phần lớn ẩn nấp chấn động, hai người này như thế, Trương Vân Sĩ cũng là như vậy, vì vậy Hứa Thanh rất khó trước tiên phát hiện cụ thể sâu cạn.

Điều này làm cho đáy lòng của hắn đề phòng cùng cảnh giác cực cao.

Mà hai người này hiển nhiên địa vị không bằng Trương Vân Sĩ, mắt thấy Trương Vân Sĩ cùng Hứa Thanh có nguyên do, vì vậy cười nhạt một tiếng, ôm quyền đáp lễ sau rời đi.

Thì cứ như vậy, tại Trương Vân Sĩ đồng hành, Hứa Thanh cùng hắn một lên, hướng theo núi bậc đi thẳng về phía trước.

Núi hai bên đường cây cối thành ấm, giờ phút này gió biển thổi vào làm cho lá cây lay động, càng có linh điểu tại trong ngâm khẻ giòn kêu.

Thanh âm này rất là êm tai, dường như có thể chìm vào trong trí nhớ, đem đương ngày thứ nhất lần tới núi hình ảnh nổi lên, cùng giờ phút này trùng điệp.

"Hứa sư đệ, Thất Huyết Đồng núi thế giới bên dưới lúc trước ta đã giới thiệu cho ngươi từng, hôm nay ta và ngươi nói một câu trên núi." Trong gió, Trương Vân Sĩ thanh âm bình thản, quanh quẩn trên đường."Đệ Thất phong có dài lão thập tam vị, đều là Kim Đan tu sĩ, bọn hắn bên dưới thì là đời ta Trúc Cơ, số lượng một trăm bốn mươi nhiều người, ngươi hôm nay đăng ký về sau, Đệ Thất phong Trúc Cơ chính là 149 vị."

"Nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế không có bao nhiêu, toàn bộ Thất Huyết Đồng tiếp cận thiên vị mà thôi, phải biết rằng ta Thất Huyết Đồng thế nhưng là Nam Hoàng châu bốn thế lực lớn chi nhất."

"Vì vậy Trúc Cơ địa vị cùng thân phận, là cực cao đấy."

"Điểm này tại Nam Hoàng châu bất kỳ địa phương nào đều là như thế này, ta Thất Huyết Đồng càng phải như vậy, ngươi đăng ký về sau, đem mỗi tháng đạt được năm nghìn hơn bảy trăm Linh Thạch bộ dạng."

"Cụ thể mức muốn xem mỗi tháng Thất Huyết Đồng tiền lời, vì vậy không cố định, nhưng cao thấp di động không là rất lớn."

"Mặt khác, trở thành Trúc Cơ về sau, ngươi biết đạt được trên núi cư trú quyền lợi, bất quá động phủ lên giá tiền, còn có tông môn Trúc Cơ công pháp, không phải là như Ngưng Khí lúc không ràng buộc cấp cho, cũng muốn tiêu tiền, về phần kinh pháp chi địa, bên trong là bất luận cái cái gì Trúc Cơ công pháp, ngươi đều có tư cách đi mua sắm."

"Đồng thời thân là Trúc Cơ, có được bốn loại quyền lợi."

"Cái thứ nhất quyền lợi, từ giờ trở đi ngươi có được mới bến cảng sáng lập quyền, ngươi có thể tại cảng khu tự hành sáng lập ra một cái thuộc về ngươi bến cảng!"

"Có thể đối ngoại cũng có thể đối nội, bên trong kinh doanh hết thảy đoạt được, tông môn thu một nửa, nhưng điều này cần ngươi an bài người đi kinh doanh, đồng thời sơ kỳ đưa vào thật lớn, cũng cần ngươi tự hành gánh chịu."

"Nếu không phải cái này bến cảng sáng lập quyền, có thể đạt được chủ thành một cái phố thuộc sở hữu quyền, cái kia trên đường sở hữu cửa hàng, đều phải trả cho ngươi tiền thuê, phương pháp này đơn giản trực tiếp."

"Cái này hai lựa chọn, Trúc Cơ tu sĩ chọn gì gì đó đều có, ngươi có thể tự hành cân nhắc."

"Thứ hai quyền lợi, bản phong sơn dưới đệ tử như trêu chọc ngươi, ngươi có thể giết tới, bất quá giết một người, cần giao nạp thập vạn Linh Thạch với tư cách xử phạt, sát thứ hai, giá cả gấp bội, dùng cái này suy ra, vĩnh viễn không rõ linh."

Mặt tròn tu sĩ cười mở miệng, có thể nói ra lời nói, khiến cho Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

"Cái này điều quy định, trên thực tế chính là ta Thất Huyết Đồng Trúc Cơ trong nội tâm một cái tuyến, bất kể là tại tông môn còn là tông môn bên ngoài, gặp được kẻ yếu đều đi cân nhắc, giết có đáng giá hay không."

"Nếu là nó phong sơn dưới đệ tử, giá cả lúc này trên cơ sở, còn muốn gấp bội."

"Về phần cái thứ ba quyền lợi, là ngươi có thể chỉ định hai cái dưới núi đệ tử, hay hoặc là mặt khác ngươi nhận thức người, trở thành tùy tùng của ngươi, bọn hắn đem đạt được không ràng buộc ở tại chủ thành tư cách, cũng có thể tùy ngươi lên núi, đăng ký tại ngươi danh nghĩa tu hành."

"Đồng thời Thất Huyết Đồng trong phạm vi sở hữu phân thành, ngươi truyền tống đem miễn phí, mặt khác ngươi hàng năm có một trăm phân thành cư trú danh ngạch, phải biết rằng phân thành quyền cư ngụ, ở bên ngoài Thập Hoang giả nơi trú quân cùng với tiểu thành trong, thật là trân quý đấy, không phải Thất Huyết Đồng đệ tử đề cử, không thể có được."

"Người cuối cùng quyền lợi, là Thất Huyết Đồng che chở, làm cho phía ngoài Kim Đan không dám tới nơi đây giết ngươi, đương nhiên nếu như ngươi xuất ra đầy đủ Linh Thạch, coi như là Nguyên Anh cũng không dám tới giết, thậm chí ngươi Linh Thạch thêm nữa có thể đi treo giải thưởng, tông môn trong tất nhiên có người nguyện ý giúp ngươi đi sát."

"Ngươi phải nhớ kỹ, dưới núi là một đám sói con, trên núi là một đám tất cả có tâm tư, riêng phần mình độc lập sói đơn độc!"

"Đồng thời ngươi cũng không dùng gánh Tâm Tông môn Kim Đan ra tay với ngươi, ở bên ngoài đó là bản thân không may, có thể tại trong tông môn mặc kệ nguyên nhân gì ra tay giết cái thứ nhất Trúc Cơ, muốn phạt trăm vạn Linh Thạch, Trúc Cơ giữa giết chóc cũng là như thế, đằng sau như trước gấp bội, vả lại giống nhau vĩnh viễn không rõ linh."

"Vì vậy lại trở về cách ngôn đề, có đáng giá hay không!"

Mặt tròn tu sĩ lời nói lúc giữa một mực mang theo vui vẻ, nhưng lời nói đều bị lộ ra Trúc Cơ địa vị cùng với trên núi hung tàn.

"Nghĩa vụ đâu?" Hứa Thanh hỏi một câu."Nghĩa vụ?" Mặt tròn tu sĩ cười cười.

"Tất cả mọi người là dựa vào bản thân nỗ lực từ dưới núi tranh đấu sát đi ra đấy, cho nên đối với tông môn không có gì nghĩa vụ, nguyện ý lưu lại thì có tiền cầm, nguyện ý đi cũng không giữ lại, bất quá tông môn tuyên bố nhiệm vụ đều không keo kiệt, vì vậy tất cả mọi người tại tranh đoạt hoàn thành."

"Mà vì mình có thể trường kỳ có thể bắt được Linh Thạch, nhiều cái này một phần coi như không tệ tiền lời, tại gặp được kẻ thù bên ngoài xâm lấn muốn hủy chúng ta trường kỳ được lợi lúc, tự nhiên sẽ tương ứng ra tay, dù sao Trúc Cơ cẩn thận một thân, vẫn là có thể sinh hoạt thật lâu đấy, Nguyệt Nguyệt lấy tiền thật tốt."

"Đương nhiên nếu như đến địch cấp ra càng lớn hấp dẫn, cũng không phải không thể tiếp nhận, chỉ bất quá ngươi suy nghĩ một chút, xâm lấn địch nhân ngốc sao? Thu mua một hai cái đệ tử không có gì tác dụng, thu mua nhiều mà nói, bọn hắn xuất ra ích lợi thật lớn, đến đánh hạ xa không bằng kia trả giá thành phẩm Thất Huyết Đồng, trị sao?"

"Về phần cùng ngoại giới khai chiến mà nói, kỳ thật chính là đem trước ngươi trải qua thi đấu phóng đại rồi, có thể có lợi, tự nhiên ùa lên."

"Trên núi các Trưởng lão, cũng đều biết chúng ta những thứ này đều là sói con, cho nên đối với chúng ta quản lý hầu như không có, đều là lấy lợi ích dụ dỗ chi."

"Còn chân chính lại để cho cao tầng yên tâm đấy, là những vừa tiến vào đó tông môn liền hưởng thụ tông môn ưu đãi đệ tử hạch tâm, những thứ này người bồi dưỡng, là lấy sự gắn kết cùng lòng trung thành làm chủ."

Giờ phút này theo Trương Vân Sĩ giới thiệu, Hứa Thanh đối với Thất Huyết Đồng trên núi, đã có hơn khắc sâu nhận thức, như có điều suy nghĩ ở bên trong, bọn hắn đi tới giữa sườn núi."Ngươi tới không khéo, nguyên bản mới Trúc Cơ là có một lần tư cách bái kiến Phong chủ đấy, nhưng hôm nay bảy cái ngọn núi Phong chủ đều ra biển rồi, đoán chừng có đại sự phát sinh."

"Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng không có ở đây, chỉ có Tam trưởng lão ở tại trong núi trấn thủ, ngươi đi bái kiến về sau, ta dẫn ngươi đi động phủ chỗ cùng Kinh Pháp Đường."

Chính nói qua, Hứa Thanh thấy được xa xa đã tới một lần Tam trưởng lão chỗ đại điện, tại đại điện bên ngoài, hắn thấy được cái khác thân ảnh quen thuộc, đúng là Tam trưởng lão bên người Lý chấp sự.

Hắn khoanh chân ngồi ở đại điện trước, giờ phút này trợn mắt nhìn về phía xuất hiện Hứa Thanh cùng Trương Vân Sĩ, mỉm cười.

"Vừa rồi chuông vang lúc, ta liền suy đoán mới Trúc Cơ có phải hay không là ngươi."

Hứa Thanh hơi hơi ôm quyền, mắt nhìn trước cái này Lý chấp sự liếc, đối phương mặc dù cũng là ẩn nấp chấn động, có thể Hứa Thanh phối hợp trong trí nhớ lúc trước giác quan, giờ phút này mơ hồ cảm thấy, cái này Lý chấp sự hẳn là tại Trúc Cơ ở bên trong, cũng coi như rất mạnh bộ dạng.

"Hẳn là tạo thành mệnh hỏa Trúc Cơ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, bất động thanh sắc.

"Vào đi thôi, Trưởng lão đang đợi ngươi." Lý chấp sự ánh mắt từ trên người Hứa Thanh dịch chuyển khỏi, đã rơi vào Trương Vân Sĩ trên người, Trương Vân Sĩ nhún vai, lui ra phía sau vài bước ở bên ngoài chờ đợi.

Hứa Thanh thở sâu, đi thẳng về phía trước, cho đến đi vào cái này ngày đó đã tới đại điện.

Tại bước vào một khắc, lúc trước cảm thụ lại một lần hàng lâm, đến từ trong đại điện thượng đầu chỗ khoanh chân ngồi xuống người uy áp, bài sơn đảo hải giống như khuếch tán bát phương.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Đó là một cái mang trên mặt đốm mồi lão giả, hắn mặc tử sắc nạm vàng ti đạo bào, mặt không biểu tình nhìn qua Hứa Thanh.

Hai người ánh mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, Hứa Thanh tâm thần nổ vang, đối phương ánh mắt như là tia chớp, tựa hồ nháy mắt xuyên thấu thân thể của hắn, đem trong cơ thể nhìn rành mạch.

Nhưng Hứa Thanh Ảnh tử che đậy mệnh đăng, không phải là đối với phương có thể phát hiện.

"Bái kiến Tam trưởng lão." Hứa Thanh cúi đầu, cung kính cúi đầu."Tuổi còn nhỏ, khai ra hai cái pháp khiếu, không tệ."

Thượng vị trí đầu não Tam trưởng lão, nhàn nhạt sau khi mở miệng, lại nói một câu lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động lời nói."Nhân Ngư tộc linh tức đèn, là ngươi cầm?"

-----

Đêm qua ngủ một mình con cúc có bao nhiêu?

Không sao, Tiểu Manh mới cùng các ngươi cùng tồn tại.




