




Chương 136: Áo bào tím gia thân


Chương 136: Áo bào tím gia thân

Một câu nói kia như là Lôi Đình, tại Hứa Thanh bên tai quanh quẩn, làm cho hắn tâm thần bay lên một thân chấn động, nhưng Hứa Thanh thần sắc không có quá nhiều biến hóa, cũng chưa từng đi suy nghĩ nhiều khảo thi, cúi đầu cung kính mở miệng.

"Đúng vậy!"

Việc này không cần phải đi che giấu, Nhân Ngư tộc linh tức đèn mặc dù giá trị rất lớn, có thể cũng không phải là không có người bắt được từng, Hứa Thanh ngày đó ra tay nhìn như ẩn nấp, nhưng trên thực tế như thực sự có người đều muốn điều tra, vẫn là có thể tìm được rất nhiều manh mối.

Trong chuyện này nói dối, Hứa Thanh cảm thấy không cần phải, ngược lại cho người giấu đầu hở đuôi cảm giác. "Ngươi ý định xử lý như thế nào?" Tam trưởng lão nhìn qua Hứa Thanh, khéo léo mở miệng.

"Bán đi."

Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi mở miệng, ngẩng đầu nhìn hướng Tam trưởng lão. Giờ phút này ngồi ngay ngắn ở thượng đầu Tam trưởng lão, tản mát ra khí tức vặn vẹo bốn phía, khiến cho toàn bộ đại điện đều ở vào áp lực chi trung, theo kia vừa rồi lời nói quanh quẩn, cái này áp lực cảm giác biến thành mãnh liệt hơn. Thậm chí cái loại này chói mắt chi ý, cũng một lần nữa nổi lên, bất quá tại Hứa Thanh cảm thụ trong, cuối cùng là so với trước đó lần thứ nhất đã khá nhiều.

Phải biết rằng trước đó lần thứ nhất, hắn giáp ngẩng đầu đều muốn mất công, liếc mắt nhìn hai mắt đều phải mạnh mẽ đau đớn. Tam trưởng lão nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, giống như thoả mãn Hứa Thanh không có giấu giếm sự tình, vì vậy truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, lão phu không dối gạt ngươi, đối với ngươi còn là rất xem trọng đấy, linh tức đèn ngươi đã chính mình bắt được, lão phu sẽ không đi yêu cầu, vậy chụp đèn lão phu chướng mắt."

"Bất quá ta nhắc nhở ngươi, muốn bán liền mau chóng, nói cách khác đúng là vẫn còn có người biết nhớ thương, lão phu có thể biết được ngươi bắt được, mặt khác người đều muốn biết được, cũng không khó."

"Hiện tại, đem ngươi thân phận lệnh bài cho ta." Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, lấy ra thân phận lệnh bài. Tam trưởng lão tay phải vung lên, lệnh bài bay đi vào tay sau hơi hơi vỗ, lập tức lệnh bài kia rung động lắc lư tràn ra quang mang, trong đó tin tức được nhanh chóng điều chỉnh sau có trận pháp chấn động xuất hiện, giống như tại lạc ấn.

Một lát sau, lệnh bài quang mang tiêu tán, khôi phục như thường về sau, được Tam trưởng lão vung lên, thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Hứa Thanh đưa tay một chút tiếp được, cũng đã làm xong thừa nhận ở trên đại lực chuẩn bị, dù sao ngày đó hắn tại Bộ Hung Ty bái kiến vị kia Ti Trưởng, trải qua cùng loại sự tình.

Có thể theo lệnh bài được hắn tiếp được, rõ ràng không có bất kỳ lực đạo truyền ra, dường như sở hữu lực lượng tại hắn đụng chạm một khắc, hoàn mỹ tự hành tản đi.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, hắn cảm nhận được song phương bất đồng.

Phải biết rằng phóng ra ngoài dễ dàng, có thể hoàn mỹ khống chế không lộ chút nào, mới là khó khăn.

"Ngươi có thể đi xuống." Tam trưởng lão nhắm mắt lại.

Hứa Thanh ôm quyền cung kính rời đi, mà tại hắn muốn đi ra đại điện lúc, Tam trưởng lão thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Trung Hằng cái đứa bé kia, tâm tính không hỏng."

"Đệ tử biết được." Hứa Thanh quay người cúi đầu, đi ra đại điện, đáy lòng rất rõ ràng, ngày đó mình tới đến đối phương cũng không nói gì những lời này, mà là Lý chấp sự mở miệng, là bởi vì chính mình thân phận chưa đủ. Nhưng hôm nay không giống vậy.

Theo Hứa Thanh cất bước đi ra, một bên Lý chấp sự hướng hắn nhẹ gật đầu, nhắm mắt không nói, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng nơi xa Trương Vân Sĩ, hướng kia đi đến.

Trương Vân Sĩ cười cười, tại kế tiếp thời gian mang theo Hứa Thanh đi lấy đạo bào, đồng thời Hứa Thanh cũng lựa chọn một chỗ động phủ, chỉ bất quá tốt động phủ phần lớn được chọn đã xong, hắn lựa chọn địa phương, có chênh lệch chút ít tích.

Nhưng Hứa Thanh cảm thấy cũng không tệ rồi, về phần giá cả cũng không bằng tưởng tượng như vậy đắt đỏ.

Cuối cùng tại Trương Vân Sĩ giới thiệu cùng chỉ dẫn xuống, Hứa Thanh đi Kinh Pháp Đường, tại đó đổi lấy Trúc Cơ tu sĩ công pháp, trừ lần đó ra, hắn vẫn đổi một thân Luyện Thể chi thuật.

Làm xong những thứ này, sắc trời đã hoàng hôn, Trương Vân Sĩ đem Hứa Thanh đưa đến kia tuyển định ngoài động phủ, lúc này mới ôm quyền ly khai, trước khi đi hắn cười mở miệng."Hứa sư đệ, ta hôm nay chi như vậy làm bạn, một mặt là bởi vì cảm thấy cùng ngươi có chút duyên phận, một phương diện khác cũng là tháng này đệ tử lên núi nhiệm vụ được ta tiếp được, ta sẽ được đạt được tông môn ban thưởng."

"Vì vậy ngươi không cần băn khoăn ta vì sao như vậy ân cần, nhưng cuối cùng ta và ngươi cũng coi như một giấc duyên phận, ngày sau trên biển nếu là gặp nhau, mong rằng lẫn nhau chiếu cố."

"Cuối cùng, Hứa Thanh sư đệ, ta tình bạn nhắc nhở ngươi một câu, đời ta tu sĩ một khi bước vào Trúc Cơ, sẽ phải dùng tốc độ nhanh nhất đi mở mở ba mươi pháp khiếu, do đó hình thành mệnh hỏa, có được huyền diệu trạng thái."

"Ngươi phải biết rằng có hay không huyền diệu trạng thái, hoàn toàn là hai cái bất đồng cấp độ chi tu, vất vả khổ cực bước vào Trúc Cơ, như không nhanh chóng hình thành mệnh hỏa, sẽ rất chịu thiệt, rất nhiều chết đi Trúc Cơ, phần lớn là tại giai đoạn này."

"Không có huyền diệu trạng thái Trúc Cơ, cũng liền khi dễ khi dễ Ngưng Khí mà thôi."

Trương Vân Sĩ vẻ mặt cười tủm tỉm, nói xong mắt nhìn Hứa Thanh tay phải, phát hiện đã phát hiện không xuất ra thói quen đưa tới kẽ hở về sau, cười cười, tiêu sái tiêu sái rồi. Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, vô luận là hắn giải, còn là giờ phút này đối phương kể rõ, cũng làm cho hắn hiểu được mệnh hỏa đối với Trúc Cơ tầm quan trọng.

Giờ phút này hắn hơi hơi ôm quyền cúi đầu, đưa mắt nhìn Trương Vân Sĩ thân ảnh biến mất.

Đồng thời đáy lòng đề phòng cũng từ trên người đối phương thu quay lại, quay đầu nhìn về phía động phủ của mình.

Hắn lựa chọn địa phương, dựa vào vách núi, màu xanh đen động phủ cửa đá đóng cửa, bốn phía đều là cỏ dại, trên cửa càng là dài khắp rêu xanh, một cỗ ẩm ướt chi ý theo gió tràn ngập.

Đem nơi đây kiểm tra một phen về sau, Hứa Thanh đến gần cửa đá, lấy ra khống chế động phủ ngọc giản Linh Năng dũng mãnh vào, lập tức động phủ cửa đá lóng lánh phù văn, Hứa Thanh dựa theo ngọc giản làm cho ghi chép phương pháp, đưa tay đặt ở phù văn thượng.

Tựa như lạc ấn ngân tích, theo phù văn lóng lánh, động phủ hội tụ hắn ấn ký, đại môn chậm rãi mở ra, lộ ra trong đó hoàn cảnh.

Động này phủ không lớn, chỉ có hai cái gian phòng, trong đó cũng không đen kịt, đỉnh khảm nạm Minh Châu, tràn ra nhu hòa quang mang, duy chỉ có rất lâu chưa từng sử dụng, tràn đầy bụi bặm.

Hứa Thanh phất tay, có gió xuất hiện đem nơi đây quét sạch một phen, sau đó cẩn thận kiểm tra xác định không ngại, cái này mới một lần nữa đi ra, tại ngoài động phủ bố trí phấn độc.

Lúc này đây hắn bố trí số lượng rất đủ, cho đến đem bên ngoài sở hữu khu vực đều làm cho xong, về tới động phủ về sau, lại tiếp tục đổ rất nhiều, cuối cùng xuất ra mua phòng hộ trận pháp, đem mở ra.

Theo động phủ đại môn đóng cửa, động phủ bản trận pháp cũng mở ra về sau, Hứa Thanh rốt cuộc dài thở phào.

Ngồi ở chỗ này hắn, nhớ lại ngày hôm nay kiến thức, mơ hồ đã có một loại lúc trước ngày đầu tiên đi vào Thất Huyết Đồng cảm giác, chỉ bất quá lúc kia hắn là Ngưng Khí, hôm nay đã là Trúc Cơ.

"Rốt cuộc Trúc Cơ" Hứa Thanh thì thào, nhớ lại Thất Huyết Đồng Trúc Cơ đủ loại quyền lợi về sau, hắn đổi lại mang tới tử sắc đạo bào, cúi đầu nhìn xem áo bào, Hứa Thanh trong mắt lộ ra một vòng thần thái.

Đạo này bào thượng cũng có pháp trận, có đủ nhất định được phòng hộ, rất là không tầm thường, sợ là thả ở bên ngoài hoặc là dưới núi, sửa lại màu sắc sẽ bị rất nhiều đệ tử tranh đoạt.

Sờ lên trên người áo bào, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một quả ngọc giản.

Này ngọc giản là hắn hôm nay từ Kinh Pháp Đường bên trong đổi Đệ Thất phong Trúc Cơ công pháp chi nhất.

Dưới mắt nhìn xem ngọc giản, Hứa Thanh Linh Năng dũng mãnh vào, bắt đầu xem xét. Trúc Cơ về sau, hắn hiểu được bản thân phải nhanh một chút tu hành Trúc Cơ công pháp, như thế mới sẽ không lãng phí thời gian, có thể làm cho mình tu hành cùng đã từng giống nhau thời khắc tiến hành.

Theo xem xét, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh bên ngoài ánh trăng di tán, phiêu tại Hứa Thanh động phủ trên cửa đá, từ xa nhìn lại, rất có trăng sáng nhô lên cao rơi vãi ánh xanh rực rỡ chi tượng . Khiến cho đến cửa đá tại đây ánh trăng trong, lộ ra nồng đậm phong cách cổ xưa, mang theo một vòng năm tháng tang thương.

Trong động phủ, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra sắc bén chi mang.

"Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh "

Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong Trúc Cơ công pháp, chính là cái này Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, từ tên nhìn liền lộ ra thật sâu sát phạt chi ý, có thể tưởng tượng công pháp này cũng nhất định thiên về tà công một loại.

Bất quá điều này cũng cùng Hứa Thanh phán đoán tương xứng, dù sao tên tông môn, gọi là Thất Huyết Đồng.

Mà cái này Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh chẳng phân biệt được cấp độ, kỳ chủ muốn tu hành phương thức, trọng điểm địa phương là như thế nào mau chóng mở ra pháp khiếu, nó vốn là trong người pháp khiếu bên trong, tu ra một loại tên là sát hỏa hỏa diễm.

Loại này hỏa diễm cùng Cấm hải khí tức giao hòa, rất là quỷ dị, vả lại càng là tu hành, sát hỏa lại càng là mãnh liệt.

Cái này sát hỏa một phương diện có thể làm công kích phương pháp, một phương diện khác thì là cái này kinh pháp hạt nhân nuốt hồn!

Rút ra địch nhân hồn, đem trở thành củi củi nhen nhóm, ở thể nội với tư cách một cỗ đến cực điểm trùng kích, đi đem pháp khiếu giải khai, loại phương pháp này cực kỳ tàn bạo, cũng rất trực tiếp. Dựa theo công pháp miêu tả, một cái không có hình thành mệnh hỏa Trúc Cơ, kia hồn đủ để cho tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh đệ tử, giải khai một cái pháp khiếu rồi, nếu là Ngưng Khí, tức thì cần trên trăm thậm chí nhiều hơn, mới có thể miễn cưỡng đạt tới cùng loại hiệu quả, vả lại càng về sau nhu cầu càng lớn.

"Vô luận là Hải thú, còn là Dị tộc, đều nhưng với tư cách là Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh củi củi, trong đó Dị tộc hiệu quả tốt nhất, nhất là Hải Thi Tộc, bởi vì hình thành cùng hồn tương quan, vì vậy hiệu quả cực kỳ kinh người" công pháp ngọc giản những lời này, lộ ra nồng đậm máu tanh.

Công pháp này đơn giản trực tiếp, không có gì xinh đẹp chỗ, nhưng cuồng bạo đã đến.

Hứa Thanh sau khi xem xong thở sâu, nhất là cái này Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh luyện đến cuối cùng, sát hỏa đạt đến chung cực trạng thái, tồn tại trong người từng cái pháp khiếu bên trong, lúc kia không cần hồn đến trùng kích pháp khiếu, biến có thể tướng địch nhân hồn rút, trấn áp tại chính mình pháp khiếu bên trong.

Ngày đêm đốt cháy, do đó làm cho bản thân Pháp lực càng đậm.

Có thể nói, bất kỳ một cái nào tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh đệ tử, đều là sống sờ sờ sát Thần.

Nhưng cũng không phải các đệ tử, đều tu phương pháp này, Đệ Thất phong Trúc Cơ công pháp có ba loại, còn có một loại tên là Hải Vương Sách.

Phương pháp này tương đối tương đối ôn hòa, là lấy thu lấy Hải thú làm chủ, đem lấy đặc thù phương pháp dưỡng tại pháp khiếu bên trong, do đó đạt tới bồi dưỡng mục đích, chia làm mười tầng, mỗi một lần tu hành có thể trong nháy mắt mở ra bảy tám cái tả hữu pháp khiếu. Tu hành trọng điểm, chính là cần không ngừng mà bắt Hải thú luyện hóa. Ra tay lúc cũng rất kinh người, toàn thân pháp khiếu một mở, tất cả Hải thú có thể lại để cho tu hành phương pháp này đệ tử, trong cơ thể Pháp lực hùng hậu.

Loại thứ nhất công pháp hung tàn, vả lại tu hành tốc độ rất nhanh, bất quá giết chóc rất nhiều, hơi chút một cái lơ là sơ suất, liền sẽ chết.

Mà loại thứ hai phần lớn là lấy Hải thú làm tu, bản thân Pháp lực càng phát ra hùng hậu, năng lực tự vệ sẽ tăng lên, chỉ bất quá chiến lực tương đối mà nói, yếu đi rất nhiều.

Về phần loại thứ ba, tên là Dưỡng Sinh Quyết.

Phương pháp này hơn ôn hòa, không cầu ngoại lực đột phá, chỉ từ bản không ngừng tu luyện, vì vậy phần lớn thời gian ở vào bế quan chi trung, tốc độ tu luyện vô cùng chậm rãi, nhưng chỗ tốt cũng là rất lớn, bọn hắn cực ít biết ra ngoài bị giết.

Bởi vì bọn họ hầu như không ngoài ra, đồng thời ra tay thường thường cũng là lấy phối hợp cùng phụ trợ làm chủ.

Căn cứ bất đồng tính cách, mỗi người lựa chọn cũng không giống vậy. Hứa Thanh suy tư về sau, cũng không có cách nào phân biệt cái nào rất tốt, bất quá trung dung Hải Vương Sách được hắn đầu tiên chối bỏ, về phần Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh cùng Dưỡng Sinh Quyết, hai cái này thuộc về bất đồng cực đoan. Tại Hứa Thanh nơi đây cân nhắc công pháp lúc, Thất Huyết Đồng bên ngoài vô tận chi hải thượng, không trung Đại Dực ngửa mặt lên trời gào thét lúc giữa, đứng ở Đại Dực trên người trong lầu các Thất gia, chính nhìn xa Thất Huyết Đồng phương hướng.

Kia dưới thân Đại Dực, như là Thần Tính sinh vật bình thường, những nơi đi qua, biển rộng nổ vang.

"Thất gia, tiểu hài tử Trúc Cơ rồi."

Thất gia bên người, đứng đấy ngày đó cho Hứa Thanh lệnh bài trung niên tôi tớ, hắn giờ phút này cầm ra một quả ngọc giản nhìn nhìn về sau, thấp giọng hướng về Thất gia mở miệng.

"Có muốn hay không sau khi trở về an bài phía dưới triệu kiến?" Tôi tớ nhìn qua Thất gia.

Thất gia lắc đầu."Không dùng."

"Chiến tranh bắt lấy, việc này sau khi kết thúc rồi hãy nói, mà phát ra một trăm lệnh bài ở bên trong, hắn mặc dù là người thứ nhất đi ra đấy, có thể đến tiếp sau nhất định còn có mặt khác người, cần đi đối lập phía dưới."

"Mặt khác, hắn hôm nay khoảng cách trở thành lão tứ, còn chưa đủ."




