




Chương 137: Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh


Chương 137: Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh (Canh [3])

Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh (Canh [3])

"Dưỡng Sinh Quyết vô cùng bị động!" Trong động phủ, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quyết đoán.

Hắn có mệnh đèn, kỳ thật lựa chọn Dưỡng Sinh Quyết rất tốt, nấp trong trong động phủ không ngoài ra, cho đến chậm rãi đem mệnh hỏa tu ra, chiến lực giống nhau kinh người.

Chẳng qua là cái này chu kỳ vô cùng dài dằng dặc, mà tu hành cần đại lượng Linh Thạch, hắn pháp Chu cũng muốn tấn chức, quan trọng nhất là Hứa Thanh cảm thấy cái này thế đạo, mặt trời mọc mặt trời lặn nói không chừng đều có một ngày cải biến.

Vì vậy không thích hợp hắn đi yên tĩnh tu luyện Dưỡng Sinh Quyết.

Hắn lo lắng như thế tu luyện, sợ là mệnh hỏa còn không có hình thành, ngoài ý muốn trước hết hàng lâm.

Loại này bị động, Hứa Thanh không thích.

Vì vậy hắn quyết định tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh.

Mà Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh tu luyện đến cực hạn, đem từng cái một địch nhân chi hồn trấn áp tại bản thân pháp khiếu về sau, chẳng những có thể lấy gia tăng Pháp lực hùng hậu trình độ, đồng thời tại công pháp ngọc giản thượng vẫn miêu tả từng, có thể đem những thứ này bị trấn áp chi hồn, lấy đặc thù phương pháp cùng pháp Thuyền dung hợp.

Dung hợp về sau, khiến cho đạt tới cùng loại pháp Thuyền chi linh trình độ. Này sẽ lại để cho pháp Thuyền có đủ Pháp bảo một thân đặc tính!

Về phần Pháp bảo, Hứa Thanh cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Nhưng hắn biết rõ thế gian này Pháp bảo cực kỳ thưa thớt, vả lại cũng không có thể tiếp tục sử dụng, bất kỳ một cái nào đều có kinh Thiên động Địa lực lượng."Mạng của ta đèn, nào đó trình độ có lẽ cũng là đặc thù Pháp bảo?"Hứa Thanh thì thào, đối với cái này hắn không phải là rất rõ ràng.

Giờ phút này không hề suy tư, đã có quyết định hắn lập tức cầm lấy ngọc giản, nghiên cứu một lát sau khoanh chân, nhắm mắt đồng thời trong cơ thể pháp khiếu lóng lánh, thiêu đốt Linh Hải, bắt đầu dựa theo Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh miêu tả, bắt đầu tu hành phương pháp này!

Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh bước đầu tiên, là hình thành sát hỏa.

Trúc Cơ tu sĩ pháp khiếu bên trong đều tồn tại pháp hỏa, này hỏa có thể thiêu đốt Linh Hải, hình thành Pháp lực, đồng thời cũng là mệnh hỏa cuối cùng bị điểm sáng nơi mấu chốt.

Hứa Thanh bởi vì dung hợp cái dù màu đen mệnh đăng, vì vậy kia pháp khiếu bên trong hỏa diễm có chỗ cải biến, sáp nhập vào mệnh đăng khí tức, đã trở thành màu đen.

Mà Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh sở tu chi hỏa, màu sắc cũng là màu đen. Cùng Hứa Thanh cái dù màu đen chi hỏa thoạt nhìn tương tự, có thể hai canh giờ về sau, đương Hứa Thanh tu luyện này kinh, ở tại pháp khiếu bên trong tạo thành một tia sát hỏa về sau, hắn đối lập phát hiện, hai loại pháp khiếu chi hỏa, tồn tại chênh lệch rất lớn.

Cái dù màu đen chi hỏa vô luận là tại nhiệt độ cùng với cấp độ, đều còn mạnh hơn sát hỏa quá nhiều, vả lại sát khí cũng là như thế, chỉ riêng bất đồng đúng là không phải thu lấy linh hồn chi lực.

Nhưng việc này rất dễ giải quyết, theo Hứa Thanh đem sát hỏa cùng bản thân hắc hỏa giao hòa cùng một chỗ về sau, được hắn tu luyện ra sát hỏa được trong nháy mắt thôn phệ, đồng thời kia hắc hỏa trong, cũng chầm chậm xuất hiện thuộc về sát hỏa nhiếp hồn khả năng.

Điều này làm cho Hứa Thanh rất hài lòng, ở tại là tiếp tục tu luyện.

Thì cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Đương Hứa Thanh đem trong cơ thể hai cái pháp khiếu bên trong hắc hỏa, tràn ngập nồng đậm nhiếp hồn khả năng về sau, Hứa Thanh kết thúc tu hành, hắn biết rõ bây giờ đối với chính mình mà nói, trọng điểm là hồn.

Hắn cần hồn đi với tư cách củi củi, giải khai cái thứ ba pháp khiếu."Không biết Trương Tam sư huynh có chưa có trở về, chờ hắn đem ta pháp Chu sửa tốt, ta muốn ra biển một chuyến.

Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía chính mình Ảnh tử, suy nghĩ một chút về sau, hắn lấy ra màu đen Thiết Thiêm, đem bên trong đối với Kim Cương tông lão tổ phong ấn mở ra.

Trong nháy mắt Kim Cương tông lão tổ khí tức tràn ra, có thể hắn rõ ràng cho thấy sợ, giờ phút này rõ ràng thức tỉnh, nhưng không dám nói câu nào, tự hồ sợ câu nào cũng không nói gì đúng, khiến cho Hứa Thanh sát cơ. Hứa Thanh quét màu đen Thiết Thiêm liếc, không có đi để ý tới, mà là trong cơ thể tử sắc thủy tinh trấn áp lực lượng cát nhưng xuất hiện, đang tại giấu ở Thiết Thiêm Kim Cương tông lão tổ trước mặt, hướng về Ảnh tử oanh oanh trấn áp lần.

Đây là hằng ngày sự tình, Hứa Thanh từ đầu tới đuôi đều sắc mặt khéo léo, mà Ảnh tử tựa hồ cũng đều thói quen, không có bất kỳ phản kháng cùng bài xích, tùy ý Hứa Thanh đem bản thân trấn áp sắp phá thành mảnh nhỏ. Có thể Thiết Thiêm Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này run rẩy càng phát ra mãnh liệt, tựa như chim sợ cành cong, được một màn này giết gà làm hầu làm cho Khí Linh chi thân cũng không ổn rồi.

"Ngươi bây giờ, đối với ta tác dụng đã không lớn." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Tu vi đã đến Trúc Cơ về sau, Hứa Thanh đối với mình cái này Ảnh tử, cũng có mặt khác cách nhìn, đối phương tuy có bản thân ý chí, nhưng Hứa Thanh có thể trấn áp, vì vậy hắn cần chính là đối phương có thể càng mạnh hơn nữa một thân.

Bằng không mà nói, có chút theo không kịp cước bộ của mình, không còn cách nào trở thành đòn sát thủ, mà màu đen Thiết Thiêm bên trong Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh cảm thấy cũng là như thế.

Đối phương quá an nhàn rồi, nói như vậy, không phù hợp chính mình về sau đường.

Lời của hắn, lập tức khiến cho Ảnh tử run rẩy, mà màu đen Thiết Thiêm run rẩy càng thêm kịch liệt.

Một lúc sau, tại Hứa Thanh ánh mắt lạnh lùng xuống, Ảnh tử bỗng nhiên vặn vẹo, không ngừng mà chấn động lúc giữa, mơ hồ có một đám hơi yếu ý thức, thình lình truyền vào Hứa Thanh trong đầu.

"Dị chất tấn chức Thần Tính "

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ánh mắt từ Ảnh tử thượng dịch chuyển khỏi, đặt ở màu đen Thiết Thiêm thượng, trong ánh mắt không có sát ý tràn ngập, nhưng này ánh mắt khiến cho Thiết Thiêm run run vô cùng mãnh liệt.

"Muốn ngươi làm gì dùng?"

Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, tay phải khi nhấc lên một đám Kim Cương tông lão tổ mệnh hồn, ra hiện trong tay hắn, như muốn bóp nát, có thể dưới trong nháy mắt, Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng từ Thiết Thiêm thượng nổi lên."Chủ tử chủ tử không nên, ta có thể tu luyện, ta có Khí Linh công pháp, chỉ bất quá trong khoảng thời gian này ta hoặc là suy yếu hoặc là ngủ say, không có thời gian tu luyện.

"Chủ tử cho ta một cơ hội, ta nhất định nhất định nỗ lực tu luyện, Định nỗ lực!

Kim Cương tông lão tổ kêu rên, trong lòng sợ hãi đã không cách nào hình dung."Hai người các ngươi, nửa năm sau ta khảo hạch một lần, kẻ yếu đào thải!"Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, lời nói vừa ra, Ảnh tử bên trong lập tức bay lên một cỗ hung ý, nhưng không phải là nhằm vào Hứa Thanh, mà là nhằm vào Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ rõ ràng đáy lòng cũng là bay lên hung ý, nhưng biểu hiện ra cũng không Ruth lông, ngược lại là vẻ mặt nhu hòa bộ dạng, khiến cho Ảnh tử được mê hoặc, hung ý dần dần tán đi một tí.

Hứa Thanh hiểu rõ Kim Cương tông lão tổ, không có đi để ý tới hai cái này ở giữa lục đục với nhau, đem màu đen Thiết Thiêm thu hồi, mở ra động phủ chi môn.

Giờ phút này ngoại giới đúng là vang buổi trưa, lam thiên Bạch Vân trong, ánh mặt trời nồng đậm rơi vãi tiến đến, càng có ẩm ướt gió biển thổi vào, mơ hồ mang đến núi thế giới bên dưới tiếng động lớn khí.

Chẳng qua là khoảng cách quá xa, cái này truyền đến tiếng động lớn khí mang theo một cỗ qua đời cách không phiêu vải mỏng cảm giác, có chút không chân thực.

Hứa Thanh đi ra động phủ đứng ở vách núi bên cạnh, nhìn xa phía dưới chủ thành, ánh mắt thấy vậy mọi chỗ bến cảng rất là phồn hoa, lui tới chu thuyền nối liền không dứt.

Vô luận là đối ngoại rốt cuộc vẫn là bên trong, đều là như thế.

Về phần mặt khác nội thành cũng là như vậy, có thể chứng kiến đầu đường người đi đường như nước thủy triều, rậm rạp chằng chịt đồng thời, cũng đem Thất Huyết Đồng chủ thành phồn vinh, ánh vào tại trong mắt.

Mặc dù lúc trước Hứa Thanh hai lần lên núi, cũng đã có đứng trên chân núi nhìn dưới núi thời điểm, có thể lúc kia hắn không phải là trên núi chi tu, cùng giờ phút này cảm giác hoàn toàn bất đồng.

"Không giống nhau, cũng giống nhau."

Một lúc sau, Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.

Không đồng dạng như vậy là cấp độ, giống nhau tất cả mọi người tại Thần linh tàn diện bao phủ xuống sống tạm.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía bến cảng khu. Thân là Trúc Cơ, hắn có mới bến cảng sáng lập quyền, nhưng hắn còn không có nghĩ kỹ có hay không sử dụng, giờ phút này trầm ngâm trong thân thể nhoáng một cái đạp không mà đi.

Hắn chuẩn bị đi một chuyến bến cảng khu cửa hàng, mua sắm một thân Trúc Cơ có thể sử dụng đại uy lực Ngọc Phù chi vật, dù sao lấy hắn hôm nay tu vi, bình thường phù bảo đã không đủ để ứng phó cần thiết.

Mà Trúc Cơ phần lớn lấy Ngọc Phù làm chủ.

Mặt khác Hứa Thanh cũng ý định đi tìm mình một chút chính là cái kia tuyến nhân (*). Hắn trở thành Trúc Cơ về sau, có hai cái tùy tùng danh ngạch, hắn chuẩn bị cho cái kia tuyến nhân (*) một cái, nhưng hắn không có ý định đem mang theo núi. Đồng thời, cũng đi xem Trương Tam có hay không trở về.

Còn có chính là của hắn thân phận của Bộ Hung Ty theo Trúc Cơ, cũng có làm cho cải biến, nhưng vẫn là ở bên trong nhậm chức, chỉ bất quá thân phận ngọc giản bên trong chức vị biến hóa.

Hắn không còn là Đội 6 đội phó, mà là đã thành Bộ Hung Ty Phó Ty trưởng chi nhất, chịu trách nhiệm Huyền Bộ.

Thân là Phó Ty trưởng, tình hình chung không cần đi Bộ Hung Ty, tại cần phải thời điểm ra tay là tốt rồi, vả lại bổng lộc nơi đây cũng tăng lên rất nhiều, mỗi tháng có một trăm Linh Thạch bộ dạng.

Dĩ nhiên đối với ở tại chức vụ này, Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể buông tha cho. Những thứ này Linh Thạch đối với tông môn tiền lời chia làm mà nói không nhiều lắm, nhưng Hứa Thanh cảm thấy cũng không có thể không nên, dù sao hắn lúc trước vừa tới Thất Huyết Đồng lúc, một trăm Linh Thạch đã là vừa so sánh với khoản tiền lớn rồi.

Giờ phút này theo Hứa Thanh xuống núi, trong khi thân ảnh xuất hiện ở bến cảng khu lúc, bốn phía một đạo ánh mắt kính sợ trong nháy mắt thu trên người của hắn, đầu đường sở hữu người đi đường toàn bộ tránh lui không nói, chỗ đầu đường cửa hàng trong, cũng đều nhanh chóng có tất cả ngọn núi chưởng quầy đi ra, cung kính cúi đầu bái kiến.

Nhất là những dưới núi đó đệ tử, bất kể là cái nào một ngọn núi, phàm là tại đây bốn phía, đều tất cung tất kính, từng cái một khoảng cách rất xa liền xoay người tham kiến.

Tựa hồ đối với dưới núi người mà nói, Trúc Cơ cùng Thần Linh không có khác nhau.

Bởi vì đối với bọn họ mà nói, Thần Linh cùng Trúc Cơ, đều có thể sát nhân. Người sau sát nhân thậm chí hơn mau một chút.

Dưới ánh mặt trời, Hứa Thanh trên người màu tím sậm đạo bào, dường như đại biểu vô thượng uy nghiêm.

Đối với quen thuộc ẩn nấp Hứa Thanh mà nói, loại ánh mắt này thu, được vạn chúng chú ý cảm giác, vẫn còn có chút không thích ứng, vì vậy thân thể của hắn nhoáng một cái, đã đi ra nơi đây.

Xuất hiện lúc, đã ở cùng tuyến nhân (*) hằng ngày ước định địa phương. Tại hắn triệu hoán xuống, thời gian không lâu, hắn tuyến nhân (*) nhanh chóng xuất hiện, nhìn xem Hứa Thanh vậy màu tím sậm đạo bào, tuyến nhân (*) bước chân - ngừng, chân tay luống cuống, trong mắt lộ ra mãnh liệt đến mức tận cùng kính sợ, hô hấp cũng biến thành vô cùng ồ ồ.

Trên mặt rung động đã không cách nào hình dung, toàn bộ người đều ngây người xuống, cho đến Hứa Thanh lạnh lùng nhìn nàng một cái, cái này tuyến nhân (*) mới thân thể một cái run tố, lập tức quỳ lạy xuống.

"Chủ nhân."

Hứa Thanh lấy ra một quả ngọc giản, hơi hơi vung lên, này cái ngọc giản hóa thành một đạo chùm tia sáng thẳng đến tuyến nhân (*), ở tại kia trước mặt lại chậm rãi dừng lại, mất đã rơi vào nàng tay run rẩy trong.

"Đây là tùy tùng lệnh bài, ngươi ứng với biết kia giá trị, không cần thượng "Ba tháng, ngươi đi tìm cách phía dưới sáng lập mới cảng cần thiết hết thảy chuẩn bị, đây là ngươi kế tiếp nhiệm vụ."

Hứa Thanh lời nói truyền đến lúc, một thân đã đi xa, gió biển thổi từng, đem tuyến nhân (*) tóc dài thổi bay, lộ ra mỹ lệ dung nhan, nàng ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn qua đi xa Hứa Thanh, hô hấp càng phát ra dồn dập đồng thời, trong thần sắc cũng đầy thì không cách nào tin hoảng hốt. Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương lại tại đây trong khoảng thời gian ngắn, nhảy lên trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ.

Kính con cúc ~~

Buổi tối Tiểu Manh mới nhìn xem, nếu con cúc như trước nhiều như vậy ta liền đi ghi Canh [4], lại để cho Canh [4] cùng các ngươi đụng chạm.




