




Chương 139: Nhìn ngươi tạo hóa


Chương 139: Nhìn ngươi tạo hóa

Nhìn qua lên trước mặt cái này hải tích pháp Thuyền, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng. Hắn bái kiến Trúc Cơ hải tích.

Cũng chính bởi vì bái kiến, vì vậy giờ phút này chứng kiến chính mình pháp Thuyền được Trương Tam đã luyện thành hải tích bộ dạng về sau, hắn từ giác quan đi lên xem xét, chính mình pháp Thuyền cùng chính thức hải tích mặc dù vẫn còn có chút khác nhau, có thể khí tức thượng đã chênh lệch không.

Năm mươi đại thân thuyền, bốn đầu mang theo sắc bén móng tay tứ chi, còn có cái kia cây hủ như sinh đầu lâu cùng với phía sau một cái vẫn còn hơi hơi lắc lư cái đuôi. Những thứ này cùng hải tích giống như đúc.

Không đồng dạng như vậy là hơn nhiều cánh bằng thịt.

Cái kia cánh bằng thịt rất lớn, Hứa Thanh nhìn ra triển khai sau ít nhất cũng là cùng thân hình giống nhau chiều dài, có thể tưởng tượng một khi chấn lên, tất nhiên sẽ khiến cho cuồng phong gào thét.

Mà khoang thuyền vị trí, chính là tại đây hải tích phần lưng, đó là một cái tầng ba lầu nhỏ, thoạt nhìn không có gì đẹp đẽ, nhưng cho người một loại chắc chắn cảm giác.

"Đệ Thất phong pháp Chu, chia làm Chu, Thuyền, Hạm, Luân bốn loại, ngươi chiếc này đã tá triệt để tấn thăng đến pháp Thuyền trình độ, đạt đến tam giai, nhưng bởi vì Thần Tính rắn mối lột xác cùng câu anh huyết nhục, vì vậy bộ phận thành có thể vượt xa mặt ngoài." Trương Tam ở bên khấu trừ mắt Hứa Thanh rung động bộ dạng, đáy lòng vô cùng khoan khoái dễ chịu, đến tuệ hất càm lên, nhìn qua lên trước mặt kiệt tác mở

"Kém chỗ là Long cốt từ cùng pháp Thuyền bản một thân chất liệu còn có hạt nhân động lực nguyên, câu anh huyết nhục mặc dù quý, nhưng đội trưởng cho đại thiếu gia lớn nhỏ, vả lại trong đó Thần Tính Vô Hận, vì vậy ta cảm thấy cho ngươi nếu có thể có biện pháp lấy tới một cái Thần Tính sinh vật trái tim, chiếc này pháp Chu đem giá trị càng lớn."

"Bất quá Trúc Cơ pháp Chu tài liệu, giá cả vượt qua Ngưng Khí nước nhiều, vả lại pháp Thuyền làm cho lôi bộ kiện cũng càng hạ hỗn tạp, trên cơ bản lấy cấp thấp nhất Trúc Cơ tài liệu, tấn thăng một cấp cần thiết toàn bộ giá cả, cũng muốn ba năm vạn Linh Thạch."

"Nếu là thay đổi như ngươi Trúc Cơ hải tích cao như vậy bậc, đầu đánh ít nhất cũng phải mười lăm vạn trở lên rồi, ta là dựng không nổi nếu là cao cấp hơn đấy, giá trên trời, cho nên muốn muốn cho ngươi pháp Thuyền tấn chức, ngươi muốn kiếm tiền Hứa Thanh."

"Mặt khác, Trúc Cơ pháp Thuyền sở dĩ kinh người, là bởi vì đã đến bát giai về sau, sẽ có chuẩn bị một cái đặc thù năng lực, cùng tu sĩ huyền diệu trạng thái tương quan, chỉ bất quá tác dụng của nó là áp chế địch quân huyền diệu trạng thái, phân bố Thuyền tài liệu càng tốt, áp chế hiệu quả lại càng lớn!"

Hứa Thanh nghe đến đó, tâm thần khẽ động.

Lúc trước đội trưởng mở ra huyền diệu trạng thái, lại để cho hắn nhanh địch mãnh liệt, hôm nay nghe được pháp Thuyền chi thành, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang.

"Giật mình đi, nói cách khác, vì sao Đệ Thất phong tu sĩ đã đến Trúc Cơ về sau, như trước hay là muốn nỗ lực tấn chức chính mình pháp Thuyền, ngươi phải biết rằng trồng đám Đệ Thất phong, ngoại nhân thế nhưng là gọi là Chu tu." Trương Tam cười mở miệng.

"Còn có cân nhắc đến ngươi lần trước pháp Chu hỏng mất một nửa, vì vậy lần này tại chắc chắn cùng phòng hộ thượng, ta cho ngươi tăng thêm không ít, nhớ lại trước ngươi chiếc này pháp Thuyền, nếu so với lúc trước lợi hại phần lớn

"Vô luận hải hàng, phi hành, tiềm hải, đều có thể bày ra kinh người lực lượng."

"Cuối cùng, ta trả lại cho ngươi cái này pháp Chu bỏ thêm tầng một vỏ ngoài, linh cảm đến từ tử hải tích lột da, ngươi pháp Thuyền một khi đã tao ngộ không thể để khấu trừ một kích, vỏ ngoài biết Thiên Nữ Tán Hoa bình thường chia năm xẻ bảy tan vỡ ra, thoạt nhìn muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm, như vậy người khác đoán chừng tựu cũng không cam lòng Pháp lực lần thứ hai xuất thủ."

"Mà trên thực tế, nó là có thể tại ngươi một ý niệm một lần nữa tổ hợp, nhưng cái này kỹ thuật hôm nay ta còn không phải rất thuần thục, vì vậy không thể nhiều lần, ta phán đoán phía dưới, ngươi chiếc này có thể chống đỡ hai lần giải thể gây dựng lại."

"Đến lúc đó, ngươi vô luận là giả bộ vĩnh viễn còn là phản kích, đều sẽ xuất kỳ bất ý."

Hứa Thanh nhìn xem Trương Tam, lại nhìn một chút chính mình pháp Thuyền, hắn có thể cảm giác muốn tới Trương Tam thật sự tận tâm tại giúp mình luyện chế, điểm ấy tại dặc Huyết đồng tử cái này hoàn cảnh

Bên trong, thật là cầm quý nhân.

Hứa Thanh ôm quyền, trạch trạch cúi đầu. "Đa tạ Trương Tam sư huynh!"

"Khách khí cái gì, ta cũng là đầu tư, hiện tại như vậy nhìn ngươi cùng đội trưởng nơi đây ta thế nhưng là tìm đến đúng rồi đâu rồi, vì vậy cũng hy vọng các ngươi còn sống khả năng biết lớn hơn một chút, dù sao ta cảm thấy cho ngươi lưỡng đều rất điên cuồng, nhưng ta dự tính đội trưởng có thể so với ngươi chết nhanh." Trương Tam đội khẩu khí.

Hứa Thanh chần chừ một chút, hỏi một câu.

"Chuẩn bị cho đội trưởng quan tài tài liệu, vẫn còn của ta cái này pháp trong thuyền sao?"

"Tại nha, cái kia chống đỡ tuệ có thể là đồ tốt, lần trước hủy non nửa, còn dư lại không thể lãng phí." Trương Tam ho khan một tiếng, cười nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh không nói chuyện, lần nữa ôm quyền, suy nghĩ một chút sau từ trên người lấy ra hai vạn Linh Thạch, đưa tới.

Trương Tam cũng không có khách khí, lúc này đây luyện chế, hắn dùng tài liệu có thể không chỉ chừng này, thu hồi sau hướng về Hứa Thanh phất phất tay, hai người ly biệt.

Hứa Thanh thu hồi chính mình pháp Thuyền, nhìn về phía xa xa biển rộng, trong lòng tràn đầy chờ mong."Minh Thiên Nhất sớm, ra biển!" Hứa Thanh đáy lòng có chỗ quyết đoán về sau, đã đi ra vận sóc ty, trên đường đáy lòng đã ở tính toán chính mình Linh Thạch.

"Trúc Cơ hao tốn phần lớn, hôm nay miệng tục trong còn có không đến năm vạn Linh Thạch bộ dạng, còn có linh tức đèn phải nhanh một chút bán đi sáng bán đi, liền giàu có rồi.

Hứa Thanh trầm ngâm ở bên trong, một đường hướng về Đệ Thất phong bay đi, giờ phút này sắc trời đã tối chủ thành bên trong người đi đường đã không hề, thoạt nhìn trống rỗng, chỉ có trong buổi tối ác tuệ dưới chân núi đệ tử giữa lan tràn.

Bất quá những thứ này cùng Hứa Thanh hôm nay không có quan hệ rồi, chỉ là hỗn tạp tội phạm truy nã, đã chưa đủ hắn làm cho lôi, nhưng thân ảnh của hắn, tại bay đến chủ thành một nửa khu vực lúc, bỗng nhiên tại giữa không trung dừng lại. Hứa Thanh cúi đầu, nhìn qua phía dưới trống trải trên đường phố, nằm một người.

Đó là một thiếu niên, toàn thân vận màu xám trường bào, bên trong phủ lấy chó áo da, máu tươi đã sũng nước áo da, khói lửa mực đạo bào, có thể chứng kiến tại phần bụng vị trí, giống như tồn tại vết thương trí mệnh miệng. Mà lộ ra thân hình, cũng đầy là vết thương, giống như đã trải qua đòn hiểm.

Nhất là hai tay, tất cả móng tay đều bị sinh sôi nhổ xong, cùng được nhổ còn có đối phương tá răng cưa hình dáng hàm răng. Đúng là câm.

Hắn hôm nay toàn thân trọng thương, tại còn một hơi, ngực địch là thân phận lệnh bài, phía trên điểm cống hiến đã còn thừa không có, dựa theo thời gian đi coi là, sợ là hừng đông một khắc, chính là hắn được Thất Huyết Đồng trận pháp xóa sạch đông thời điểm. 1 nghiệp Hứa Thanh tại không trung nhìn qua chép miệng mong, im lặng đi xuống, đứng ở câm thiếu niên bên người, cúi đầu nhìn qua đối phương.

So với khắc câm đã trọng tốc độ hồ đồ chọn, toàn bộ người nằm ở nơi đó, tựa hồ không cần chờ hừng đông, cũng sẽ bị chết, trên người hắn túi cũng bị mất, pháp Chu cũng bị người cầm đi.

Mà loại này đem làm cho gần chết, lại đem lệnh bài đặt ở ngực cách làm, Hứa Thanh rất rõ ràng thật là nhiều dưới núi người quen dùng phương pháp, bình thường đều là dùng cái này báo đáp hạ.

Rất rõ ràng là câm như thường ngày tại Bộ Hung Ty đại hung tàn, ở tại là bị người dùng cái này trả thù ra tay.

Giờ phút này nhìn qua câm, Hứa Thanh nghĩ tới đối phương tiễn đưa chính mình tội phạm truy nã quyền động cùng với ngày kia thi đấu trở về về sau, đối phương đi theo hành vi, còn có một câu kia đối với Ảnh tử nhắc nhở.

Thật lâu, Hứa Thanh cầm lấy phì thân phận của mong lệnh bài, chuyển di qua một quả Linh Thạch điểm cống hiến, sau đó đẩy ra chép miệng mong huyết nhục mơ hồ miệng, ném vào đi một viên thuốc.

Làm xong những thứ này, hắn cầm lấy chép miệng mong vĩnh viễn phục, kéo lấy rời đi. Đã đến lúc trước hắn đi qua đối phương cái kia như chó ngụ giống như chỗ ở, ở chỗ này, Hứa Thanh đem chép miệng mong ném vào.

Đi theo sau đó xoay người, ly khai nơi đây.

Hắn có thể làm được những thứ này, tại trong loạn thế đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, mà sinh diệt để cho tính mạng, có thể hay không sống sót, muốn xem cái này chép miệng mong bản thân tạo hóa nữa.

Hứa Thanh rời đi, hắn biết rõ câm trên đường đã thức tỉnh, nhưng không có ở tuệ. Giờ phút này tại hắn sau khi rời đi, chép miệng mong thiếu niên khó khăn mở mắt ra, thân thể lạnh run, ngóng nhìn Hứa Thanh đi xa thân ảnh, hồi lâu một lần nữa khép kín, thân thể co lại thành một đoàn.

Hứa Thanh về tới Đệ Thất phong, khi hắn xa xa chứng kiến tự te động phủ lúc, dưới ánh trăng hắn chú ý tới ngoài động phủ, vách núi bên cạnh, mọc lên một cái thân ảnh quen thuộc. Đúng là Hoàng Nham.

Hắn ngồi ở trên vách đá, hai cái chúc lúc ẩn lúc hiện, cầm trong tay một cái trứng, chính lắc đầu vui thích uống vào, chú ý tới Hứa Thanh từ bầu trời bay tới thân ảnh về sau, Hoàng Nham tinh nhãn sáng tỏ, lập tức vẫy tay.

"Hặc hặc, ngươi cuối cùng đã trở về, ta cũng chờ ngươi thật lâu rồi." Nói qua, Hoàng Nham từ trong lòng ngực xuất ra một cái trứng, ném tới. Hứa Thanh một chút tiếp được, đã rơi vào bên cạnh hắn, không có bất kỳ bởi vì mình là Trúc Cơ, liền cùng tá đã có cái gì bất đồng chi hình dáng, giống nhau ngồi xuống o đem trứng đâm phá uống một ngụm, còn là cái kia mùi vị.

"Ta ngày hôm qua nghe người ta nói ngươi Trúc Cơ rồi, hôm nay tới thăm ngươi một chút, thế nào, ta lợi hại không, cái này Đệ Thất phong ta hiện tại muốn lên núi liền lên núi, trận pháp đều không ngăn trở ta." Hoàng Nham đến tuệ mở miệng.

"Nhị điện hạ đối với ngươi rất tốt."

Hứa Thanh mỉm cười, đối thủ Hoàng Nham nơi đây, Hứa Thanh hảo cảm rất nhiều, trong lòng hắn, nếu như Đệ Thất phong gặp phải những thứ này người, thật sự nói bằng hữu mà nói, Hoàng Nham có thể nói coi là một cái.

Nói lên Nhị điện hạ, tiểu mập mạp lập tức phấn khởi một vỗ ngực, phát ra vỡ vỡ thanh âm.

"Đó là nhất định, ta và ngươi nói Hứa Thanh o sư tỷ bây giờ đối với ta khá tốt, vẫn đưa ta một cái lệnh bài, ta tùy thời cũng có thể tìm đến nàng.

Hứa Thanh cười cười, tiếp tục uống là trứng.

Thì cứ như vậy dưới ánh trăng, hai người bọn họ cùng từng tại bảy mươi chín tiềm giống nhau, Hứa Thanh phần lớn là linh nghe, Hoàng Nham thì là không ngừng mà kể rõ sư tỷ như thế nào đối với hắn thì tốt hơn.

Cho đến sau nửa canh giờ, Hoàng Nham đứng dậy vỗ vỗ trên mông đít bụi sĩ, hướng về Hứa Thanh cười nói.

"Đúng rồi Hứa Thanh, lúc này đây ta, còn có chuyện này, ta nghe nói ngươi đem Nhân Ngư tộc linh tức đèn cầm đi, ngươi có muốn hay không bán cho ta? Ta ý định đưa cho sư tỷ.

"Huynh đệ giữa, ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, năm mươi vạn Linh Thạch ta mua o bất quá ta hiện tại không có nhiều như vậy, cần một cái mắt đi làm cho Tề o ngươi cùng tuệ mà nói, chúng ta quyết định như vậy đi."Hoàng Nham chờ mong nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, gật đầu cùng tuệ.

Hoàng Nham nghe vậy rất là vui vẻ, trước khi đi hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, biểu lộ biến thành nghiêm túc một thân, thấp giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, ta nghe sư tỷ nói, gần đây tông môn phải có đại sự!"Ngày đó Nhân Ngư tộc cuộc chiến, bảy thoản lão tổ tu vi đột phá hỗn tạp vào Hải Thi Tộc đứng thành, chuyện này sợ là còn có đến tiếp sau, dù sao tu vi không giống với lúc trước, hải vực bố cục sẽ phải một lần nữa phân chia."

"Gây chuyện không tốt phải có chiến tranh rồi, đây là chuyện tốt, mỗi một lần chiến tranh cùng thi đấu giống nhau, đều là đại gia phát tài cơ hội, chỉ bất quá nguy hiểm hơn mà thôi, có thể thu hoạch giống nhau càng lớn." Hoàng Nham nói xong, cáo từ rời đi.

Hứa Thanh nhìn qua Hoàng Nham bóng lưng, vừa nhìn về phía biển rộng, ánh mắt nheo lại.

"Chiến tranh không, "

(Truyện vào VIP bên TQ nên text khó lấy, ngoài ra text còn bị lỗi rất nhiều, mình không có thời gian để hiệu đính, do vậy việc convert sẽ không thường xuyên nữa, các bạn có thể qua bên VIP đọc bản dịch, bên đó vẫn đang free)




