




Chương 140: Câu rồng


Quang Âm Chi Ngoại Chương 140: Câu rồng

Chiến tranh loại sự tình này, Hứa Thanh không có trải qua, nhưng hắn đã từng gặp cùng loại.

Chẳng qua là cấp độ thượng sai khoảng cách rất lớn.

Hắn thấy là xóm nghèo chỗ tiểu thành, cùng cái khác giới ao một giấc tranh đấu, trận này tranh đấu đánh cho bảy tám ngày thời gian.

"Như vậy Thất Huyết Đồng cùng ngoại giới chiến tranh, sẽ kéo dài bao lâu?" Hứa Thanh trong đầu lơ lửng ở xem ra Nhân Ngư tộc thi đấu lúc từng màn, hồi lâu trong ánh mắt liễm.

Đội trường có một câu nói cũng đúng, cái này chuông đại sự không phải là bọn hắn nên đi quan tâm đấy, tông môn các đại nhân vật, mới là đây hết thảy chủ đạo.

"Ta muốn làm đấy, là trừ phi lợi ích đầy đủ, nếu không tuyệt không lĩnh hội chiếm chuyên." Hứa Thanh quay người đi trở về động phủ, khoanh chân ngồi xuống lúc lấy ra Dưỡng Sinh Quyết Vương Giản.

Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh mặc dù cũng là công pháp, nhưng thêm nữa là lấy sát đùa giỡn đến tu hành, vì vậy nào đó trình độ nói kia là thuật pháp cũng kém không được nhiều, tu luyện về sau, theo pháp khiếu mở ra, cũng có tương ứng pháp thuật chiêu thức.

Phân bố Dưỡng Sinh Quyết tức thì không giống nhau, nó là đức túy thèm dựa vào tu sĩ bản thân đi thổ nạp thiên địa linh khí đến tu hành, cùng Hóa Hải Kinh cùng loại, thời gian dần qua đi lớn mạnh chính mình, đi cọ sát mở một cái pháp khiếu.

Vì vậy Hứa Thanh cảm thấy, chính mình lúc trước ý tưởng có chút sai lầm hai cái này nhỏ pháp trên thực tế là có thể một lên tu luyện, lẫn nhau người nào chủ người nào phụ không trọng yếu, bởi vì Trúc Cơ giai đoạn hết thảy, đều là lấy mở ra pháp khiếu hình thành mệnh hỏa làm chủ.

So với khắc hắn khoanh chân ở bên trong, bắt đầu tu luyện Dưỡng Sinh Quyết. Một đêm qua.

Ngày hôm sau, sắc trời tảng sáng, lúc trước mặt trời mọc một theo ánh mặt trời như một đạo hơn ngọc lửa hạ xuống, Hứa Thanh mở mắt ra.

Hắn khéo léo sửa sang lại phía dưới bản thân vũ khí cùng phấn độc, còn có mua được phù bảo, sau đó hằng ngày đã trấn áp phía dưới Ảnh tử, lúc này mới mở ra động phủ đại môn, nhìn qua xa xa thanh quang thiên Bạch Vân được chiếu rọi màu đỏ bừng, như mênh mông bếp lò giống như ngày ban đầu.

"Muốn ra biển đánh chết Hải thú, thu hoạch kia hồn, trùng kích pháp khiếu. Hứa Thanh thân thể một bước đi ra, trực tiếp đạp tại không trung, dưới thân Xà Cảnh Long biến ảo, ngửa mặt lên trời gào thét trong bốn cái vây cá hơi hơi nhoáng một cái, như đem không trung hóa biển rộng, kích phát ra tốc độ kinh người, đế là Hứa Thanh thẳng đến phía chân trời.

Vô tận chi hải, sóng biển một mảnh đen kịt.

Cùng không trung sáng ngời đi so sánh, cái này màu đen lộ ra nồng đậm quỷ dị, như mực cấp một, càng là bởi vì trạch thúy cùng không biết, làm cho người ta không thể không nội tâm bay lên mãnh liệt kính sợ.

Cho dù không phải lần đầu tiên ra biển, có thể giờ phút này đã đến trên biển, Hứa Thanh tâm tình như trước cùng tá không có dài nhiều khác nhau, thậm chí hơn cẩn thận, nhỏ hơn tâm.

Bởi vì thừng bên trong cánh cửa, cũng có nhất định quy tắc, có thể tại tông môn bên ngoài bất cứ chuyện gì cũng có thể.

Vì vậy Hứa Thanh không có rêu rao phi hành, mà là đem pháp Thuyền lấy ra, đồng thời mở ra che lấp, làm cho chính mình pháp Thuyền nhìn chí đến rất là bình thường, sau đó hắn khoanh chân ngồi ở cái cặp bản thượng, bốn phía phòng hộ bao phủ.

"Trên thuyền nếu so với động phủ thoải mái." Hứa Thanh ngồi trên thuyền, đáy lòng cảm khái đồng thời, điều khiển pháp Thuyền thẳng đến hắn tuyển định một chỗ khu thành.

Cái kia chỗ khu thành, hắn đã từng đi qua, đúng là ngày đó cùng Triệu Trung Hằng cùng Đinh Tuyết, một lên gặp được Xà Cảnh Long chỗ.

Bởi vì hắn săn bắn mục tiêu, chính là Xà Cảnh Long.

Phá vỡ pháp khiếu cần hồn, Hứa Thanh cảm giác mình nếu như quyết định lấy Hải thú chi hồn làm như củi, như vậy ngày đó đối với chính mình có chút hung niệm Xà Cảnh Long ." Tự nhiên đã trở thành chọn lựa đầu tiên.

Chỉ bất quá hắn cũng biết, không có khả năng gặp được đồng nhất đầu, nhưng trong này có Xà Cảnh Long qua lại từng, đi xem cũng tốt.

Tay là Hứa Thanh một bên vận chuyển, một bên ngồi xuống tu luyện Dưỡng Sinh Quyết, không lãng phí bất luận cái gì thời gian, đồng thời hắn Bản Mệnh Xà Cảnh Long cũng bị hắn thu như pháp khiếu.

Chính mình Bản Mệnh Xà Cảnh Long khí tức là Trúc Cơ, một khi xuất hiện, Hứa Thanh lo lắng lấy những thứ này hoang dại Xà Cảnh Long cẩn thận tính tình, sợ chắc là sẽ không hiện hình.

Trong lúc hắn đã ở trên biển thấy được một thân không phải bảy nhận thoản chu thuyền, mỗi một lần Hứa Thanh đều cực kỳ cảnh giác, mặc dù hôm nay Trúc Cơ nhưng hắn đề phòng không có chút nào giảm bớt.

Trên biển gặp được lạ lẫm chu thuyền, song phương phần lớn như thế, đầu tự đề phòng, cẩn thận lẫn nhau đi xa.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày sau Hứa Thanh lấy kia Trúc Cơ tốc độ, cuối cùng tay đã đến đương trắng hải thành, giờ phút này đúng là vang buổi trưa, trên bầu trời tất cả chim biển bay múa, có tiếng Hi..i...iiii âm thanh quanh quẩn.

Hứa Thanh ngồi ở trên boong thuyền, cúi đầu nhìn qua màu đen Cấm hải, cảm giác tản ra, chú ý dưới biển chấn động.

Đợi đã lâu, không gặp Xà Cảnh Long ra xem.

Hứa Thanh trầm ngâm một phen, đem pháp Thuyền chấn động cũng thu liễm, đồng thời ngẩng đầu quan sát bầu trời, cho đến một lát sau hắn đã tập trung vào một cái tại bốn phía xoay quanh, giống như tại thử vung mình là hay không là đồ ăn ngụy răng nhiều.

Phất tay màu đen Thiết Thiêm tề cái kia từ trong tay hắn bay ra, thẳng đến bầu trời phân bố đi, cái kia Ngụy Xỉ Điểu cả kinh vừa muốn chạy trốn, nhưng vẫn là đã chậm, được màu đen Thiết Thiêm trực tiếp quán xuyên cánh.

Thực sắc nhọn tiếng Hi..i...iiii âm thanh từ ngụy răng đen trong miệng truyền ra lúc, Hứa Thanh điều khiển màu đen Thiết Thiêm đem cứng rắn mang đi qua, trôi lơ lửng ở trên mặt biển, khiến cho vô luận như thế nào tranh đấu cũng đều duy lấy đào tẩu về sau,

Hứa Thanh cảnh giác chờ đợi.

Thời gian một chút qua, theo ngụy răng hơn tranh đấu xuất hiện vô lực thời điểm, Hứa Thanh đôi mắt e nhưng co rụt lại, hắn phát giác được tại đáy biển phía dưới, có ấm áp mạch nước ngầm vọt tới, không lâu về sau một cái so sánh với lần còn muốn cân mỏng, trọn vẹn hơn ba trăm đại dài Xà Cảnh Long, hiển lộ thân ảnh.

Kia khí tức kinh người, ở vào khoảng Ngưng Khí cùng Trúc Cơ giữa, vậy do là kia kinh người thân thể, chiến lực đã không phải là Ngưng Khí có thể đối với chống đỡ, so với khắc theo tới gần, nó chú ý tới Hứa Thanh pháp Thuyền. Nhưng Hứa Thanh pháp Thuyền chấn động bên trong hoàn toàn nội liễm, không lộ tư lông, phân bố thân thể của hắn cũng là như vậy, vì vậy cái này Xà Cảnh Long tại bốn Chu Du rời đi một vòng về sau, mãnh liệt tới gần.

Lại không phải đi phá vỡ mặt biển nuốt ngụy răng đen, mà là hướng về Hứa Thanh pháp Chu, ngoan Lang đánh tới.

Tựa hồ đối với nó mà nói, Hứa Thanh nơi đây so với Ngụy Xỉ Điểu thoạt nhìn còn muốn mỹ vị.

So với khắc mắt thấy tới gần, Hứa Thanh bất động thanh sắc, cho đến đối với trăm triệt để tiến gần một khắc, hắn tinh nhãn trong hàn tuệ bộc phát, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về tiến đến Xà Cảnh Long mãnh liệt một trảo.

Lập tức Xà Cảnh Long bốn phía hải sách ầm ầm, mơ hồ lại nhô lên một cái nước biển tạo thành đại thủ, đức ngậm Trúc Cơ Pháp lực, hướng về Xà Cảnh Long ôm đồm đi.

Cùng so với đồng thời giữa không trung màu đen Thiết Thiêm, cũng nhanh chóng xuyên thấu ngụy răng hơn thân thể, thẳng đến hải lý mà đi, trong đó Kim Cương thừng lão tổ hôm nay cực kỳ bán mạng, đều muốn bày ra chính mình giá trị, phá vỡ mà vào trên biển hướng về Xà Cảnh Long nhanh chóng phóng đi.

Xà Cảnh Long phát ra một tiếng gào rú, tạo thành âm sóng xuyên thấu hải, ngăn trở màu đen Thiết Thiêm đồng thời, kia vây cá nhanh chóng lay động, tại đáy biển nhấc lên sóng lớn ý đồ phản kích chộp tới đại thủ, trong mắt càng là tuyển ra kinh nghi, toàn lực ngã xuống gặp, liền muốn ly khai.

Nhưng vẫn là đã chậm, nổ vang lúc giữa, theo đại thủ ngoan rất sờ, theo màu đen Thiết Thiêm thượng ánh sáng khách lóng lánh, nó phá vỡ âm sóng trực tiếp đâm vào Xà Cảnh Long trong cơ thể, tại kia huyết nhục trong nhanh chóng du tẩu, thẳng đến trái tim.

"Muốn sống đấy!

Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, màu đen Thiết Thiêm run lên, mặc dù đâm vào đã đến Xà Cảnh Long trên trái tim, nên không dám xuyên thấu, vẫn không nhúc nhích. Trái tim được đâm vào, quản chi đối với Xà Cảnh Long phân bố nói đây là như lỗ kim bình thường rất nhỏ bé miệng vết thương, có thể mang đến kịch liệt đau nhức hãy để cho nó gào rú, tranh đấu trong cũng khó có thể trốn thông, được hải 5 hình thành đại thủ một phát bắt được, từ mặt biển kiếm làm ra không trung.

Hải o rơi vãi, như thác nước bình thường, xà ngừng thân thể cao lớn ở giữa không trung che đậy ánh mặt trời, khiến cho bóng mờ tại bao phủ Hứa Thanh pháp Chu.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua lên trước mắt này Xà Cảnh Long, biểu lộ khéo léo hai tay khép lại lên, bắt đầu sao chép bí quyết, trong cơ thể pháp khiếu trong màu đen hỏa diễm chậm rãi từ khiếu bên trong bay lên, hướng theo thân hình lan tràn đã đến thân thể bên ngoài.

Từ xa nhìn lại, giờ phút này Hứa Thanh toàn thân hắc hỏa tràn ngập, mà ngọn lửa kia bốc lên, khiến cho Xà Cảnh Long trong mắt lộ ra kinh sợ muốn, phát ra mãnh liệt gào rú, tranh đấu càng thêm kịch liệt.

Nhưng tay không có gì bổ sung, rất nhanh theo Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, kia thân thể bên ngoài bốc lên màu đen hỏa diễm càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng hướng bên ngoài mãnh liệt một kính, lại hóa thành một cái khách điếm đầu giống như Hư, phát ra chùy chùy tiếng cười, hướng về Xà Cảnh Long mãnh liệt đánh tới.

Tại đụng chạm một khắc, tiệm này đầu thân thể lập tức kéo dài là Xà Cảnh Long toàn thân tràn ngập, trong chốc lát liền đem kia bao phủ ở bên trong, đã bắt đầu đốt cháy.

Đốt cháy không phải là kia thân hình, là hồn.

Toàn bộ quá trình cầm đọc một lò hương thời gian về sau, tại Xà Cảnh Long tranh đấu cùng cận rống càng ngày càng yếu ớt trong, kia trên người hắc hỏa ngọc lửa mãnh liệt cuốn quay lại, dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể.

So với khắc Xà Cảnh Long thân thể thoáng cái mềm nhũn, vẫn không nhúc nhích, khí tức đều không có, tệ nhọn đi Linh Hồn về sau, kia thân thể cùng tài liệu cũng bị mất Linh tính, đã mất đi giá trị.

Theo hải sách tạo thành đại thủ buông ra, Xà Cảnh Long thân hình oanh một tiếng rơi vào trên biển, trầm xuống.

Màu đen Thiết Thiêm nhanh chóng từ kia trong cơ thể tro bụi, ngoan ngoãn hoàn nao tại Hứa Thanh bốn phía.

Đến tử Hứa Thanh, hắn lần này lần thứ nhất triển khai sát hỏa nuốt hồn, chính xem xét trong cơ thể so với khắc xuất hiện một ít đoàn trắng trong mang theo Thanh Tuệ hồn ảnh.

Cái này hồn ảnh bộ dạng, rõ ràng là Xà Cảnh Long hình dạng.

"Đích xác là bạch sắc." Hứa Thanh thì thào, dựa theo Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh miêu tả, Ngưng Khí hồn là bạch sắc, Trúc Cơ là màu xanh, trong đó màu xanh hồn thích hợp đi trùng khiếu, mà bạch sắc tức thì kém rất nhiều.

"Thử một lần." Hứa Thanh nghĩ tới đây, tâm trọ khẽ động, lập tức trong cơ thể hắn Xà Cảnh Long hồn ảnh ầm ầm thiêu đốt, như củi hoa giống như, khiến cho hỏa diễm cực kỳ tràn đầy, cuối cùng thẳng đến Hứa Thanh lựa chọn nơi thứ 3 pháp khiếu phóng đi. .

Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, hắn nơi thứ 3 pháp khiếu rung động lắc lư, tựa hồ xuất hiện một đạo nứt ra dây xích, có thể đúng là vẫn còn không có được trùng tịnh, phân bố Xà Cảnh Long hồn lực cũng tử giờ phút này biến mất đếm.

"Hoàn toàn chính xác hữu hiệu, chính là quá trình đại chậm."Hứa Thanh trầm ngâm hắn cảm thấy có lẽ là chính mình không thuần thục nguyên nhân, vì vậy điều khiển pháp Thuyền thay đổi một mảnh khu thành, tiếp tục lấy đồng dạng phương pháp câu rồng.

Ngụy răng đen chỉ là một cái lời dẫn, hắn đồng thời cũng lấy bản thân làm dụ dỗ, kính ra Ngưng Khí chấn động, tại đây mảnh dưới biển xích chân lượn quanh. Đồng thời hắn cũng đã làm xong một khi không ổn, liền lập tức cái trống không chuẩn bị, dù sao loại này câu rồng vẫn có nhất định khả năng câu lên một thân hắn không còn cách nào chống cự khủng bố tồn tại.

Chỉ bất quá xác suất không lớn, dù sao đối với tử những tồn tại đó phân bố nói, Ngưng Khí khí tức, cũng không hương vị ngọt ngào.

Ba ngày sau, tại Hứa Thanh tiếp tục dụ dỗ xuống, đầu thứ hai Xà Cảnh Long tới gần, được hắn bắt chước làm theo, hóa cái từ lực lượng kế đọc năm kích, làm cho cái thứ ba pháp khiếu nứt ra dây xích thêm nữa.

Cuối cùng tử, tại thay đổi nhiều cái vị trí, giằng co hơn nửa tháng câu rồng về sau, tại hắn đem thứ mười bảy đầu có thể so với Ngưng Khí Đại viên mãn Xà Cảnh Long câu lên về sau, hắn cái thứ ba pháp khiếu, cuối cùng tay bị oanh mở non nửa.

"Đại chậm "Hứa Thanh thì thào, nhíu mày, hắn tính toán phía dưới, theo như theo tốc độ như vậy, chính mình ít nhất phải không ngủ không nghỉ tại trên biển ba năm thời gian, mới có thể giải khai ba mươi pháp khiếu. Vả lại hắn cảm thấy lúc này cũng mừng rỡ xem rồi, bởi vì pháp khiếu mở ra hiển nhiên không phải là một mình nhìn, mà là càng về sau càng khó khăn, làm cho Lôi Hồn lực lượng thì càng nhiều.

Nguyên do ấn thời gian thượng, Hứa Thanh cảm thấy đại khái dẫn đầu còn muốn gấp bội, cái này còn không có coi là phân bố trở lại chủ thành cùng với có lẽ sẽ tao ngộ tuệ bên ngoài, như đều tính cả, bảo thủ đoán chừng cũng muốn hơn mười con trai năm bộ dạng.

"Còn là phải nghĩ biện pháp duy nhất một lần sát càng nhiều nữa Hải thú!" Hứa Thanh trong mắt hàn ôn bay lên, bỗng nhiên kia thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Xa xa mặt biển sóng cả tại thời khắc này đột nhiên mãnh liệt dựng lên, có thể chứng kiến một đầu cự xỉ sa ở bên trong phi nhanh như tên bắn, một thân Trúc Cơ chấn động rất là mãnh liệt, mà phía sau mới có trên bầu trời, có một đạo thân ảnh, đứng ở một thanh khổng lồ đồng xanh Cổ Kiếm thượng, chính truy kích tới gần. Thân ảnh ấy là một cái thanh niên, toàn thân vận bảy đế đồng tử đệ nhất ngọn núi màu đỏ thắm đạo bào, tóc dài bồng bềnh, sắc mặt cực kỳ lạnh lùng, ánh sáng hiện ra hàn tuệ.

Giờ phút này tay xa xa lạnh lùng quét Hứa Thanh liếc, nhàn nhạt mở "Hô phong gọi hai đại bình thường. Hái khối những ngôi sao trong túi ẩn núp."

Hứa Thanh nhướng mày.

(Truyện vào VIP bên TQ nên text khó lấy, ngoài ra text còn bị lỗi rất nhiều, mình không có thời gian để hiệu đính, do vậy việc convert sẽ không thường xuyên nữa, các bạn có thể qua bên VIP đọc bản dịch, bên đó vẫn đang free)




