




Chương 141: Hoang đảo khai khiếu


Chương 141: Hoang đảo khai khiếu

Thất Huyết Đồng đạo bào căn cứ bảy cái ngọn núi bất đồng, chia làm bảy cái màu sắc.

Trong đó màu cam là Nhị phong, màu lam là Lục phong, tử sắc là Thất phong.

Về phần Đệ Nhất phong là màu đỏ, như máu giống nhau.

Toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong chính thức dương danh Nam Phượng Châu cùng với Cấm hải đấy, trên thực tế chính là Đệ Nhất phong cùng Đệ Thất phong.

Trong đó Đệ Nhất phong lấy giết chóc cùng lãnh khốc là xưng, mỗi một vị đều là chiến tu, bình thường rất ít ra biển, phần lớn là đang nhìn cấm bên trong ma luyện bản thân.

Chỉ có Đệ Nhất phong trong đối với tu vi cùng chiến lực có lòng tin thế hệ, mới có thể ngẫu nhiên lựa chọn chưa quen thuộc Cấm hải tôi luyện bản thân chiến pháp, vì vậy vô luận là tại tông môn vẫn còn là Cấm hải, đây đều là Hứa Thanh thấy cái thứ nhất một ngọn núi chiến tu.

Hơn nữa sẽ không bởi vì áo bào mà nhận sai.

Bởi vì tất cả ngọn núi đạo bào thượng đều có một chút mịt mờ đồ án, cùng bản thân lệnh bài cùng khí tức tương quan, khiến cho lẫn nhau gặp nhau lúc đạo bào đồ án biết hô ứng lóng lánh.

Cái này là vì phòng ngừa bởi vì tông môn quá lớn, do đó tại bên ngoài xuất hiện trang phục người mà xếp đặt thiết kế.

Mặc dù là đồng môn, có thể Hứa Thanh cảnh giác không có giảm bớt chút nào, đối phương không hiểu thấu lời nói, hắn nghe không hiểu cụ thể ý tứ, mơ hồ cảm giác tựa hồ đang nhắc nhở chính mình không nên chém giết đoạt.

Dù sao trong túi ẩn núp ba chữ kia, phối hợp đối phương truy kích cự xỉ sa cử động, mơ hồ lộ ra một thân hàm nghĩa.

Vì vậy giờ phút này Hứa Thanh mắt lạnh nhìn lại lúc, hắn màu đen Thiết Thiêm tại bên người lóng lánh hàn mang, dưới chân Ảnh tử nhìn như như thế nhưng trên thực tế đã ở Hứa Thanh điều khiển xuống, đã làm xong đánh tới chuẩn bị.

Đồng thời hắn pháp Thuyền cũng là như thế, trong cơ thể Cấm hải Xà Cảnh Long đồng dạng tại pháp khiếu bên trong du tẩu, trên cổ thủ không phải ám sát nhanh chóng lay động.

Tại Hứa Thanh ngóng nhìn một khắc, trên mặt biển đầu kia hướng hắn nơi đây bỏ chạy cự xỉ sa, mắt thấy phía trước có người vả lại khí tức không tầm thường, vì vậy gào rú một tiếng quay người hướng về sau lưng đuổi theo thanh niên, trực tiếp nuốt đi.

Càng là tại miệng lớn mở ra ở bên trong, một đoàn huyết vụ phun ra, hóa thành vô số tôm cá chi ảnh, thẳng đến Đệ Nhất phong thanh niên tới gần.

Càng là tại cái miệng nhỏ mở ra ở bên trong, một đoàn huyết vụ phun ra, hóa thành ít ỏi tôm cá chi ảnh, thẳng đến Đệ Nhất phong thanh niên tới gần.

"Chính là thiên nam Ngân Hà Thủy, chờ ta một hớp đến uống cạn." Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, tay trái nâng lên bấm niệm pháp quyết, lập tức kia trên người đồng xanh tiểu kiếm vù vù, lại tại Thất Chu huyễn hóa ra một thủ không phải thủ không phải kiếm nho nhã.

Trong nháy mắt công phu, kia Thất Chu liền tạo thành trọn vẹn bảy mươi thấy đem giống như đúc đồng xanh tiểu kiếm, từng trận sát phạt khí tức bỗng nhiên hàng lâm ở bên trong, theo thanh niên ngón tay rơi lên trên, lập tức Thất Chu đồng xanh tiểu kiếm trừ hắn ra trên chân cái thanh kia, còn lại đều gào thét thẳng đến Hứa Thanh sa.

Thượng một cái chớp mắt, nổ vang kinh thiên.

Mặt biển nhấc lên Tiểu Lãng, cái kia mới có lúc sa phát ra thê lương gào rú, mấy trăm trượng thân hình được một bốn thanh tiểu kiếm xuyên thấu, máu tươi rơi vãi lúc giữa nó mãnh liệt chui vào trên biển, hướng về ở chỗ sâu trong vội vã mà đi.

Những nơi đi qua máu tươi dung nhập nước biển bên ngoài, trong đó ẩn chứa Trúc Cơ khí tức khiến cho là nhiều Hải thú là dám tới gần, nhưng có thể tưởng tượng như trường kỳ như thế, tất nhiên sẽ khiến cho hơn hung Hải thú xuất hiện.

Tu Kình nhìn thoáng qua.

Cùng lúc đó giữa không trung chính là cái kia Đệ Nhất phong thanh niên nhìn qua Tiểu Hải, nhiệt hừ một tiếng.

"Tuyết Bạch ngọc thỏ thiên hạ trượt, bạch sắc cóc nước bên ngoài du."

Nói qua, trên người hắn đồng xanh tiểu kiếm vù vù, trực tiếp bành trướng nhỏ hơn, hóa thành gần như trăm trượng, mang theo hắn thẳng đến Tiểu Hải, phá vỡ mặt biển chui vào, hướng về bỏ chạy Hứa Thanh sa bỗng nhiên đuổi theo.

Tu Kình từ đầu tới đuôi một câu có nói, cũng có động thủ chém giết, hắn nó phần nghe nói với mới có là loạn một bốn hỏng bét lời nói, lại nhìn xem kia đuổi vào mặt biển, đáy lòng bảo trì đề phòng.

Giờ phút này cho đến cái kia Đệ Nhất phong thanh niên thân ảnh biến mất, Tu Kình thu hồi ánh mắt, điều khiển trên người pháp Thuyền, ly khai nơi đây.

Sau khi thông qua động thủ, Tu Kình có thể cảm nhận được đối phương so với chính mình yếu, nhưng là yếu đúng rồi thấy nhiều, có không có đạt tới huyền diệu trạng thái trình độ, ít nhất cũng chính là mở bảy mươi cái phải trái đích pháp khiếu.

Như bản thân toàn lực ứng phó cùng hắn sinh tử một trận chiến, Tu Kình cảm giác mình có thể hơn hẳn, nhưng vì một cái Trúc Cơ Hải thú như vậy chém giết, có không có cần phải.

Vì vậy Tu Kình điều khiển pháp Chu, tại vận chuyển mấy ngày trước, đã đến một chỗ khác khu vực.

Cái này bên ngoài coi như là Tây San quần đảo cùng Nam Phượng Châu vị trí trung tâm, cùng ngày đó hắn gặp được dây leo trôi nổi chi địa dạ dạ rất xa một chỗ hoang đảo.

Đảo này là nhỏ, bên cạnh thoán vị trí thành lõm hình, là một cái thiên nhiên vịnh.

Cấm hải dưới hoang đảo rất ít, không có chính là trường kỳ tồn tại, không có thì là thường thường hình thành, người sau thường thường là chân thật đấy, người phía trước tiểu đều là một thân đáy biển Cự thú hiện lên tạo thành.

Về phần chỗ này hoang đảo, Hứa Thanh tại dưới biển dò xét từng, là chân thật tồn tại vả lại hải đồ thượng cũng có giới thiệu, bởi vì cằn cỗi vì vậy như thường ngày cũng không có người nào đến.

Về phần ở trên đảo Hứa Thanh cũng dò xét từng, xác định không có gì nguy hiểm, hắn mới ở tại vịnh bên trong khoanh chân ngồi ở trên boong thuyền, từ trong túi tiền lấy ra một cái bình nhỏ.

Bên trong chứa màu lam chất lỏng.

Cái này chất lỏng là Quỷ Dục Hấu Huyết.

Quỷ Dục Hấu Huyết tại đã trải qua Âm Dương hai cực luyện hóa về sau, xứng miệng khư một thân thảo dược

Luyện chế thành một loại đối với Cấm hải hung thú hấp dẫn khí tức.

Ngày đó nhân ngư thiếu niên đối với Hứa Thanh sử dụng đấy, chính là cùng loại chi vật.

Có thể đây cũng là Hứa Thanh nghĩ đến mau chóng mở ra pháp khiếu phương pháp xử lý, hắn muốn hấp dẫn đại lượng Hải thú tới giết đi lục rút hồn, chỉ bất quá loại này khí tức rất khó khống chế, tồn tại rất lớn xác suất biết hấp dẫn đến không thể chống cự chi thú vật.

Tu Kình ngồi ở dưới ván thuyền, nó phần luyện chế một khi kích phát, liền sẽ tự động tản ra Quỷ Dục Hấu máu tươi, toàn bộ quá trình giằng co nửa canh giờ, tại chỗ gần chân trời hoàng hôn lúc, Tu Kình rốt cuộc luyện xong. Hắn nhìn qua trước mặt sau được luyện chế ra con cúc xác, kia màu sắc đã thành màu lam, hôm nay chỉ cần hắn một giọt máu tươi, liền có thể đem kích phát.

Mới có lúc ngẩng đầu nhìn sắc trời, trầm ngâm trước có không có dựa vào mở ra, mà là nhắm mắt ngồi xuống.

Cả đêm có chuyện.

Đương ngày thứ bảy sáng sớm xuất hiện một cái chớp mắt, Tu Kình mở mắt ra, chấm dứt tại Thất Chu rơi vãi độc. Bởi vì là vịnh, vì vậy phấn độc dung nhập nước biển trước là sẽ rất chậm đã bị tách ra mở, mà Tu Kình lúc này đây quyết tâm rất yếu, vì vậy thượng độc ít hơn càng dữ dội hơn, nhưng đều là cần một thân phối hợp chi vật, mới có thể bộc phát chi độc. Cho đến tại đây vịnh bên trong đem đại lượng phấn độc vung hoàn hậu, Hứa Thanh thở sâu, lấy ra một cây nhang để ở một bên. Căn này hương là hắn luyện chế độc dẫn, một khi nhưng vào hải lý, liền có thể lại để cho trong đó được hắn vung hạ độc phấn, trong nháy mắt hóa thành kịch độc. Hết thảy sẵn sàng.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, cắn nát đầu ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ xuống tại trước mặt màu lam con cúc thượng, theo máu tươi hạ xuống, cái này con cúc màu sắc trong nháy mắt biến thâm, dâng lên từng sợi nhàn nhạt mùi.

Cái mùi này nếu không cẩn thận đi nghe thấy, rất khó phát hiện.

Giờ phút này không ngừng mà phiêu tán lúc giữa, Hứa Thanh cảnh giác nhìn qua phía trước vịnh cửa vào, ánh mắt nheo lại đồng thời, cũng đem độc dẫn hương cầm ở trong tay, lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Hứa Thanh trong mắt hàn mang ngưng tụ, hắn nhìn đến nơi xa mặt biển nhấc lên sóng lớn một đầu hình thể tại trăm trượng tả hữu Tu Kình từ nơi ấy nhảy lên, truyền ra chói tai âm thanh, một lần nữa hạ xuống lúc biển rộng cuồn cuộn, lộ ra dưới mặt biển vô số như cá sấu giống như bầy cá.

Đây là Hắc Lân Ngạc, sinh hoạt tại Cấm hải chi trung, cùng hắc lân Lang tập tính tương tự, thường thường quần cư, xuất hiện chính là trăm đầu trở lên, tu vi đạt đến ở vào Ngưng Khí bát tầng bộ dạng.

Mà cái kia Tu Kình thì là Ngưng Khí Đại viên mãn.

Mắt thấy những thứ này, Tu Kình mắt sáng rực lên, tiếp tục chờ chờ trong rất chậm trắng lân ngạc liền nhấc lên sóng biển, thẳng đến Tu Kình chỗ cảng, cái kia cự xỉ đã ở vọt tới.

Là lâu lúc trước, vịnh nổ vang, làm cho không có trắng lân ngạc đều trùng lui, hướng về mới có lúc cái kia bên ngoài bỗng nhiên va chạm.

Nổ vang ở bên trong, mới có lúc pháp Thuyền phòng hộ toàn bộ triển khai, là đoạn địa ngăn cản lúc giữa đầu kia cự xỉ cũng vọt ra, hung hăng đập tới.

Âm thanh lớn nhỏ, Tu Kình pháp Chu phòng hộ cứng cỏi, mặc dù kịch liệt lay động nhưng có không có vỡ vụn chút nào, chống cự đến từ Thất Chu va chạm.

Cùng cấm khu rừng rậm giống nhau, hải ngoại hung thú tiểu cũng như Luyện Thể tu sĩ, thuật pháp nhiều không có, thường thường đều là đem chúng nó thân hình ưu thế nhỏ nhất hóa triển khai .

"Mới một trăm thấy đầu, còn là đủ "

Tu Kình hô hấp hơi hơi trì hoãn gấp rút, là tiếc Linh Thạch tiêu hao, chống đỡ phòng hộ đồng thời nhìn xa mặt biển, rất chậm hắn liền chứng kiến mặt biển phương hướng, sóng biển lần nữa cuồn cuộn.

Tất cả so với hắn đã từng thấy nhỏ hơn quá ít Kiếm Ngư, ở đằng kia bên ngoài gào thét mà đến, như mọc thành phiến nhảy lên, như mọc thành phiến tới gần, số lượng rất ít trọn vẹn mấy trăm.

Bên ngoài tuy nhỏ đều là Ngưng Khí tám bảy tầng, thế nhưng không có bảy mươi bảy đầu đạt đến Ngưng Khí tứ tứ tầng bộ dạng.

Tại chúng nó mắt đỏ, bị tức tức hấp dẫn nhảy vào cảng trong nháy mắt, Tu Kình ánh mắt bên ngoài hàn mang lóe lên, đem trong tay độc dẫn hương, trực tiếp ném vào hải ngoại.

Trong thời gian ngắn, bạch sắc nước biển biến thành càng thêm nước sơn trắng, tựa như mực đậm giống nhau, trong đó ẩn chứa dưới trăm loại độc tại thời khắc này, toàn diện bộc phát.

Tràn ngập chỗ, tất cả trắng lân ngạc trực tiếp liền thân thể rung động lắc lư, đã mất đi hoạt động lực lượng, cái kia cự xỉ tranh đấu cũng ở tại sự tình có bổ sung, thân thể bị độc chập choạng khó có thể nhúc nhích.

Về phần những Kiếm Ngư đó càng là như vậy, toàn bộ quá trình cũng chính là thời gian một nén nhang, toàn bộ vịnh liền từ kịch liệt cuồn cuộn trong kịch liệt đi lên.

Tu Kình mắt lộ ra chờ mong, tay trái nâng lên mãnh liệt một trảo, lập tức tất cả Hải thú được nước biển hình

Thành tay ngọc nắm lên, hướng hắn cái này bên ngoài tới gần.

Theo những thứ này tịnh có không có bị triệt để hạ độc chết Hải thú tới gần, mới có lúc trong cơ thể pháp khiếu chi hỏa ầm ầm tản ra, bao phủ qua chấm dứt đốt cháy.

Hắn độc mặc dù kịch liệt, có thể trọng điểm dạ dạ giết chóc, mà là khiến chúng nó mất đi lực phản kích.

Giờ phút này theo bạch hỏa thiêu đốt từng sợi hồn được hút vào mới có lúc trong cơ thể, tại hắn vùng đan điền hóa thành hồn ảnh, như củi củi giống như hừng hực thiêu đốt thượng, được hắn điều khiển hướng về bản thân cái thứ tám pháp khiếu, trực tiếp phóng đi.

Thượng một cái chớp mắt, Tu Kình thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra ngoài ra tinh mang, trong cơ thể cái thứ tám pháp khiếu bỗng nhiên mở ra!

Theo mở ra, trong đó Linh Năng dũng mãnh vào hình thành vòng xoáy, một tia Pháp lực bay lên dung nhập toàn thân hắn, khiến cho Tu Kình Pháp lực thấy đi một tí.

Hắn không có dừng lại, thân thể bên ngoài màu đen hỏa diễm lần nữa hấp thu Thú Hồn, thì cứ như vậy thời gian trôi qua, cho đến sắc trời triệt để đen lúc, Hứa Thanh trong cơ thể đệ tứ pháp khiếu, mở ra!

Đến tận đây, cái mảnh này vịnh đã thành tử địa, mặt ngoài nhìn xem không có gì, nhưng dưới biển đã vùi vô số giờ phút này Hứa Thanh, trong cơ thể bốn cái pháp khiếu đều tại vận chuyển, đại lượng Pháp lực sinh sôi lưu chuyển toàn thân, khí tức cũng mạnh hơn lúc trước rất nhiều.

Nhất là hắn hắc hỏa lan tràn trở ra, bốn cái pháp khiếu bên trong hỏa diễm tràn ngập chiếu rọi trong cơ thể, khiến cho ngồi ở trên boong thuyền Hứa Thanh, trong cơ thể hỏa sáng lóng lánh.

Mặc dù cùng đội trưởng huyền diệu trạng thái so sánh, chênh lệch như trước thật lớn, có thể cùng đồng dạng vừa mới tấn chức Trúc Cơ người đối lập, bởi vì Hứa Thanh nội tình hùng hậu, hắn hôm nay Pháp lực đã rất là tràn đầy.

"Loại tốc độ này, coi như có thể!" Sau một lúc lâu, Hứa Thanh mở mắt ra, hoàn nhìn bốn phía về sau, tiếp tục chế tác Quỷ Dục Hấu thuốc dẫn.




