




Chương 15: Huyết sắc hoàng hôn [Thượng]


Quang Âm Chi Ngoại Chương 15: Huyết sắc hoàng hôn (canh thứ hai, 3800 chữ)

Ánh mắt của hắn hi vọng, vây công Lôi Đội, chính là Huyết ảnh tiểu đội!

Lúc này trên bầu trời, trời chiều chậm rãi rơi xuống tà dương, mắt thường có thể thấy được tại nơi xa bị đêm tối thay thế.

Tựa hồ không dùng đến quá lâu, hắc ám liền có thể bao trùm cả vùng.

Mà từng cơn âm lãnh, cũng từ từ từ ám sắc bên trong chậm rãi sinh sôi ra, tràn ngập bát phương.

Vẫn còn tà dương bên trong rừng cây, như giãy dụa lão nhân, không cam tâm kết thúc, mà trời chiều chỉ riêng phảng phất cũng không có quá nhiều khí lực tương trợ, vô lực xuyên thấu nồng đậm lá cây, lờ mờ lại thưa thớt.

Nhưng ẩn thân đang ở tán cây bên trong Hứa Thanh không giống, hắn lạnh lùng nhìn xem chiến trường, đem hết thảy cảnh tượng đều ánh vào băng hàn trong mắt.

Huyết ảnh tiểu đội hết thảy năm người, trong đó hai người là xuất thủ chủ lực, ba người đang ở bốn phía phong tỏa đường đi, phòng ngừa Lôi Đội đào tẩu.

Cái sau tu vi cùng Loan Nha tương đương, đều là ba tầng dáng vẻ.

Bọn hắn không dám quá mức tới gần, ở ngoại vi vờn quanh, nhưng ba người tồn tại, khiến cho Lôi Đội không thể không phân tâm.

Về phần cái trước hai người, cả người bên trên bộc phát ra linh năng ba động cùng Lôi Đội chỉ kém một tia, hiển nhiên cũng là ngưng khí sáu tầng, đồng dạng là cái lão giả.

Hắn tóc tai bù xù mắt lộ ra hung mang, lúc này y phục trên người có tàn phá, có thể nhìn ra một thân cơ bắp phảng phất muốn bành trướng nổ tung, chính là Huyết Ảnh vị kia ăn sống thịt chó đội trưởng.

Giờ phút này Huyết ảnh đội trường liếm môi một cái, một bên như sét đánh xuất thủ, một bên âm lãnh chú ý quan sát thân thể càng phát ra màu xanh Lôi Đội.

"Hôm nay Lôi đình tiểu đội tất nhiên muốn từ trong doanh địa xoá tên, Lôi Đội ngươi không bằng tự sát, không phải như kia Man Quỷ đánh đến dị hoá, sau khi chết đều không được toàn thây, không khỏi thật không có có tôn nghiêm, ngươi như tự sát, đội viên của ngươi, ta sẽ chiếu cố thật tốt."

"Không sai, Lôi Đội cứ yên tâm đi, ngươi sau khi chết, Lôi đình tiểu đội mấy người khác, chúng ta trở về sẽ chiếu cố thật tốt, kia Loan Nha tư vị ta đã sớm muốn thử xem, còn có ngươi mang về đứa trẻ kia, mại đi làm nuôi bảo người hẳn là cũng có thể đáng chút tiền."

Đang ở Huyết ảnh đội trường thanh âm sau mở miệng, là hắn bên cạnh cùng hắn đồng loạt ra tay vây công Lôi Đội một người khác.

Người này là cái trung niên, bộ dáng xấu xí, phía sau cao cao nâng lên tựa như dị dạng, con mắt mù một quả, chỉ còn lại một mắt bên trong, lúc này có khát máu chi ý, bên người linh năng ba động mặc dù không bằng hắn đội trưởng, nhưng lại vượt qua Hứa Thanh trong ấn tượng Thập Tự, đạt đến ngưng khí năm tầng.

Nhưng không phải rất ổn, giống như vừa mới đột phá không lâu.

Đối mặt hai người ngôn ngữ khiêu khích, Lôi Đội mặt không biểu tình duy chỉ có trong mắt hình như có tử ý, xuất thủ càng thêm tấn mãnh.

Trong lúc nhất thời khiến cho không muốn là chém giết Lôi Đội mà thụ thương quá nặng Huyết Ảnh hai người, cũng hơi lui ra phía sau, bắt đầu du đấu.

Hiển nhiên là nội tâm chắc chắn hôm nay nhất định thành công, cho nên chuẩn bị sinh sinh cút tử đối phương.

"Một cái sáu tầng, một cái năm tầng, tam cái ba tầng!" Hứa Thanh trong mắt sát cơ lăng lệ, trên thực tế hắn có thể rời đi, nhưng hắn đối ân nhìn rất nặng, Lôi Đội từ đầu đến cuối đối với hắn rất không tệ, cho nên Hứa Thanh không có ý định rời đi, mà là phi tốc đảo qua chiến trường cùng hoàn cảnh bốn phía.

Nơi đây cũng không phải là khoáng đạt, cây cối không ít, quang mang mịt mờ, chỗ tối chiếm đa số, thích hợp xuất thủ.

Đáy lòng có chỗ phán đoán về sau, ngồi xổm ở trên tán cây Hứa Thanh trong mắt sát cơ sát na bộc phát.

Hắn hai chân hung hăng đang ở tán cây đạp mạnh, mượn lực phi nhanh, cả người hóa thành một đạo mũi tên rời cung, bỗng nhiên tới gần.

Hải Sơn quyết ba tầng phối hợp Tử sắc thủy tinh mang tới nhục thân chi lực, tại thời khắc này hoàn toàn bày ra.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, đang ở tán cây nơi đó lưu lại rõ ràng tàn ảnh, khiến cho bên trong chiến trường đám người còn không có chờ phản ứng lại lúc, Hứa Thanh thân ảnh liền đã tại chớp mắt bên trong, vọt tới bên trong chiến trường.

Xuất hiện ở bên ngoài ba người một trong bên người.

Kia là một cái nhỏ gầy thanh niên, hình tam giác trong mắt còn phản chiếu lấy bị vây công Lôi Đội thân ảnh, đối với Hứa Thanh xuất hiện hắn không có chút nào phát giác.

Cho đến hàn phong đập vào mặt, hắn hơi sững sờ, vừa muốn quay đầu, sau một khắc. . . Một cây Thiết Thiêm từ hắn huyệt Thái Dương vị trí, mang theo kinh khủng kình đạo, tại xuyên thấu.

Không đợi thi thể ngã xuống, không đợi kêu thảm truyền ra, Hứa Thanh thân thể không có dừng lại, xoay người bàn chân mượn dùng sức hướng về sau đạp mạnh, tốc độ bộc phát, như một đầu báo săn sát na vọt tới một người khác trước mặt.

Đây cái thứ hai Thập Hoang giả thần sắc đại biến, con ngươi co vào, vừa muốn lui ra phía sau, nhưng Hứa Thanh đã tới gần, nắm đấm mang theo Hải Sơn quyết tầng thứ ba lực lượng kinh người, trong nháy mắt đến.

Oanh một chút đánh vào lồng ngực của hắn, huyết nhục như bùn sát na lõm, phía sau lưng càng là tuôn ra máu tươi, ken két tiếng xương nứt nương theo ở giữa, Hứa Thanh tay trái vung lên, chủy thủ mang theo kinh khủng kình đạo ném ra ngoài, vạch ra trưởng ngấn, lấy tốc độ cực nhanh hướng về người thứ ba kích xạ mà đi.

Người thứ hai xương ngực vỡ vụn, trái tim sụp đổ, phía sau lưng đều nổ tung đồng thời, ngoại vi cái thứ ba Thập Hoang giả, lúc này mới triệt để tỉnh táo.

Hắn hoảng sợ ở giữa vừa muốn có chỗ cử động, nhưng theo thấy hoa mắt, gió táp đập vào mặt, thân thể của hắn sát na cứng đờ, con mắt trợn to, bản năng của thân thể khiến cho hắn dùng sau cùng khí lực đưa tay, mò tới chỗ mi tâm, xuyên thấu đâm vào băng lãnh chủy thủ.

Chủy thủ lực đạo chi lớn, khiến cho hắn mi tâm biên giới vị trí lõm, xương vỡ đầu nứt!

Đây hết thảy, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh.

Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, xuất thủ càng là quả quyết, lúc này theo thứ nhất cùng cổ thi thể thứ ba ngã xuống, trước mặt hắn kia xương ngực vỡ vụn trái tim sụp đổ người, cũng ngã xuống, đem thiếu niên thân ảnh lộ ra.

Thiếu niên khom người, màu đen tóc dài che đậy trên nửa khuôn mặt, nhưng lại không thể che hết sợi tóc ở giữa như là chó sói lạnh lùng ánh mắt.

Lúc này hắn ngẩng đầu, cùng bởi vì hắn xuất thủ mà chấn động Lôi Đội cùng Huyết Ảnh hai người, ánh mắt nhìn nhau.

Bốn phía phong, tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết.

Lôi Đội tràn đầy tử ý hai mắt, lúc này rốt cục có gợn sóng, hắn thật sâu nhìn Hứa Thanh một chút, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

"Tiểu hài, đi mau!"

Hứa Thanh không có nghe từ Lôi Đội yêu cầu, mà là chú ý quan sát Huyết ảnh tiểu đội đội trưởng, ánh mắt híp lại.

Huyết ảnh tiểu đội đội trưởng, cũng là lần đầu mắt nhìn thẳng hướng Hứa Thanh, nhất là đảo qua Hứa Thanh bên người ba bộ thi thể lúc, bộ mặt hắn có chút giật một cái, hắn không thể không thừa nhận, mình đối Lôi đình tiểu đội phán đoán, tồn tại sai lầm.

Man Quỷ hung hãn không sợ chết là thứ nhất, mà bất thình lình tiểu hài, thì là thứ hai.

"Giết hắn!"

Huyết ảnh đội trường hừ lạnh một tiếng, quyết định không còn vì ngăn ngừa thụ thương mà kéo dài chiến đấu.

Lúc này lời nói ở giữa, hắn toàn thân khí tức ầm vang bộc phát, hướng về Lôi Đội đấm tới một quyền, trong chốc lát liền cùng Lôi Đội kịch chiến ở cùng nhau.

Mà hắn bên cạnh cái kia ngưng khí năm tầng trung niên, nhe răng cười một tiếng quay người thẳng đến Hứa Thanh.

Cất bước ở giữa toàn thân linh năng ngoại phóng, vừa đi còn một bên hai tay nắm vuốt đốt ngón tay, trong mắt tàn nhẫn chi ý lộ ra.

Cứ việc thiếu niên trước mắt này tốc độ kinh người, lại xuất thủ liền thuấn sát tam vị, nhưng hắn vẫn như cũ chắc chắn, dựa vào mình vừa mới đột phá năm tầng tu vi, chém giết đối phương dễ như trở bàn tay.




