




Chương 143: Đằng đằng sát khí


Chương 143: Đằng đằng sát khí (Canh [3])

Đệ nhât 143 chương đằng đằng sát khí (Canh [3])

Hứa Thanh làm người với hắn một phen nguyên tắc.

Lúc trước đối phương đuổi giết một đầu Trúc Cơ cự xỉ sa từ chính mình phía trước đi ngang qua, hắn không phải không động tâm, nhưng khắc chế ra tay, bởi vì hắn cảm thấy cái này không phải là của mình.

Như là lúc trước Lôi Đội cho hắn chậm đầu, đáy lòng của hắn là cảm tạ đấy, cũng không cho hắn, hắn cũng sẽ không cho là không đúng.

Vì vậy đằng sau mời Lôi Đội ăn xà lúc, hắn ăn lẽ thẳng khí hùng. Đồ đạc của mình, có thể tùy ý đi ăn.

Sự tình hôm nay cũng giống như vậy, cái này Trúc Cơ Thiết Giáp Ngư là hắn hấp dẫn đến đấy, vả lại đã hầu như hoàn thành giết chóc, đang đứng ở được hắn rút hồn chi trung.

Mà đối phương lại ngang ngược ra tay đoạt sát, loại hành vi này, liền xúc phạm Hứa Thanh sát nhân lằn ranh đỏ. Một cái đằng trước làm như vậy đấy, là nhân ngư thiếu niên.

Đối với cái này hình dáng người, nếu là cường hãn vô cùng, Hứa Thanh cũng không phải không thể nhẫn nhịn chờ về sau đi giết chết, nhưng hiển nhiên đối phương không có mạnh như vậy, vì vậy Hứa Thanh nhịn không được.

Giờ phút này gào thét lúc giữa hắn tốc độ cực nhanh, trong tay dao găm tràn ra kinh khủng hắc hỏa, hướng về cổ đối phương cắt đi nháy mắt, nổ vang quanh quẩn.

Đệ Nhất phong thanh niên đại kiếm mặc dù tan vỡ, nhưng phất tay một chút hư ảo chi kiếm xuất hiện ở trước mặt, tốc độ cực nhanh trong nháy mắt hình thành, cùng Hứa Thanh dao găm đụng chạm tới một lên.

Âm thanh tản ra, Hứa Thanh không có chút chần chờ, sau lưng càng ảnh gào rú, tay trái nắm tay mãnh liệt ầm. Một quyền này đánh ra hắn Hải Sơn bí quyết phối hợp pháp thân thể toàn bộ lực lượng, khiến cho phía trước hư vô đều xuất hiện vòng xoáy, tựa hồ có thể xé rách hết thảy, hướng về Đệ Nhất phong thanh niên mà đi.

Cái này Đệ Nhất phong thanh niên sắc mặt biến hóa, thân thể cấp tốc rút lui, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, nhưng vào lúc này Ảnh tử lặng yên không một tiếng động tới gần, trực tiếp buộc chặt kia hai tay, khiến cho hắn bấm niệm pháp quyết hơi hơi ngừng. Bữa tiệc này ảnh hưởng, cực kỳ to lớn.

Trong chớp mắt Hứa Thanh quyền trái tới gần, trực tiếp oanh tại thanh niên này ngực đại kiếm hư ảnh thượng. Oanh một tiếng, đại kiếm tan vỡ, Hứa Thanh nắm đấm thế như chẻ tre rơi vào thanh niên ngực. Đệ Nhất phong thanh niên đôi mắt co rút lại, máu tươi phun ra, thân thể như như diều đứt dây cát nhưng rút lui, cũng không chờ kia hóa giải trong cơ thể kinh khủng lực đạo hình thành xé rách, dưới Phương Đại Hải nổ vang, Xà Cảnh Long trực tiếp thò đầu ra hướng về hắn mãnh liệt nuốt đến.

Hơn có một thanh khổng lồ Thiên Đao chi ảnh, sau lưng Hứa Thanh biến ảo, mang theo kinh thiên chi thế, hướng về đệ nhât

Một ngọn núi thanh niên hung hăng chém tới.

Nguy cơ trước mắt, cái này Đệ Nhất phong thanh niên trong mắt ngay lập tức đỏ thẫm, phát ra một tiếng gào rú, kia trong cơ thể lại tại thời khắc này, tựa như có bếp lò nhen nhóm bốc lên, như huyền diệu trạng thái bình thường, nháy mắt bộc phát. Quang mang vạn trượng, không ngừng mà khuếch tán lúc giữa, phía dưới Xà Cảnh Long ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số đoạn vào dưới biển, tuy nặng mới hình thành, nhưng rõ ràng được trọng thương, mà Thiên Đao tại hạ xuống một khắc, cũng truyền ra cực lớn âm thanh. Mặc dù nguyên vẹn chém rụng, có thể nhưng không có đem Đệ Nhất phong thanh niên chém thành hai nửa, tại kia trong cơ thể bếp lò bộc phát xuống, cái này Đệ Nhất phong thanh niên chẳng qua là khóe miệng tràn ra máu tươi, mượn lực rút lui trăm trượng.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn ra đối phương lúc trước trong cơ thể bếp lò mặc dù cùng huyền diệu trạng thái tương tự, nhưng rõ ràng không phải là, đây là bí pháp nào đó, có thể thể hiện ra huyền diệu trạng thái bộ phận lực lượng. Nhưng mệnh hỏa không có hình thành trước, bày ra như thế bí pháp, không có khả năng không tổn hao gì.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, dưới mắt cái này Đệ Nhất phong thanh niên rút lui lúc giữa, phun một tiếng há miệng phun ra máu tươi, trong cơ thể bếp lò cảm giác nháy mắt biến mất, sắc mặt cũng đều trắng bệch, nhưng nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt lại chưa từng né tránh chút nào, mà là chiến ý càng phát ra mãnh liệt. Hắn không biết Hứa Thanh, cũng không cho là mình cần nhận thức, bản làm Đệ Nhất phong Phong chủ gần đây nhận lấy quan môn đệ tử, thân là đệ nhât ngọn núi Cửu điện hạ, hắn đã thật lâu không có gặp được đồng tông đem do mình làm hộc máu.

Giờ phút này trong mắt sát phạt mãnh liệt, lạnh lùng nhìn xem Hứa Thanh lúc, hắn điều tức trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, lau đi khóe miệng huyết dịch, tay phải nâng lên mãnh liệt run lên, lập tức kia sau lưng từng thanh đồng xanh đại kiếm, liên tục xuất hiện,

Số lượng nhiều, nháy mắt liền tạo thành hơn ba mươi bả, sau lưng hắn lại xếp đặt đã thành một cái trận pháp giống như hình thoi đồ án, toả ra lăng lệ ác liệt kiếm khí đồng thời, theo tay phải hắn nâng lên hướng về Hứa Thanh chỉ vào, lập tức những thứ này đại kiếm gào thét lúc giữa thẳng đến Hứa Thanh mà đi. Thân thể của hắn càng là mãnh liệt xông lên, toàn bộ người dường như cũng hóa thành một thanh trường kiếm, phóng tới Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, không chần chờ chút nào thân thể giống nhau lao ra, phất tay kia trong cơ thể mười một cái pháp khiếu bên trong hắc hỏa bốc lên, tại thân thể bên ngoài cát nhưng bộc phát, khiến cho cả người hắn hóa thành hỏa nhân, hơn có một thanh cây chủy thủ đi theo lên hỏa diễm huyễn hóa ra, khí thế như cầu vồng.

Hai người bọn họ nháy mắt ngay tại không trung đụng chạm tới một lên, nổ vang quanh quẩn, kinh Thiên động Địa. Hứa Thanh sở hữu dao găm đều tan vỡ, ngọn lửa trên người cũng đều ảm đạm, nhưng đồng dạng cái kia Đệ Nhất phong thanh niên đại kiếm toàn bộ chia năm xẻ bảy, trong miệng giáp phun ra ba ngụm máu tươi. Song phương đụng chạm, càng là kịch liệt.

Hứa Thanh căn bản cũng không quan tâm thương thế, Luyện Thể phương pháp phối hợp pháp thân thể, cường hãn kinh người.

Có thể cái kia Đệ Nhất phong thanh niên cũng là không tầm thường, một đạo kiếm ảnh tại bốn phía hình thành, cùng Hứa Thanh tại không trung ngươi

Lui tới ta, trực tiếp sát hôn thiên ám địa, những nơi đi qua, biển rộng nổ vang nhấc lên.

Hứa Thanh tay phải vung lên, lập tức nhấc lên sóng lớn hóa thành bàn tay khổng lồ, một chút hướng Đệ Nhất phong thanh niên chộp tới, mà thanh niên kia bấm niệm pháp quyết hướng về mi tâm nhấn một cái, trong đó tâm trực tiếp hiện lên một đạo thái dương ấn ký, hướng về đại thủ lóe lên bên dưới, cái kia nước biển tạo thành đại thủ trực tiếp tan vỡ.

Hứa Thanh nhíu mày, nhưng ra tay như trước, thậm chí tại một lần hai người tiếp cận, hắn dứt khoát dùng đầu hung hăng va chạm.

Nổ vang ở bên trong, Hứa Thanh khóe miệng tràn ra máu tươi, mà thanh niên kia nhưng là kêu rên một tiếng, cái trán đều muốn tan vỡ bộ dạng, thân thể cấp tốc rút lui.

Hứa Thanh đang muốn truy kích, nhưng trong lòng giật mình một cái cát nhưng rút lui. Tại kia lui ra phía sau một cái chớp mắt, từng thanh lúc trước vỡ vụn lưỡi dao sắc bén tàn phiến, từ dưới biển đột nhiên bay lên, tạo thành một mảnh lưỡi dao sắc bén phong bạo từ Hứa Thanh vừa rồi chỗ quét ngang.

Nếu là lúc trước hắn thật sự đuổi theo ra, giờ phút này nhất định được ảnh hướng đến. Mà cái kia kêu rên thanh niên dưới mắt cũng không hề kêu rên, mà là lui ra phía sau mấy trượng, hô hấp dồn dập nhìn xem Hứa Thanh, đáy lòng sớm đã một mảnh rung động. Hắn biết mình rất mạnh, điểm này kia Sư tôn cũng đã nói, từng đem hắn dự làm Đệ Nhất phong từ trước tới nay, tại huyền diệu trạng thái không có mở ra trước, mạnh nhất mới Trúc Cơ. Hắn cũng thì cho là như vậy.

Nhưng hôm nay ý nghĩ của hắn dao động rồi, bất quá trong lòng hắn còn là không phục, vì vậy âm trầm mở miệng."Ngẫu nhiên bầu trời dạo chơi, sao có nhật nguyệt dám tỏa ánh sáng!

Đáp lại hắn đấy, là Hứa Thanh sau lưng pháp Chu, giờ phút này nổ vang mà đến kích thứ hai Thần Tính chi quang. Cái này chùm tia sáng tràn đầy thần thánh chi lực, những nơi đi qua biển rộng nổ vang, bầu trời tựa hồ cũng có chỗ vặn vẹo, cái này Đệ Nhất phong thanh niên sắc mặt lần nữa đại biến, mãnh liệt phất tay lập tức một miếng Ngọc Phù ra hiện ở trước mặt của hắn.

Nháy mắt nổ bung, trong đó trực tiếp liền tuôn ra hiện ra đại lượng hồn ảnh.

Những thứ này hồn ảnh đều là hắn sát lục chi thú vật, lấy đặc thù phương pháp phong ấn, với tư cách bản thân một loại thuật pháp tác dụng, vả lại trong đó phần lớn là lấy cấm khu rừng rậm chi thú vật làm chủ, giờ phút này bộc phát ra hình thành - tôn màu đen thú vật đầu, cùng Thần Tính đối kháng. Bát phương rung động lắc lư.

Đệ Nhất phong thanh niên trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt bộc phát, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, tay phải nâng lên một trảo về sau, lại nhanh chóng theo như tại chính mình mi tâm.

Kia thân thể chấn động, trong chốc lát khí Huyết Thao Thiên, làn da triệt để biến thành màu đỏ, toàn bộ người tựa như hóa thành một cái huyết nhân, càng có hơn sắc bén chi ý lóng lánh.

Mơ hồ đấy, thân thể của hắn bên ngoài cạnh tạo thành một chút huyết sắc đại kiếm, đem bao phủ sau hóa thành nhất thể, theo xông lên bên dưới, hướng về Hứa Thanh nơi đây phá không mà đến.

Cảm giác nguy cơ tại Hứa Thanh trong lòng cát nhưng hiện lên, hắn không có chút chần chờ, hai tay mãnh liệt nâng lên hướng bên ngoài vung lên, lập tức trong cơ thể mười một cái pháp khiếu bên trong, riêng phần mình có năm trăm trượng Linh Hải, ngay ngắn hướng bốc lên mà ra.

Chung vào một chỗ, đó là năm nghìn năm trăm trượng hùng hậu trình độ, tại hắn bốn phía mãnh liệt bộc phát. Cái này một khi bộc phát, trực tiếp cùng biển rộng chiếu rọi, khiến cho bốn phía năm nghìn năm trăm trượng Cấm hải trong nháy mắt nhấc lên, cùng hắn Linh Hải dung hợp, trong đó Cấm hải khí tức nồng đậm, tựa như hóa thành nào đó trấn áp. Đệ Nhất phong thanh niên hóa thành Huyết Kiếm, tại tới gần một khắc trực tiếp liền đâm vào phía trên.

Nổ vang thanh âm quanh quẩn, Hứa Thanh năm nghìn năm trăm trượng Linh Hải kịch liệt chấn động, nhanh chóng được triệt tiêu, mà kia thanh niên trước mặt hóa thành Huyết Kiếm, cũng mãnh liệt run rẩy, từ mũi kiếm chỗ xuất hiện muốn tan vỡ dấu hiệu. Quá trình này không có tiếp tục quá lâu, thập tức về sau, thanh niên làm cho Hóa Huyết kiếm bỗng nhiên tan vỡ, chia năm xẻ bảy lúc giữa thân thể của hắn ngã xuống cuốn, có thể đã tại hắn bay tới một cái chớp mắt, Hứa Thanh hơn năm nghìn trượng Linh Hải, trực tiếp nhúc nhích hóa thành một cái thật lớn nắm đấm, hung hăng một quyền oanh hướng đối phương.

Biển rộng gào thét, Đệ Nhất phong thanh niên máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, đôi mắt điên cuồng co rút lại, là ở cái này nguy cơ trước mắt hắn không chút do dự lấy ra một cái hạt châu, bóp chặt lấy.

Lập tức thì có một đám sương mù đem lượn lờ, ngăn cản Hứa Thanh cái này khủng bố một kích đồng thời, kia thân thể cũng nhanh chóng hướng về xa xa bỏ chạy mà đi. Hắn sắc mặt khó coi, không muốn đánh cho.

Một mặt là hắn cảm thấy không làm gì được đối phương, một phương diện khác hắn có chút được cái này Đệ Thất phong đệ tử hùng hậu Linh Hải hù đến. Hắn nhìn không thấu đối phương tu vi, nhưng cảm giác hẳn là khoảng cách hình thành mệnh hỏa không xa.

Có thể đã tại hắn bỏ chạy một cái chớp mắt, một mảnh màu đen bóng mờ, tại kia dưới thân trên biển tựa hồ đã ẩn tàng thật lâu, giờ phút này rút cuộc tìm được cơ lại đột nhiên nổ lên, trực tiếp liền quấn quanh thanh niên này chân. Tại thanh niên này sắc mặt đại biến trong nháy mắt, một cột màu đen Thiết Thiêm cũng là đang ẩn núp đến nay dưới cát nhưng tới gần, thẳng đến thanh niên cái cổ mà đi

Đây hết thảy quá đột ngột, thanh niên tâm thần thiếu chút nữa mất nhất định, sinh tử nguy cơ cảm giác vô cùng mãnh liệt ở bên trong, màu đen Thiết Thiêm đã gần kề thân cận, vỡ một tiếng lặn tại hắn trên cổ.

Nhưng không có xuyên thấu, mà Ảnh tử chỗ đó quấn quanh, cũng lần đầu gặp đối thủ, thanh niên này thân thể tựa như lau dầu giống nhau, rất nhanh giãy giụa.

Nhưng hóa giải cái này sinh tử đại giới, là thanh niên này thiếp thân treo một quả ngọc bội, rặc rặc vỡ vụn.

Đây là hắn sư phó cho hắn bảo vệ tính mạng chi vật, nào đó trình độ có thể chết thay một lần, hôm nay tan vỡ về sau, thanh niên này ánh mắt lần thứ nhất lộ ra sợ hãi, thân thể trong nháy mắt triển khai cấp tốc, nhanh hơn đi xa. Chẳng qua là sau lưng hắn, Hứa Thanh phất tay phi chu từ cảng bên trong, mở ra cánh nháy mắt bay tới, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái đạp ở phía trên, theo Ảnh tử cùng màu đen Thiết Thiêm trở về, Hứa Thanh hướng về bỏ chạy thanh niên, cát nhưng đuổi theo. Toàn bộ hành trình không chần chờ chút nào.

Đối phương rất mạnh, thậm chí có thể nói là Hứa Thanh gặp phải ngoại trừ đội trưởng mở ra huyền diệu trạng thái xuống, mạnh nhất một vị Trúc Cơ rồi.

Lúc trước Kim Cương tông lão tổ, sợ là gặp được người này, ba cái hô hấp bên trong cũng sẽ bị đánh chết. Nhưng ở Hứa Thanh trong nhận thức biết, dám đoạt đồ đạc của mình, như vậy liền lên hắn phải giết danh sách bên trong giờ phút này tốc độ nổ vang, cấp tốc truy kích canh ba vạn chữ, Cầu chúc đại gia Chủ nhật vui vẻ ~~




