




Chương 144: Cực kỳ bi thảm


Chương 144: Cực kỳ bi thảm

Đệ Nhất phong thanh niên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng nơi này là trên biển, hắn tốc độ mau nữa cũng muốn dựa vào bản thân, nhất là đồng xanh đại kiếm được Hứa Thanh làm hỏng dưới tình huống.

Mà Hứa Thanh theo dựa vào chính mình pháp Thuyền, bản thân chẳng những không cần thiết hao tổn, ngược lại có thể tại truy kích trong khôi phục, bởi như vậy hai người tại đây đuổi theo đánh trúng kết quả tự nhiên có thể nghĩ. Trên thực tế đây cũng là Đệ Thất phong Chu tu điểm mạnh.

Thân là Chu tu, đã đến Trúc Cơ sau chẳng những tại trên bờ cường hãn, tại trên biển hơn là có thể đem bền bỉ đạt đến mức tận cùng, vì vậy cũng chính là một cái canh giờ, theo phía trước Đệ Nhất phong thanh niên đáy lòng lo lắng, Hứa Thanh pháp Thuyền còn là đuổi theo. Đối với sát nhân, Hứa Thanh sẽ không keo kiệt sắc pháp Chu Thần Tính, tại đuổi theo thân cận một cái chớp mắt, Thần Tính một kích ầm ầm bộc phát. Sau một khắc, Đệ Nhất phong thanh niên kêu thảm một tiếng, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết lấy ra đại lượng phù bảo ngăn cản, lúc này mới phun ra máu tươi tránh đi sinh tử, cũng không quay đầu lại tiếp tục bỏ chạy. Hứa Thanh hừ lạnh, vẫn đang truy kích. Rất nhanh cảnh ban đêm hàng lâm.

Đương trời chiều hạ xuống, giống như đem biển trời hóa thành một này thời khắc, Hứa Thanh pháp Thuyền lại một lần nữa đuổi theo, lúc này đây hắn vô dụng thôi Thần Tính, mà là đang đuổi theo một khắc, thân thể mãnh liệt một nhảy dựng lên.

Phất tay biển rộng gào thét, Xà Cảnh Long từ trong cát nhưng lao ra ngăn trở Đệ Nhất phong thanh niên đồng thời, Hứa Thanh cũng cất bước thẳng đến đối phương. Màu đen Thiết Thiêm cũng bị hắn vung ra, hóa thành cầu vồng tại bốn phía nhanh chóng vờn quanh, tìm cơ hội. Mà giờ khắc này Thiết Thiêm bên trong, Kim Cương tông lão tổ hưng phấn đã đạt đến nhân sinh sụp đổ ngọn núi."Chủ tử chủ tử, nhất định phải tiêu diệt với cái gia hỏa này "

"Căn cứ tiểu tử đây đọc cổ tịch kinh nghiệm nhiều năm, tiểu tử này nhìn qua cũng không phải là đơn giản thế hệ, hắn quần áo đó có thể thấy được là các ngươi Thất Huyết Đồng Đệ Nhất phong, vả lại hắn Trúc Cơ còn không có nhen nhóm mệnh hỏa cứ như vậy mạnh, bình thường như vậy đều là thoại bản bên trong nhân vật chính, nghĩ đến thân phận cũng không đơn giản, nói không chừng là một cái điện hạ." Nhất là chủ tử ngươi chú ý tới sao, gia hỏa này từ không thật dễ nói chuyện, như vậy có đặc điểm, tại thoại bản trong đều là rất khó giết chết!

"Bất quá cùng chủ tử so sánh, hắn chính là giả, chủ tử mới là Chân Long, như vậy người đang tiểu tử đây thấy cổ tịch trong, mặc dù đều là có đủ số mệnh người, đã diệt hậu chủ tử có thể lấy được số mệnh gia thân, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

"Mặt khác, cái này người quá mức giả vờ giả vịt, nói lời rắm chó không kêu, chúng ta nếu đánh tới hắn tiếng người nói, muốn liền đã ghiền "

Kim Cương tông lão tổ hưng phấn mở miệng lúc giữa, điều khiển màu đen Thiết Thiêm nhanh chóng tới gần, đồng thời đáy lòng đã ở hoan hô."Ngươi nhất định phải chết, có thể tại cái này rất nhiều Ma Đầu đuổi giết còn sống đấy, chỉ có lão phu một người, tuyệt sẽ không có thứ hai! Kim Cương tông lão tổ điều khiển màu đen Thiết Thiêm tốc độ bay nhanh, nháy mắt tới gần lúc giữa, Hứa Thanh cũng cất bước xuất hiện, tay phải hắn nâng lên mãnh liệt theo như, lập tức Thiên Đao biến ảo, hung hăng hạ xuống.

Đệ Nhất phong thanh niên đáy lòng kêu rên, lập tức lấy ra hơn mười phù bảo ngay ngắn hướng ném ra, không tiếc đại giới lại để cho kia tự bạo, hình thành nổ vang chống cự phía dưới Xà Cảnh Long cùng phía trên Thiên Đao, lúc này mới tránh đi.

Nhưng vẫn là được Kim Cương tông lão tổ tìm được cơ hội, ngay lập tức tới gần từ cánh tay kia thượng xuyên thấu mà qua. Đệ Nhất phong thanh niên hô hấp dồn dập, trong ánh mắt xuất hiện lệ khí, gầm nhẹ một tiếng."Đốt

Kia lời nói vừa ra, màu đen Thiết Thiêm thượng nhiễm máu tươi, lập tức thiêu đốt.

Kim Cương tông lão tổ kinh hô một tiếng, nhanh chóng trấn áp, sau đó giống như cảm thấy ném đi mặt mũi, gầm nhẹ một tiếng lập tức liền ở bên ngoài huyễn hóa ra một cái đại ấn, hướng về đối phương đập tới.

Đệ Nhất phong thanh niên vừa muốn ra tay, nhưng Hứa Thanh đã đến, ngay lập tức tiếp cận kia trên người màu đen hỏa diễm mãnh liệt bộc phát, đem thanh niên này bao phủ, như muốn đem rút hồn.

Cái này tàn nhẫn hung tàn cử động, triệt để chấn nhiếp Đệ Nhất phong thanh niên, hắn lo lắng vô cùng cấp tốc mở miệng, đều muốn báo cho biết đối phương đại gia một cái tông môn, không cần như thế."Nhà ở phía nam tiên quốc ở bên trong, sơn hải ta và ngươi là cùng hương!

Hứa Thanh nghe không hiểu, trong lỗ tai càng là tự động che giấu lời nói của đối phương, hắc hỏa toàn lực bao phủ cát nhưng co lại. Nguy cơ trước mắt cái này Đệ Nhất phong thanh niên hét lớn một tiếng, trực tiếp từ trên người lấy ra một cái pho tượng, pho tượng kia màu đen là một cái Nhân tộc bộ dạng, được hắn ném ra sau lập tức lóng lánh quang mang, thình lình huyễn hóa ra đến.

Kia tạo hình là cái trung niên tu sĩ, toàn thân vận màu đen đạo bào, mặt không biểu tình hướng về Hứa Thanh vung vẩy ống tay áo, lập tức cuồng phong đột nhiên xuất hiện, quét ngang bốn phương, ngăn cản tại Hứa Thanh hắc hỏa trước.

Hắc hỏa nổ vang ngã xuống cuốn, Hứa Thanh cũng là thân thể chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể cấp tốc tránh đi rất xa, mãnh liệt ngẩng đầu lúc cái kia Đệ Nhất phong thanh niên đã thừa cơ gia tốc đào tẩu.

"Chủ tử, tiểu tử này thủ đoạn nhiều lắm, chúng ta dụng độc!" Màu đen Thiết Thiêm nhanh chóng trở về, trong đó truyền ra Kim Cương tông lão tổ thanh âm, lộ ra một cỗ nồng đậm cùng chung mối thù chi ý."Sớm đã dùng rồi." Hứa Thanh lạnh lùng mở miệng, nhìn qua nơi xa Đệ Nhất phong thanh niên.

Cái này Đệ Nhất phong thanh niên giờ phút này tại phi nhanh như tên bắn trong đột nhiên há miệng phun ra máu đen, trong thần sắc hoảng sợ rõ ràng thêm nữa, hắn phát giác được bản thân hôm nay khí huyết bất ổn, lục phủ ngũ tạng đều tại đau đớn thật giống như bị ăn mòn.

Loại này dấu hiệu trúng độc, lại để cho hắn đi nhanh xuất ra Giải Độc Đan, có thể ăn sau đó chẳng những vô dụng, ngược lại càng cường liệt. Đây là Hứa Thanh nhằm vào người bên ngoài nuốt vào Giải Độc Đan đến hóa giải bản thân độc dược làm cho chuyên môn luyện chế, hắn độc, Giải Độc Đan cũng rất khó cởi bỏ.

Cái này lại để cho cái này Đệ Nhất phong thanh niên thần sắc hoảng sợ, không thể không triển khai bí pháp cưỡng ép áp chế, đáy lòng kêu rên mãnh liệt hơn.

Một cái Trúc Cơ Hải thú không, không đến mức như vậy sinh tử đuổi giết."Hôm nay thế đạo luân thường loạn, khinh người quá đáng ta là ai! Hứa Thanh không để ý biết, điều khiển pháp Thuyền hướng kia hung hăng va chạm.

Nổ vang lúc giữa, cái này Đệ Nhất phong thanh niên bi thương một tiếng, hắn cảm thấy cái này Đệ Thất phong tiểu tử không còn cách nào câu thông. Mình cũng tự giới thiệu rồi, nói thân phận, nhưng đối phương rõ ràng còn muốn đánh.

Mà như vậy xuống dưới, chính mình sợ thật sự sẽ phải vẫn lạc lúc này, điều này làm cho đáy lòng của hắn lo lắng xuống, lần nữa cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, bản thân hóa thành Huyết Kiếm kéo ra khoảng cách, thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Hứa Thanh hung tàn cùng cố chấp, tại lúc này đây trong đuổi giết triệt để thể hiện, hắn liên tiếp đuổi cái này Đệ Nhất phong thanh niên hai ngày ba đêm! Trong lúc nhiều lần đụng chạm, toàn lực ra tay, nổ vang không ngừng, mỗi một lần thanh niên này trên người độc liền làm sâu sắc một phần có thể người này cũng có bản lĩnh, không biết dùng phương pháp gì, càng lấy lấy máu chi thuật hóa giải bộ phận độc lực lượng.

Đồng thời kia bí pháp cũng nhiều lần triển khai, mỗi một lần đều là hóa thân Huyết Kiếm bỏ chạy, khiến cho Hứa Thanh mấy lần ra tay chỉ có thể đem không ngừng bị thương, khó có thể một kích toi mạng.

Nhưng Hứa Thanh rất có kiên nhẫn, như trước truy kích, đồng thời Kim Cương tông lão tổ cũng là đáy lòng hấp khí, hắn nhìn về phía trước thanh niên, nghĩ tới chính mình.

"Tiểu tử, dù là thoại bản trong ngươi coi là là nhân vật chính rồi, có thể gặp rất nhiều Ma Đầu, ngươi vẫn chưa được, trừ phi ngươi học lão tổ ta, bất quá vị trí có hạn, chỉ còn lại có pháp Thuyền chuẩn bị cho ngươi lắm." Kim Cương tông lão tổ lúc hít vào đồng thời, cũng khó tránh khỏi rất là tự hào.

Mà giờ khắc này cái này Đệ Nhất phong thanh niên đã tóc tai bù xù, toàn thân áo bào tổn hại, toàn bộ người cực kỳ suy yếu, nhất là sắc mặt càng là trắng bệch, đó là mất máu quá nhiều tạo thành.

Đầu lưỡi của hắn đã không biết cắn bao nhiêu lần, hắn cảm thấy như vậy cắn xuống đi, sợ là đầu lưỡi của mình sẽ không có, đáy lòng kêu rên đồng thời, hắn lạnh lùng nghiêm nghị sớm đã không thấy tăm hơi.

Thật sự là hắn chưa từng gặp qua như vậy cố chấp người, đuổi theo giết mình hai ngày ba đêm, không ngủ không nghỉ, cái kia khí thế tựa hồ không đem mình tiêu diệt, quyết không buông bỏ."Thu đi đông lại tâm như chập choạng, lá lặn Huyết trôi nổi không phải nhà!

Thanh niên bi thương một tiếng, tay phải nâng lên hướng về sau lưng mãnh liệt - bỏ, lập tức một quả ngọc giản bay ra, ngọc giản này nháy mắt nổ bung, bên trong hiện ra đại lượng hồn.

Những thứ này hồn giờ phút này không có tán ra cái gì công kích tư thái, giống như hắn muốn tặng cho Hứa Thanh bình thường.

Những thứ này đều là hắn thu thập đến đấy, một phương là luyện công cần thiết, khác - phương diện cũng là ý định trở lại tông bán cho Đệ Thất phong Trúc Cơ, hắn biết rõ loại này hồn mặc dù không bằng sinh hoạt rút lúc tốt như vậy dùng, nhưng là miễn cưỡng có thể."Thân cận thủy thiên địa có được nguyệt, ai không biết ngươi Hiên Viên vì mạng sống, hắn du khuất nói những lời này, nói xong lần nữa cắn chót lưỡi, hóa thành Huyết Kiếm kéo ra khoảng cách, mà Hứa Thanh nơi đây mặc dù nghe không hiểu đối phương bừa bãi lộn xộn ngôn từ, hãy nhìn đến những thứ này hồn về sau, trong cơ thể hắc hỏa cát nhưng tản ra, trong nháy mắt khẽ hấp.

Lập tức những thứ này hồn tại không có bất kỳ phản kháng dưới được Hứa Thanh hút vào trong cơ thể, hóa thành củi củi thiêu đốt xuống, trùng kích cái thứ mười hai pháp khiếu, đem oanh mở non nửa. Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đuổi theo nhanh hơn.

Một màn này, lại để cho cái kia Đệ Nhất phong thanh niên trên mặt bi phẫn mãnh liệt hơn, hắn cảm giác đối phương quá không giảng cứu rồi, mình cũng cầu xin tha thứ rồi, đều cho đền bù tổn thất rồi, nói tất cả là người một nhà, thậm chí đều bưng lấy nói với mới có bảo, hà tất như thế! ! Không chính là một cái thú vật sao, không đến mức như vậy a, vì vậy nhanh chóng mở miệng."Nhật Nguyệt Tinh Thần Thiên thiên cách nhìn, lui tới bạn cũ đời ta tiên

Hứa Thanh không nói chuyện, tiếp tục đuổi đi, nổ vang không ngừng, thì cứ như vậy lại đi qua một Thiên Nhất đêm, cái này Đệ Nhất phong thanh niên trong túi áo tích lũy hồn, đã ném trống rỗng.

Hứa Thanh trong cơ thể pháp khiếu, tại trong ngày này cũng mở hai cái, trực tiếp đạt đến mười ba cái có thể hắn vẫn đang đuổi giết, chưa từng buông tha cho chút nào, cũng nhiều lần cưỡng ép phóng đi đều muốn một kích có thể tính mạng, đều được đối phương đào thoát. Mà cái kia Đệ Nhất phong thanh niên, hôm nay chật vật áo bào đều tổn hại không còn hình dáng, nhất là vành mắt triệt để đen, phụ trợ che mặt này càng thêm trắng bệch.

Thậm chí hắn cảm thấy bản thân nhiều lần đều thấy được những ngôi sao, mê muội cảm giác cùng mỏi mệt chi ý, vẫn có thân thể suy yếu cùng với độc ăn mòn, lại để cho hắn tuyệt vọng đã đến.

Mà hắn cũng may mắn chính mình một lần ra biển rất nhiều chuẩn bị, khiến cho chiến lực hôm nay còn có điều bảo trì, sau lưng cái kia Đệ Thất phong kẻ đuổi giết mấy lần cường sát, đều bị chính mình thành công tránh thoát.

Có thể lúc trước ra biển phạm vi quá xa, nhiều như vậy thiên hạ đến hắn cũng còn không có trốn về tông môn, giờ phút này đi coi là ít nhất còn có năm ngày lộ trình.

Nghĩ tới đây, cái này Đệ Nhất phong thanh niên trong lòng càng phát ra tuyệt vọng, mà hắn cũng truyền âm rồi, có thể biển rộng quá lớn, hắn truyền âm không có xa như vậy.

Giờ phút này mắt thấy sau lưng tiểu tử kia lại muốn gia tốc cường sát, cái này Đệ Nhất phong thanh niên đáy lòng bi thương ở bên trong, bỗng nhiên phía trước bầu trời xuất hiện nổ vang, đạo đạo thân ảnh, thình lình tại bầu trời xa xăm thượng gào thét mà qua, Thiên Lôi cuồn cuộn, biển rộng nhấc lên vòng xoáy, tựa như bão tố.

Tổng cộng hơn mười đạo thân ảnh, lẫn nhau đều tại chém giết, đó có thể thấy được là hai tốp thế lực, vả lại tu vi khó có thể miêu tả, chỉ là đi ngang qua nơi đây nhấc lên ảnh hưởng, khiến cho biển rộng tựa như muốn bị trấn áp, bát phương cuồng phong không ngừng. Bầu trời cũng đều tại thời khắc này ảm đạm.

Mà bọn hắn tràn ra khí tức, dù là khoảng cách rất xa, nhưng vẫn là lại để cho cái này Đệ Nhất phong thanh niên tâm thần chấn động mãnh liệt, phun ra máu tươi. Phía sau Hứa Thanh cũng nhìn thấy một màn này, đồng dạng tâm thần nổ vang, máu tươi phun ra.

Tại hắn nhìn lại trên bầu trời giờ phút này gào thét mà qua những thân ảnh đó, bất kỳ một cái nào đều tốt giống như thần chi giống nhau, đã vượt qua Tam trưởng lão. Chẳng qua là xem bọn hắn liếc, Hứa Thanh liền có loại thân thể muốn tan vỡ cảm giác, điều này làm cho hắn hô hấp trì trệ, mà trong đó một đạo thân ảnh, cùng với kia dưới chân Đại Dực, khiến cho Hứa Thanh nhận ra đối phương thân phận.

Cùng lúc đó, phía trước Đệ Nhất phong thanh niên ánh mắt mãnh liệt sáng, hắn thấy được những thân ảnh đó trong có một vị thình lình là chính mình Sư tôn, vì vậy điên cuồng hô to."Tàn Dương thần quang lại một ngày, Thương Hải vạn túc (hạt kê) một đường mới.

Ai nha, Tiểu Manh mới điểm sai rồi, vừa viết xong muốn đúng giờ kia mà.




