




Chương 146: Hứa Thanh hộ đạo người!


Chương 146: Hứa Thanh hộ đạo người!

Hứa Thanh nhận ra cái này rơi xuống Hải Thi Tộc chính là trước kia được Đệ Nhất phong Phong chủ - kiếm quét nửa cái thân hình chi tu, đối phương lúc ấy đã trọng thương, hiển nhiên tại về sau trong khi giao chiến lại thụ trọng thương, bị người chém rơi xuống.

Mặc dù thoạt nhìn chưa hẳn thật sự tử vong sinh, có thể tưởng tượng đến coi như là không chết mà nói, cũng nhất định bị trọng thương đã đến cực hạn.

Giờ phút này Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào đối phương rơi xuống mặt biển, trong ánh mắt nhúc nhích một đám cùng đội trưởng lúc trước nhìn qua Câu Anh huyết nhục lúc tương tự chính là quang mang, mà phương pháp ngoài thuyền chính là cái kia Đệ Nhất phong thanh niên cũng giống nhau nhìn sang, thần sắc có chút chần chờ.

Hứa Thanh trầm ngâm mấy hơi thở, thần sắc lộ ra quyết đoán, kia pháp dưới thuyền Cấm Hải Long Kình mãnh liệt nhoáng một cái, tại Hứa Thanh điều khiển dưới thẳng đến đáy biển, rất nhanh liền thấy được chính rơi xuống Hải Thi Tộc tu sĩ.

Người này cực kỳ thê thảm, nửa người dưới cùng đầu lâu toàn bộ cũng bị mất, chỉ còn lại có nửa người trên vẫn còn, tràn ra đại lượng máu đen dung nhập nước biển đồng thời, lồng ngực của hắn cũng vẫn không nhúc nhích, thoạt nhìn khí tức đều không có bộ dạng.

Vì vậy dưới một cái chớp mắt, Cấm hải Xà Cảnh Long mãnh liệt lao ra, trực tiếp -- miệng cắn tới, nhưng vào lúc này, cái này Hải Thi Tộc một nửa thân thể bỗng nhiên khẽ động, kia tay phải nâng lên trực tiếp tại tới gần Xà Cảnh Long nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, Xà Cảnh Long toàn thân nổ vang trực tiếp tan vỡ, duy chỉ có trong cơ thể Thiết Giáp Ngư Đan vẫn còn, nhanh chóng ngã xuống cuốn đồng thời, mới Xà Cảnh Long vừa nhanh tốc độ một lần nữa huyễn hóa ra đến.

Cùng lúc đó, cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ tựa hồ đã mất đi dư lực, tay phải rủ xuống xuống dưới, trên người tràn ra khí tức càng thêm suy yếu, thậm chí bởi vì vừa rồi ra tay, hắn một nửa trên thân thể một đạo miệng vết thương cũng đều vỡ ra thêm nữa.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh nheo lại mắt hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lập tức đáy biển một lần nữa hình thành Xà Cảnh Long lần nữa tới gần, hung hăng -- miệng táp tới, cái này - lần mặc dù vẫn còn là cái này một nửa thi thể động thủ dưới tan vỡ, nhưng lại cắn xuống hắn một ngón tay.

Nhưng Hứa Thanh còn không có tự mình qua, như trước điều khiển Xà Cảnh Long một lần nữa hình thành, mặt khác hắn cũng không có đi che lấp chính mình chấn động, vì vậy một bên Đệ Nhất phong thanh niên, đối với những thứ này rõ ràng phát hiện.

Cái này một ngọn núi thanh niên nguyên bản còn có điều chần chờ, có thể thấy như vậy một màn sau lập tức trong ánh mắt sáng lên, lướt qua Hứa Thanh, lại nhìn một chút dưới biển, ánh mắt chớp động đồng thời, Hứa Thanh điều khiển Xà Cảnh Long lần nữa ra tay.

Nổ vang lúc giữa, lúc này đây cái kia Hải Thi Tộc thi thể - cánh tay tan vỡ, khiến cho Xà Cảnh Long chia năm xẻ bảy, mắt thấy cái này màn, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt đứng lên sẽ phải lao ra.

Mà cái kia Đệ Nhất phong thanh niên hặc hặc cười cười, vượt lên trước tại Hứa Thanh lúc trước, nhảy vào dưới biển, thẳng đến cái kia một nửa Hải Thi Tộc.

Mặt biển pháp trên thuyền, Hứa Thanh bước chân không ngừng giống nhau bước vào trên biển, nhìn như tốc độ cao nhất nhưng lại có chỗ bảo lưu, lạnh lùng nhìn qua phía trước Đệ Nhất phong thanh niên bóng lưng.

Hứa Thanh không có ý định chính mình hãy đi trước, dù là Xà Cảnh Long đã nhiều lần thăm dò, có thể hắn như trước cẩn thận, hắn cảm thấy cái loại này Hòa trưởng lão một cấp bậc tu sĩ, coi như là đã đến tình cảnh như thế, sợ là cũng có bảo vệ tính mạng thủ đoạn.

Còn lại là quỷ dị Hải Thi Tộc, kia kinh khủng khôi phục năng lực, Hứa Thanh là bái kiến đấy.

Vì vậy nếu có người có thể đi trước dò xét, tự nhiên tốt nhất.

Về phần cái này Đệ Nhất phong Thiên Kiêu có thể hay không bị lộng chết. . . Thanh quang cảm thấy sẽ không.

Đối phương trên người bảo vệ tính mạng tay Đoạn Minh lộ ra còn có che giấu, mà như thật đã chết rồi, Hứa Thanh cảm giác mình lợi dụng Ảnh tử che đậy, mặc dù không là hoàn toàn có nắm chắc, nhưng chân đã đến lúc kia, cũng chỉ có thể nếm thử một chút.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh tại dưới biển cùng đối phương bảo trì nhất định phạm vi, mắt thấy khoảng cách Hải Thi Tộc tu sĩ càng ngày càng gần, giờ phút này phía trước đệ nhât ngọn núi Thiên Kiêu hai tay bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức từng thanh đại kiếm hình thành, thẳng đến thi thể mà đi.

Hắn không ngốc, mặc dù vừa rồi vượt lên trước vả lại Hứa Thanh cũng nhanh chóng đuổi theo, có thể hắn vẫn cảm thấy có lừa dối, chỉ bất quá hấp dẫn quá lớn, vì vậy không muốn buông tha cho, giờ phút này tới gần sau chuẩn bị ra tay thăm dò.

Theo hắn bấm niệm pháp quyết, lập tức cái kia hơn mười thanh đại kiếm tại dưới biển phá vỡ nước biển phóng tới thi thể, tới gần sau đang muốn thiết cắt, nhưng vào lúc này cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ ngực bỗng nhiên vỡ ra, trong đó tràn ra một đoàn màu đen Huyết, trực tiếp hóa thành một đạo dữ tợn quỷ ảnh, hướng về Đệ Nhất phong thanh niên gào thét từng cái âm thanh.

Một tiếng này gào thét, lập tức nhấc lên cuồng bạo lực lượng, khiến cho cái kia hơn mười thanh đại kiếm trong nháy mắt tan vỡ từng khúc vỡ vụn đồng thời, Đệ Nhất phong thanh niên cũng là máu tươi từ thất khiếu tràn ra, trong tay sớm đã bị hắn cầm lấy một quả ngọc bội vỡ vụn, hình thành phòng hộ đối kháng, thân thể cấp tốc rút lui.

Thần sắc hắn bên trong mang theo một vòng hoảng sợ, tránh đi cái này trùng kích đồng thời, Hứa Thanh sau lưng hắn gào thét mà ra, thẳng đến Hải Thi Tộc tu sĩ mà đi, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần.

Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ ngực hiện lên quỷ ảnh, lần nữa gào thét.

Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, trong cơ thể được che lấp cái dù màu đen, hơi hơi tản ra từng cái chút ít, đón đầu mà đi, rầu rĩ âm thanh tại dưới biển truyền ra.

Hứa Thanh toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi tràn ra đồng thời, kia tay phải hắc hỏa hóa thành dao găm, cũng bị hắn hung hăng vung ra, đâm vào này quỷ ảnh bản. Thượng.

Oanh phía dưới, quỷ ảnh lay động, màu đen hỏa diễm tràn ngập toàn thân đồng thời, thứ hai đầu quỷ ảnh cũng thình lình từ nơi này tu sĩ ngực chui ra, lần nữa gầm nhẹ.

Hứa Thanh thân thể chấn động mãnh liệt, bị bức lui xa vài chục trượng, mà cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ, cũng thừa cơ hội này gia tốc trầm xuống, đều muốn chạy trốn.

Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, vừa rồi tiếp xúc hắn cảm nhận được đối phương trên người còn có ti tàn hồn, cái này tàn hồn đối với hắn hấp dẫn thật lớn, đồng thời hắn mơ hồ cũng chứng kiến đối phương trên người, vẫn có một cái túi đựng đồ.

Như cơ hội này, Hứa Thanh không có ý định buông tha.

Dù sao có thể gặp được đến loại trưởng lão này cấp tồn tại khác gần như sắp tử vong tình huống cực kỳ ít thấy, coi như là có, cướp đoạt người cũng nhất định rất nhiều.

Hứa Thanh lòng có quyết đoán, giờ phút này nhìn xem nhanh chóng chìm vào đáy biển Hải Thi Tộc thi thể, thân thể của hắn nhoáng một cái bỗng nhiên phóng đi.

Xà Cảnh Long cũng nhanh chóng xuất hiện đem bao phủ, khiến cho rất nhiều

Thanh quang tốc độ nhanh hơn, đồng thời pháp Thuyền cũng tại thời khắc này tiềm hải, ở trên kim quang lóng lánh, Thần Tính một kích bắt đầu chuẩn bị.

Về phần Đệ Nhất phong thanh niên, hắn giờ phút này ánh mắt trợn to nhìn xem Hứa Thanh đuổi theo thân ảnh, trong lòng lập tức liền loạn cả lên, dựa theo ý nghĩ của hắn, loại sự tình này mặc dù động tâm, có thể vì thế dốc sức liều mạng mà nói là hoàn toàn không đáng hành vi.

Dù sao mình bản làm Đệ Nhất phong Cửu điện hạ, thích hợp mạo hiểm có thể, liều mạng phải không có thể chọn đấy, dù sao chỉ cần làm từng bước, chính mình tương lai bừng sáng.

. Có thể. . . Hứa Thanh đi.

Trên người của hắn cùng Hứa Thanh có Liên Mệnh Phù, cái này phù hạn chế là song phương đấy, hắn chết Hứa Thanh biết hồn phi phách tán, đồng dạng như Hứa Thanh chết rồi, hắn cũng sẽ hồn phi phách tán.

Cái này lại để cho lúc trước vẫn cảm thấy khoan khoái dễ chịu hắn, đáy lòng trong nháy mắt vô cùng lo âu.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình Sư tôn cũng không phải như vậy sáng suốt thần. . . Vì vậy giờ phút này vô cùng xoắn xuýt, cuối cùng hung hăng cắn răng, nội tâm chửi bới trong không thể không tiến lên.

Vả lại tốc độ nhanh hơn, cắn nát nhanh nếu không có đầu lưỡi, triển khai bí pháp hóa thành Huyết Kiếm, sợ đi đã chậm cái này Đệ Thất phong tên điên, đem tính mạng chơi không còn.

Càng là tại đuổi theo Hứa Thanh về sau, cái này Đệ Nhất phong thanh niên đáy lòng vô cùng biệt khuất ném cho Hứa Thanh một quả chính mình âu yếm bảo vệ tính mạng ngọc. . . . .

Nhìn xem Hứa Thanh rất thuần thục tiếp nhận Ngọc Phù động tác, cái này đệ nhât - ngọn núi thanh niên đáy lòng bi thương, hắn cảm giác mình lúc này đây ra biển, nghìn không nên vạn không nên chém giết đối phương Hải thú.

Hôm nay Liên Mệnh Phù xuống, chính mình chẳng những không có cảm thấy khoan khoái dễ chịu, ngược lại muốn đi trở thành đối phương hộ đạo người, muốn cùng kia cùng nhau chơi đùa tính mạng, sợ đối phương chết rồi.

Cái này cỗ biệt khuất, tại hắn chứng kiến Hứa Thanh một đầu vọt tới Hải Thi Tộc thi thể về sau, trong người bạo phát cực hạn, hắn điên cuồng gia tốc, không thể không cùng Hứa Thanh - lên ra tay, một phương diện muốn cân nhắc bảo vệ mình, một phương diện còn muốn đi bảo hộ Hứa Thanh.

Thì cứ như vậy, hai người tại đây trên biển cùng cái kia Hải Thi Tộc tàn bản triển khai kịch liệt chi Đấu, đối phương mặc dù chỉ còn lại có tàn hồn, có thể hóa thành quỷ ảnh rất là không tầm thường, hai người nhiều lần bị trọng thương.

Mà Hứa Thanh chỗ đó tựa hồ không muốn sống, cái này làm cho thanh niên đáy lòng càng phát ra buồn rầu, không ngừng mà cho Hứa Thanh bảo vệ tính mạng Ngọc Phù, bản thân càng là triển khai đòn sát thủ, ý đồ mau chóng chấm dứt một trận chiến này.

Cho đến cuối cùng, Hứa Thanh dứt khoát không đi phòng hộ rồi, hai tay bấm niệm pháp quyết màu đen hỏa diễm không ngừng phóng thích, lần lượt oanh kích, nhiều lần hấp thu đối phương một tia hồn lực, lần lượt tại quỷ ảnh sóng âm xuống, được Đệ Nhất phong thanh niên liều mạng bảo hộ.

Loại này bảo hộ độ mạnh yếu, như có người ngoài chứng kiến, nhất định động dung.

Thế cho nên đến cuối cùng, cái này Đệ Nhất phong thanh niên đều tuyệt vọng, hắn hung hăng cắn răng rút lui, dứt khoát không đi bảo hộ, hắn không tin đối phương thật sự biết đi tìm chết.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn thanh niên liếc, không có đi để ý tới, tiếp tục ra tay.

Cho đến một lát sau, Đệ Nhất phong thanh niên hù đến rồi, hắn nhìn thấy Hứa Thanh nhiều lần suýt nữa bị lộng chết, vì vậy nội tâm run lên, đáy lòng tiếng kêu rên, đi nhanh phất tay ném ra phòng hộ Ngọc Phù đi bảo hộ, sau đó vẻ mặt đau khổ nhanh chóng gia nhập chiến cuộc, ra tay đối kháng Hải Thi Tộc.

Mà hắn cũng đem nội tâm phát điên toàn bộ dùng tại ra tay thượng, vì vậy trận này chiến cuộc giằng co trọn vẹn ngày sau, tại Hứa Thanh cùng cái này Đệ Nhất phong Cửu điện hạ đều tinh bì lực tẫn lúc, cái kia Hải Thi Tộc tàn hồn rốt cuộc chống đỡ không nổi tiêu tán, được Hứa Thanh hấp thu hơn phân nửa về sau, đối phương túi trữ vật, cũng bị Hứa Thanh cầm đi.

Bất quá tại về tới pháp trên thuyền, cái kia Đệ Nhất phong Cửu điện hạ trực tiếp xuất ra một thanh kiếm, đặt ở trên cổ của mình, không kịp thở đồng thời trong mắt lộ ra vô cùng kiên định, cắn răng mở miệng.

"Thanh minh hai phần mộ một nén nhang, chia của không đều đoạn người tràng!"

"Nghe không hiểu."

Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, đem túi trữ vật để vào trong ngực.

Đệ Nhất phong Cửu điện hạ ánh mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, nghẹn đã đến cực hạn về sau, nói ra lần này ra biển câu thứ hai người lời nói.

"Phần ta! Bằng không thì ta chết cho ngươi xem! !"

Hứa Thanh khéo léo nhìn qua thanh niên, từ đối phương trong ánh mắt hắn nhìn ra kiên định chi ý, vì vậy trầm ngâm một phen, nghĩ đến đối phương đích đích xác xác lúc trước ra tay lúc giúp đại ân, bảo vệ mình vô so với ra sức, nhiều lần đều là so với hộ đạo người càng giống hộ đạo người.

Vì vậy hắn mở ra túi trữ vật, trực tiếp ngay trước mặt đối phương ngã xuống.

Lập tức đại lượng vật phẩm hạ xuống, bên trong có một bó linh phiếu vé, còn có đại lượng rải rác Linh Thạch cùng với ngọc giản, bình thuốc vân vân, thậm chí còn có rất nhiều luyện chế tài liệu, nhiều vô số chồng chất một cái tiểu sơn.

Nhất là trong đó còn có hai quả toả ra chấn động Ngọc Phù, như vậy Ngọc Phù Hứa Thanh bái kiến, cùng đệ nhât ngọn núi Cửu điện hạ bảo vệ tính mạng chi vật tương tự, nhưng rõ ràng cái này hai quả phía trên chấn động càng mạnh hơn nữa, vượt qua thật lớn.

Cái này một loại vật phẩm, Hứa Thanh tại bến cảng cửa hàng trong đã từng gặp, đây cũng là phù bảo, nhưng không phải là Trúc Cơ tu sĩ chế tác, mà là Kim Đan tu sĩ chế thành.

Bởi vì Kim Đan quá mạnh mẽ, không có ngọc thạch có thể nguyên vẹn dung nạp thứ nhất kích lực lượng, vì vậy phần lớn là có đủ chút ít Kim Đan phương pháp, mà cái này hai quả tựa hồ bị chế tạo ra không lâu, hiển nhiên không phải là cái kia Hải Thi Tộc tự cho là đúng, hắn không có cái này cần phải.

Đại khái dẫn đầu, hẳn là chuẩn bị tặng người đấy.

Trừ lần đó ra, còn có một cột ngọc thạch điêu khắc lông chim tại đây một đám vật phẩm trong cực kỳ dễ thấy, lóng lánh chói mắt chi mang, cái này vật phẩm được Hứa Thanh cùng Cửu điện hạ sau khi thấy, đều ánh mắt ngưng tụ.

"Pháp Khí!" Hứa Thanh có chút động dung, hắn linh tức đèn chính là Pháp Khí, còn có màu đen Thiết Thiêm, nào đó trình độ cũng có thể được gọi là Pháp Khí.

Pháp Khí là ở vào khoảng phù bảo cùng Pháp bảo giữa, thuộc về người tạo Pháp bảo, chỉ bất quá uy lực khoảng cách trong truyền thuyết chính thức Pháp bảo chênh lệch thật lớn, chia làm hạ trung thượng tam giai.

Có thể đối với tu sĩ mà nói, đang không có cơ duyên lấy được pháp bảo dưới tình huống, Pháp Khí đã là vô cùng tốt.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, một tay lấy cái kia ngọc thạch lông chim nắm lên, mà đệ nhât - ngọn núi Cửu điện hạ giống nhau đưa tay, nhưng hắn trảo không phải là lông chim, mà là cái này chồng chất vật phẩm trong rất không ngờ chi vật.

Đó là một cái hộp giống nhau khối sắt.

----------------------

Giờ phút này như trước đầu óc có chút mộng bức, đêm qua xảy ra chuyện gì, ta như thế nào mệt mỏi như vậy. . . .

Ta đi tẩy dần dần. . . .




