




Chương 147: Nguyện vọng hộp


Đệ nhât 147 chương nguyện vọng hộp

Đang nhìn đến cái này cái hộp một khắc, Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại. Cái này cái hộp, hắn bái kiến hai lần.

Một lần là lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân ngựa bốn chỗ đó, một lần là nhân ngư thiếu niên.

Nhưng mặc dù là đến bây giờ, Hứa Thanh vẫn là là không biết vật này là cái gì, mà hắn đã ở chủ thành trong cửa hàng đi tìm, không có tìm được bất luận cái gì cùng hắn giống nhau chi vật. Hôm nay, Hứa Thanh thấy được cái thứ ba.

Hầu như tại Hứa Thanh nhìn lại trong nháy mắt, cái kia Đệ Nhất phong thanh niên liền đem vật ấy nhanh chóng thu nhập trong ngực, vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía Hứa Thanh, nhanh chóng mở miệng.

"Hôm nay thổ huyết ba trăm miệng, chia của đều đều sau cùng anh hào "

"Nói tiếng người đi."

Hứa Thanh lạnh lùng mở miệng, tay phải nâng lên pháp Thuyền phòng hộ cát nhưng mở ra, ngăn cản đối phương rời đi. Cái này Đệ Nhất phong thanh niên mắt thấy như thế, thở dài, trực tiếp cho mình một quyền, bức ra một hớp máu đen, xác định chính mình lại trúng độc về sau, hắn lần nữa dùng bí pháp đè xuống, bất đắc dĩ nhìn về phía Hứa Thanh, mật đạo Đệ Thất phong người cũng không phải thật tốt chim, trên thuyền rõ ràng còn phóng độc, sẽ không sợ chính mình đem mình hạ độc chết à.

Một lúc sau, tại Hứa Thanh khéo léo nhìn chăm chú, cái này Đệ Nhất phong Cửu điện hạ thở dài một tiếng, đầu có thể mở miệng."Chúng ta lúc trước đã nói rồi đấy muốn phần ta, ta chỉ phải cái này, mặt khác đều quay trở lại ngươi.

Hứa Thanh không nói chuyện, đem trên mặt đất vật phẩm đều thu hồi, trong lúc hắn lật đến một quả màu sắc thất thải lệnh bài. Lệnh bài kia mảnh gỗ chế tạo, tựa như thân phận bằng chứng, chỉ bất quá có chút tổn hại rồi.

Nhưng cẩn thận nhìn, có thể vừa ý trước mặt có bao tương, hiển nhiên là thường xuyên bị người cầm ở trong tay mới có thể như vậy, vì vậy nhìn về phía Đệ Nhất phong thanh niên.

"Thiên Hoang người Vân Bình địa lên" Đệ Nhất phong thanh niên vừa mới nói câu, chú ý tới Hứa Thanh nhăn mày lại về sau, đáy lòng của hắn bi thương, có chút bận tâm chính mình không thật dễ nói chuyện, đối phương lại tuyển chọn liều mạng, vì vậy cố nén mở miệng.

"Đây là bảy tông liên minh lệnh bài, cái này được chúng ta giết chết Hải Thi Tộc, khi còn sống hẳn là bảy tông liên minh tu sĩ." "Ngươi cầm đi chi vật là thứ gì." Hứa Thanh hỏi một câu.

Đệ Nhất phong thanh niên chần chờ, hắn nhìn ra trước mắt cái này Đệ Thất phong đệ tử không biết được nguyện vọng hộp sự tình, vốn định giấu giếm, nhưng nghĩ đến đây cũng không phải là bí mật gì, vả lại một khi bị đối phương hiểu lầm đây là cỡ nào kinh người chi bảo, chính mình trong sợ là còn muốn tăng thêm nguy hiểm.

Vì vậy lắc đầu, chi tiết nói ra."Đây là nguyện vọng hộp. Tiểu

"Cái gọi là nguyện vọng hộp, là một cái đằng trước kỷ nguyên tu sĩ, lưu cho kế tiếp kỷ nguyên tu sĩ lễ vật.

"Thần linh tàn diện xuất hiện về sau, Vọng Cổ đại lục từng cái kỷ nguyên đều có chung cực thời điểm, vì vậy thì có cái này thì một cái truyền thống, đại cũng sẽ ở kỷ nguyên thời kì cuối bắt đầu lấy đặc thù tài liệu chế tạo nguyện vọng hộp, vì vậy từ xưa đến nay, truyền thừa nguyện vọng hộp có rất nhiều."

Cái này Đệ Nhất phong thanh niên đối với bình thường nói chuyện, một bắt đầu còn có chút không thích ứng, nhưng nói qua nói qua liền có thứ tự dâng lên, thậm chí trong lòng vẫn có phần có một loại trôi chảy cảm giác.

"Nguyện vọng hộp chất liệu so sánh đặc thù, có thể tại kỷ nguyên chung kết lúc còn sót lại, bất quá nghe nói trước kia có người đạt được từng cùng loại quan tài chi vật cầu nguyện hộp, nhưng bên trong tu sĩ cũng đều chết hết, cũng có người đạt được nguyện vọng trong hộp là trống không, vì vậy rút cuộc là sao thì một cái còn sót lại nguyên lý, không người biết được.

"Đồng thời coi như là có vật phẩm tồn tại, có thể bởi vì phải không cùng cường giả tự hành còn sót lại vả lại phong ấn, làm cho trong vòng đến cùng có cái gì, ngoại trừ phong ấn người, mặt khác cũng không biết hiểu."

"Nhưng nghe nói cũng có người ở bên trong khai ra từng Pháp bảo hoặc là trước mấy cái kỷ nguyên công pháp vân vân, còn có chẳng qua là khai ra từng lá cây các loại bừa bãi lộn xộn chi vật, tóm lại cái đồ chơi này đã có thể nói là vô giá, cũng có thể nói là bình thường, cuối cùng muốn xem vận khí như thế nào.

"Ta đã lái qua ba cái rồi, thu hoạch bình thường, nhưng ta tin tưởng vận khí của mình không tệ.

"Đem mở ra phương pháp cũng đơn giản, lấy bản thân Pháp lực uẩn dưỡng, đem uẩn dưỡng đến cực hạn, có thể mở."Bình thường quá trình này đều rất dài dằng dặc, ta sở dĩ phải cái này, là bởi vì nó đã bị uẩn dưỡng sắp mở ra." Cái này Đệ Nhất phong Thiên Kiêu không mở miệng thì thôi, giờ phút này mới mở miệng, bất đồng Hứa Thanh hỏi ý liền một tia ý thức đem biết sự tình, đều nói ra. Nói xong, hắn lui ra phía sau vài bước, cảnh giác nhìn xem Hứa Thanh.

"Nếu như ngươi không đồng ý, vật ấy cũng có thể cho ngươi, nhưng ta muốn ngươi cái kia Pháp Khí cùng hai miếng Ngọc Phù bảo.

Hứa Thanh trầm ngâm, suy tư sau phất tay mở ra pháp Thuyền phòng hộ, cái này Đệ Nhất phong thanh niên đã minh bạch Hứa Thanh đây là tiễn khách chi ý, đi nhanh bay ra.

Cho đến đưa mắt nhìn đối phương ly khai pháp Thuyền, ở một bên giẫm lên đại kiếm đi theo, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, khoanh chân ngồi xuống sau điều khiển pháp Chu, hướng về Thất Huyết Đồng phương hướng trở lại.

Hắn muốn phải nhanh một chút trở về đem hai người Liên Mệnh Phù hóa giải, mà Ảnh tử mặc dù có thể lấy chậm rãi ăn mòn, nhưng quá trình này cực kỳ chậm chạp, Hứa Thanh cũng không muốn lãng phí thời gian.

Giờ phút này khoanh chân ở bên trong, hắn bắt đầu sửa sang lại chính mình lần này thu hoạch. Vận chuyển ngựa chết, không thể không nói Hòa trưởng lão một tầng nữa Kim Đan tu sĩ, kia trong túi trữ vật phong phú trình độ rất là kinh người, chỉ là linh phiếu trước mặt trị, thêm một lên liền trọn vẹn hơn hai mươi vạn bộ dạng.

Mặc dù linh phiếu vé không phải là Thất Huyết Đồng cấp cho, nhưng tông môn cũng có đổi chi địa, chỉ bất quá có chút hao tổn, nhưng cũng không phải rất nhiều. Mặt khác vật lẫn lộn nơi đây, Hứa Thanh dự đoán cũng có thể bán đi hơn mười vạn Linh Thạch.

Về phần cái kia hai cái ngọc Thạch Phù văn, Thất Huyết Đồng chủ thành có bán, mấy vạn Linh Thạch lên, cụ thể muốn xem công hiệu.

Mà đáng giá nhất, chính là kia lông chim Pháp Khí.

Loại này thu hoạch lại để cho Hứa Thanh cũng đều hãi hùng khiếp vía, đồng thời hắn mơ hồ cảm thấy, đối phương tích góp nhất định không chỉ có những thứ này, chính mình thu được có lẽ chẳng qua là một bộ phận.

Dù sao túi trữ vật các loại vật phẩm, bình thường cũng sẽ không chỉ có cái.

"Đáng tiếc, hoặc là chính là được đem người trọng thương cướp đi, hoặc là chính là được này tu đặt ở nơi đó." Hứa Thanh thở sâu, đè xuống suy đoán về sau, cảm thụ một phen trong cơ thể giờ phút này đang tại như củi củi hình dáng được đốt cháy tàn hồn, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Nhìn xem trưởng lão này cấp tàn hồn khác, lại là Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh theo như lời có đủ kinh ngạc hiệu quả Hải Thi Tộc, có thể vì ta mở mấy cái pháp khiếu!"

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh kiểm tra một chút bốn phía phòng hộ, lại nhìn mắt vẻ mặt đề phòng chính mình bên trong Đệ Nhất phong thanh niên, sau đó nhắm mắt lại trong cơ thể hắc hỏa mãnh liệt mà thiêu đốt.

Lập tức hắn mười ba cái pháp khiếu đồng thời nổ vang, hỏa diễm bốc lên lúc giữa, Hải Thi Tộc được đốt cháy tàn hồn, tại Hứa Thanh điều khiển xuống, mãnh liệt tuôn hướng thứ mười bốn cái pháp khiếu. Trong nháy mắt pháp khiếu chấn động, trực tiếp được giải khai.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh điều khiển cái này như củi củi giống như thiêu đốt tàn hồn, tiếp tục đi trùng thứ mười lăm cái pháp khiếu, giống nhau mở ra! Tiếp theo là mười sáu, mười bảy.

Cuối cùng đương thứ hai mươi cái pháp khiếu được giải khai về sau, cái này sợi tàn hồn mới tiêu tán, triệt để hao tổn xong.

"Lại giải khai bảy cái pháp khiếu! !" Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra tinh mang, trái tim gia tốc nhảy lên, mặc dù đối với này hắn có một chút đoán trước, nhưng là vẫn bị chấn động một cái.

Thật sự là pháp khiếu mở ra càng là hướng sau, lại càng là khó khăn, lúc trước hắn cảm thụ từng, từ cái thứ mười pháp khiếu bắt đầu, mỗi mở ra cái cần thiết hồn lực, đều cực kỳ khoa trương.

Nhưng coi như là như thế, cái này tàn hồn như trước vì kia mở ra bảy cái, cái này đủ để nói rõ kia điểm mạnh, điều này làm cho Hứa Thanh trong lòng đối với đạt được thêm nữa cùng loại tàn hồn, đã có khát vọng.

"Bất quá khó khăn giống nhau rất lớn." Hứa Thanh rất rõ ràng, lúc này đây thu hoạch, Đệ Nhất phong thanh niên trợ giúp thật lớn, nếu không có lúc trước hắn dùng không ít bảo vệ tính mạng Ngọc Phù cho mình, vả lại ở một bên ra tay hiệp trợ, sợ là đến bây giờ, chính mình vẫn không có cách nào thu hoạch."Lúc này đây thu hoạch rất lớn, mau chóng trở lại tông môn, cởi bỏ Liên Mệnh Phù sau chỉnh đốn một phen, lại đến ra biển, tranh thủ trong ngắn hạn bên trong hình thành mệnh hỏa!

Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, cảm thụ trong cơ thể hai mươi pháp khiếu nổ vang về sau, hắn một bên uẩn dưỡng những thứ này pháp khiếu, một bên đem lông chim Pháp Khí lấy ra.

Cầm ở trong tay cẩn thận xem xét về sau, hắn Pháp lực dũng mãnh vào bắt đầu nghiên cứu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, qua đi rất nhanh ba ngày.

Tại Hứa Thanh nơi đây uẩn dưỡng pháp khiếu cùng nghiên cứu Pháp Khí lúc, một bên đi theo tại pháp Thuyền bên ngoài Đệ Nhất phong thanh niên, cũng rốt cuộc đem cái kia cầu nguyện hộp cuối cùng một tia luyện hóa hoàn thành.

Tại hoàn thành một khắc, thần sắc hắn vô cùng kích động, nhanh chóng quét Hứa Thanh chỗ đó liếc, phát hiện Hứa Thanh vẫn còn tu hành về sau, hắn cố ý chậm lại tốc độ, cho đến cùng pháp Thuyền kéo ra một đoạn thời gian, hắn vội vàng phất tay, lập tức tại bốn phía hình thành che đậy ánh mắt phòng hộ.

Lúc này mới cúi đầu nhìn lấy trong tay hộp sắt, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn chi mang.

Hắn không có lừa gạt Hứa Thanh, thật sự là hắn là mở ra từng ba cái nguyện vọng hộp, nhưng có một chút hắn chưa nói, hắn mở cái thứ nhất cầu nguyện trong hộp, là một quả cổ giản.

Cái này cổ bản tóm lược bản không có gì giá trị, nhưng bên trong ghi chép nội dung liên quan đến Cổ Hoàng Chúa Tể.

Bất luận cái gì vật phẩm, chỉ cần cùng Cổ Hoàng Chúa Tể có quan hệ, liền giá trị kinh người, mà cái này cổ giản trong, ghi chép ba vị Cổ Hoàng cuộc đời sự tình.

Tuy chỉ là miêu tả, nhưng là lại để cho cái này Đệ Nhất phong thanh niên xem qua sau vô hạn hướng về, nhất là bên trong về huyền U Cổ Hoàng miêu tả, nói hắn cả đời thích đem huyền cơ nấp trong thi từ bên trong. Cái này cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Giờ phút này trong sự kích động, cái này Đệ Nhất phong thanh niên thở sâu, lần nữa xác định Hứa Thanh không có chú ý nơi đây, vả lại bốn phía gió êm sóng lặng về sau, hai tay của hắn nâng lên chà xát, lại vỗ vỗ trán của mình, tiếp theo nện cho vài cái ngực. Giống như đang tiến hành nào đó cầu phúc nghi thức, ánh mắt đều nhắm lại, cho đến nửa nén hương về sau, hắn hai mắt mãnh liệt đóng mở, lộ ra tinh mang đồng thời hai tay nhanh chóng tại cái hộp thượng mãnh liệt một tách ra. Rặc rặc một tiếng.

Cái này lúc trước không có bất kỳ khe hở, một khối hộp sắt, trong nháy mắt như chính thức cái hộp giống nhau, trực tiếp mở ra, lộ ra ở bên trong một cái ngón tay lớn nhỏ bình ngọc.

Bình này đã hiện ra hắc lốm đốm, tràn đầy phong cách cổ xưa chi ý, tựa như chứa cái gì nước thuốc giống nhau, một bên vẫn để đó một quả cổ giản. Một màn này, lập tức lại để cho cái này Đệ Nhất phong thanh niên tâm tình kích động, tim đập nhanh hơn.

Bởi vì hắn những năm này ngoại trừ mở đệ nhât một cái hộp bên ngoài, mặt khác hai cái cái hộp mở đều là vô dụng chi vật. Hôm nay hắn nhìn đến cái này đệ tứ cái hộp ngoại trừ cổ giản bên ngoài, rõ ràng còn có cái này hư hư thực thực nước thuốc bình nhỏ, điều này làm cho hắn vô cùng phấn khởi."Kiếm lợi lớn!" Thì thào ở bên trong, cái này một ngọn núi thanh niên bỗng nhiên cảnh giác, hắn cảm giác mình hiện tại đã có bình thường nói chuyện xu thế, điều này làm cho hắn lập tức cảnh tỉnh, vì vậy vội vàng cải biến."Không uổng công xuống biển thê thảm thảm, một triều phát đạt lăng tuyệt đỉnh.

Một lần nữa thì thào về sau, đáy lòng của hắn thoải mái, không thể chờ đợi được cầm lấy bình nhỏ, mọi nơi nhìn nhìn sau nhanh chóng mở ra, đặt ở trước mặt nghe thấy vật ấy mặc dù bảo tồn còn thật tốt, có thể mở ra sau vẫn có một cỗ thiu vị tràn ra.

Đệ Nhất phong thanh niên không biết đây là cái gì, nhưng mùi vị kia lại để cho tinh thần hắn chấn động, bởi vì hắn cảm thấy tức giận vị, nói rõ bên trong chất lỏng còn có dược hiệu.

"Ngọc Long Thiên linh đại cơ duyên, Duy Ngã Độc Tôn là tạo hóa "

Nhưng hắn cũng không dám trực tiếp nuốt vào, vì vậy lại kích động nghe thấy miệng, vẻ mặt tràn đầy say mê, sau đó đi nhanh phủ ở cúi đầu nhìn về phía trong hộp cổ giản.

Đem lấy ra nhanh chóng xem xét, rất nhanh trong đó tin tức, liền lơ lửng ở hiện tại trong óc của hắn."Người có duyên, Cầu chúc thật tốt.

"Ta sinh Huyền U Kỷ, Cổ Hoàng ban thưởng tiếp không biết mày Thương chi thần còn tại hay không này nguyện rảnh rỗi bạn bè đưa bảo, duy ta khinh thường, bảo chi vứt bỏ ngập.

"Ta chi ẩn núp, đưa huyết mạch trong đó, mở này nguyện thanh quang nga người, ta con nối dõi cho chi." "Người có duyên, chớ tạ, cáo từ."




