




Chương 148: Ngươi mở ra cái gì?


Đệ Nhất phong thanh niên sửng sốt một chút.

Hắn cho rằng bản thân văn học tạo nghệ coi như không tệ, như thường ngày nói chuyện càng là thi từ thuận miệng nói, nhưng vẫn là được cái này Ngọc Giản nội dung làm cho có chút mơ hồ, vì vậy từng câu từng chữ nghiên cứu. Có thể vẫn còn có chút mê mang, vì vậy vừa cẩn thận phân tích một phen về sau, đứng ở chỗ đó."Con nối dõi cho chi như thế nào cho vì sao phải là thanh quang nga thanh quang nga là hình dung nữ tử a" nửa ngày hắn cúi đầu nhìn nhìn cái kia cái bình nhỏ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt mãnh liệt trợn to.

"Không phải là" nhớ tới chính mình lúc trước vẫn nghe nghe, vì vậy cả người hắn có chút không tốt, cắn răng thì thào."Quá mức! !" Sau đó bản năng sẽ phải ném đi, nhưng lại có chút không nỡ bỏ, mật đạo cái này có lẽ cũng coi như nửa cái Cổ Hoàng huyết mạch rồi, vì vậy cầm ở trong tay rất là xoắn xuýt, suy nghĩ nam chẳng lẽ không có thể sao.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh ở phía xa pháp trên thuyền mở mắt ra, nhìn về phía sau lưng trên đại kiếm Đệ Nhất phong thanh niên, đoán ra đối phương có lẽ tại mở cái kia cái nguyện vọng gì hộp, đáy lòng cũng có hiếu kỳ."Ngươi mở ra cái gì" Hứa Thanh truyền ra lời nói.

Trên đại kiếm che đậy tiêu tán, Đệ Nhất phong thanh niên thần sắc hoảng hốt ngồi ở chỗ kia, sắc mặt có chút khó coi, sau đó không ngừng mà phun khí tựa hồ tại tẩy trừ xoang mũi.

Thậm chí còn đem Pháp lực dũng mãnh vào trong lỗ mũi, cho đến một lúc sau hắn sắc mặt mới tốt nữa một chút, nhìn xem bầu trời không nói gì, về phần nguyện vọng hộp đã bị hắn lấy đi rồi.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh đáy lòng có chỗ suy đoán, thu hồi ánh mắt không có đi để ý tới.

Thì cứ như vậy, thời gian lần nữa trôi qua, hai người bọn họ khoảng cách Thất Huyết Đồng càng ngày càng gần, mà Hứa Thanh đối với cái kia lông chim Pháp Khí, cũng có nhận thức. Vật ấy công hiệu ở chỗ tốc độ.

Sáng mở ra có thể lại để cho bản thân tốc độ trong nháy mắt bộc phát, đạt với bản thân gấp mấy lần nhiều, nhưng đối với thân thể yêu cầu rất cao. Bởi vì có người ngoài tại, vì vậy Hứa Thanh không có nếm thử, nhưng hắn cảm thụ sau đã xác định, một khi này Pháp Khí mở ra, bản thân tốc độ đem cực kỳ kinh người.

"Cần tìm một chỗ thử một lần, quen thuộc cái này Pháp Khí mở ra sau vận dụng." Hứa Thanh trầm ngâm ở bên trong, chú ý tới xa xa có Đệ Thất phong pháp Chu xuất hiện.

Hầu như tại Đệ Thất phong pháp Chu xuất hiện một cái chớp mắt, trên đường đi từ khi mở ra nguyện vọng hộp sau liền biến thành vô cùng buồn chán Đệ Nhất phong thanh niên, trong nháy mắt ngẩng đầu một ngón tay vang, trên người nháy mắt tự hành nhiều ra kiện mới đạo bào.

Động tác rất thuần thục giống như vì thế luyện tập quá nhiều lần giống nhau, thần sắc càng là lộ ra lạnh lùng, tựa như hóa thành hàn băng. Trên người Kiếm Khí đã ở mơ hồ lượn lờ, chuyển kết nối ngựa chết, thoạt nhìn giống như là cảnh giác, cũng giống như là cố ý vi chi, càng

Kia là kiếm khí vờn quanh, khiến cho mái tóc dài của hắn cũng đều tung bay, ngoại nhân nhìn qua, đại đều sẽ cảm giác đến bất phàm. Cho đến Đệ Thất phong pháp Chu đi xa, cái này Đệ Nhất phong thanh niên lại lần nữa uể oải xuống. Cử động như vậy, nhất là thay quần áo phương thức cùng tốc độ, nhìn Hứa Thanh có chút kỳ dị.

Bất quá theo thời gian trôi qua, một đường gặp phải Thất Huyết Đồng đệ tử hơn nhiều, vả lại đối phương mỗi lần như thế về sau, Hứa Thanh dần dần thói quen, mà Kim Cương tông lão tổ thì là nắm lấy cơ hội, thấp giọng cho Hứa Thanh truyền âm.

"Chủ tử, tiểu tử này rõ ràng cho thấy cái đặc biệt chú ý bản thân hình tượng người, loại người này ta cảm thấy đến chúng ta không giết cũng có thể, chúng ta có thể lợi dụng hắn cái tính cách này cách, lại để cho hắn cho chúng ta sử dụng.

"Ví dụ như thời khắc mấu chốt, chủ tử ngươi có thể hơi chút nâng thổi phồng hắn, dựa theo tiểu tử đây thấy những cổ tịch đó miêu tả, cái này một loại người tại cổ tịch trong, thường thường đều là cái loại này có thể vì mặt mũi đi đổ máu người."

"Mặt khác tiểu tử đây lúc trước liền suy đoán hắn đối diện tử cực kỳ coi trọng, vì vậy đã sớm thi pháp, đưa hắn dọc theo con đường này tất cả chật vật bộ dáng đều lạc ấn ra rồi, trộm dán ngựa chết còn có hắn nói tiếng người đi hình ảnh ta cũng giữ, mặc kệ có ích vô dụng, ít nhất đây cũng là nhằm vào kia tính cách ngăn được phương pháp."

"Mặt khác nếu như về sau có cơ hội, chủ tử có thể chế tạo một thân lại để cho người này hơn mất mặt cục diện, ví dụ như lại để cho hắn cầu xin tha thứ, ví dụ như đưa hắn đưa vào dơ bẩn chi trung vân vân, tiểu tử đây đem hình ảnh lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng mở miệng, lời nói không có một câu nói mình như thế nào có ích, nhưng tổng hợp đi nghe, lại lộ ra hắn đối với chính mình giá trị biểu lộ.

"Kính xin chủ tử trách phạt, bởi vì ta phản ứng quá chậm, đối với chủ tử mà nói, những chuyện nhỏ nhặt này vừa nghĩ lại có thể nghĩ đến, có nhỏ nhưng là suy tư rất lâu rất lâu mới nghĩ tới những thứ này, mời chủ tử trách phạt ta đi, ta quá ngu dốt rồi, cùng chủ tử tài hoa kém như Thiên Uyên.

"Chủ tử xin ngài một lần nữa cho ta một cái cơ hội, tiểu tử đây nhất định nỗ lực, khẩn cầu người về sau đem những chuyện nhỏ nhặt này, những thứ này bẩn sinh hoạt việc cực, liền giao cho ta đi, Du Linh Tử nhất định đem hết khả năng không phụ chủ tử tín nhiệm

Hứa Thanh quét bên người màu đen Thiết Thiêm liếc, nhàn nhạt mở miệng."Ba tháng nhanh đến rồi, ngươi nơi đây ta đồng ý ngươi nhiều hơn một tháng, Ảnh tử như cũ.

Kim Cương tông lão tổ lập tức kích động, sau đó giả bộ như không đếm xỉa tới quét mắt Ảnh tử, mà Ảnh tử chỗ đó thì là run rẩy phía dưới, nhanh chóng tản ra, một đầu đưa vào trên biển, điên cuồng hấp thu dị chất. Hứa Thanh quét bọn hắn liếc, không có đi để ý tới, nhắm mắt ngồi xuống, tu hành Dưỡng Sinh Quyết.

Cho đến thời gian trôi qua, xa xa Thất Huyết Đồng bến cảng đang nhìn, theo gặp chu thuyền hơn nhiều, cái kia Đệ Nhất phong thanh niên tựa hồ cũng yên tâm sự tình, trong mắt rõ ràng lộ ra kiên định chi ý đứng lên, thời khắc bảo trì bản thân siêu nhiên tư thái. Đối với Hứa Thanh chỗ đó lạnh lùng nhìn chăm chú, hắn tựa hồ cũng không có lúc trước như vậy buồn bực, ngược lại là trở lại đầu trên dưới đánh giá Hứa Thanh vài lần, nhàn nhạt mở miệng.

"Miếu thành hoàng trước mây một đóa, lui tới chi tu cái chết nhanh.

Hứa Thanh nghe vậy sờ lên một bên màu đen Thiết Thiêm, mà Kim Cương tông lão tổ cũng thức thời, tràn ra hung ý tập trung Đệ Nhất phong thanh niên.

Đệ Nhất phong thanh niên ho khan một tiếng, biết rõ đối phương nghe không hiểu chính mình nói chuyện, mà hắn tựa hồ lại không muốn đi mở miệng giải thích, vì vậy cầm ra một quả Ngọc Giản lạc ấn một phen, sau đó bày ra hết thảy lời nói đều trong này bộ dạng ném cho Hứa Thanh. Hứa Thanh nhíu mày, tiếp được Ngọc Giản cái ót hải hiện lên đối phương khắc ở bên trong tin tức.

"Huynh đệ ta và ngươi cũng coi như hữu duyên, ta là Đệ Nhất phong Cửu điện hạ Ngô Kiếm Vu, chúng ta đây là không đánh nhau thì không quen biết, đại gia một cái tông môn, ta cảm thấy cho ngươi sát khí quá nặng đi, chúng ta không đến mức ngươi chết ta sống.

"Hơn nữa ở bên ngoài sát khí quá nặng không tốt, nghe kể chuyện xưa thứ ba ngọn núi đệ tử hạch tâm Trần sư huynh, tại tấn chức sau chính là bởi vì sát khí quá nặng, kết quả ra ngoài mất tích, hôm nay nhiều năm qua đi hung thủ đều không tìm được."Còn có năm đó thứ sáu ngọn núi Phong chủ kia độc tử cũng là như ngươi như vậy sát khí rất nặng, cũng đều mất tích."Vì vậy ta khuyên ngươi, tự giải quyết cho tốt.

Đệ Nhất phong thanh niên Ngô Kiếm Vu đứng ở trên đại kiếm, nhanh chóng quét Hứa Thanh liếc, tại Hứa Thanh nơi đây nhìn Ngọc Giản trong nháy mắt, hắn đột nhiên lao ra, toàn thân huyết quang ngập trời, toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến không trung, dưới chân càng là biến ảo một thanh đại kiếm.

Toàn bộ người thoạt nhìn khí thế phi phàm, trong nháy mắt cùng Hứa Thanh chỗ pháp Thuyền kéo ra khoảng cách, tại không trung thượng ở tại mũi kiếm tiếng rít ở bên trong, thẳng đến Thất Huyết Đồng Đệ Nhất phong bay đi."Siêu phàm thoát tục trong Thiên Địa, khí thôn Vân Hải ta thành Tiên.

Bay đi lúc, trong miệng của hắn truyền ra sáng sủa thanh âm, quanh quẩn bốn phương, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt nhìn đi. Tại hắn đám bọn chúng trong mắt, cái này Đệ Nhất phong Thiên Kiêu một thân màu đỏ đạo bào, tóc dài phấp phới, tựa như Tiên Nhân bình thường. Hứa Thanh lạnh lùng nhìn thoáng qua, đối phương đến cái này tiểu trò hề hắn không để ý, trên thực tế càng là tới gần tông môn, hắn lại càng sẽ không như lúc trước như vậy ra tay.

Giờ phút này hắn thu hồi ánh mắt, điều khiển pháp Thuyền thẳng đến Thất Huyết Đồng bến cảng, tới gần một khắc trên người hắn tràn ngập Liên Mệnh Phù lạc ấn, tràn ra nhu hòa chi quang, nhanh chóng tiêu tán.

Cho đến hắn triệt để bước vào Thất Huyết Đồng cảng về sau, trên người phù văn toàn bộ biến mất.

Hứa Thanh thân thể buông lỏng, lại nhìn mắt giờ phút này đã bay đi Đệ Nhất phong Ngô Kiếm Vu, thu hồi pháp Chu thân thể bay lên không, hướng về Đệ Thất phong bay đi, rất nhanh tiến vào Đệ Thất phong, trở lại động phủ mình.

Tại đi vào động phủ ngoài cửa lớn về sau, Hứa Thanh cảm giác bốn phía một cái, xác định chính mình lúc trước bố trí hết thảy như thường, lúc này mới mở ra động phủ đại môn, đi vào trở ra theo đại môn đóng cửa, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống.

"Lúc này đây quay lại, muốn nhìn bến cảng sáng lập cần bao nhiêu Linh Thạch, mặt khác bắt được trên chân núi hoàn toàn chính xác bất tiện, vẫn còn là pháp trong thuyền hơn tự tại một thân."

Hứa Thanh suy tư về sau, nhìn nhìn trên người mình tử sắc đạo bào, nhớ tới Trương Tam cùng đội trưởng chính là màu xám đạo bào, đáy lòng đã có chút ít quyết định.

Sau đó nghiêng đầu nhìn về phía một bên trong động phủ trụ cột khay ngọc, chỗ đó từ hắn tiến vào động phủ về sau, liền thủy chung tràn ra yếu ớt chi mang. Cái này đầu mối khay ngọc, là động phủ trận pháp hạt nhân, thay thế Linh Thạch cũng ở chỗ này, đồng thời còn có ghi chép công năng. Hứa Thanh nhìn lướt qua, đi đến đưa tay trong này trụ cột khay ngọc thượng nhấn một cái, lập tức trong đầu hiện lên một đạo tin tức, bên trong ghi chép là trong khoảng thời gian này thỉnh cầu bái phỏng người.

Trong đó có một cái là Hoàng Nham, một cái là Chu Thanh Bằng, ba đầu là Đinh Tuyết, thậm chí còn có hai cái là Cố Mộc Thanh, nhưng nhiều nhất là hai cái.

Một cái là Bộ Hung Ty Ti Trưởng, hắn ghi chép có hai mươi ba đầu, một vị khác là dưới núi Bộ Hung Ty Đội 6 đội viên, tên báo cáo là câm.

Hắn cầu kiến ghi chép, tổng cộng bốn mươi mốt đầu. Cái này trên cơ bản chính là mỗi ngày đều đến bộ dạng

Hứa Thanh nhìn xem những thứ này ghi chép, nghĩ tới ngày đó chính mình tiện tay cứu được phía dưới câm sự tình, hiển nhiên tính mạng đối phương rất là ương ngạnh, đã sống lại.

Hứa Thanh chính xem xét lúc giữa, bỗng nhiên ngọc này bàn lần nữa lóng lánh, lại thêm một cái ghi chép, vẫn là đến từ câm. Đối với trên núi đệ tử mà nói, ngoại nhân bái phỏng cần kinh đồng ý của bọn hắn, điểm này đối với dưới núi đệ tử mà nói càng như thế, vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút về sau, đồng ý bái kiến thỉnh cầu.

Không lâu sau, liền có một đạo nhỏ gầy thân ảnh một đường dựa theo trận pháp chỉ dẫn, đi tới Hứa Thanh động phủ trước, cẩn thận từng li từng tí tới gần về sau, theo động phủ đại môn mở ra, Hứa Thanh đi ra.

"Chuyện gì." Hứa Thanh nhìn qua tại ngoài ba trượng, không dám tiếp tục tới gần, rất là câu thúc đứng ở nơi đó tiểu câm. Đối phương quần áo như trước, thương thế trên người sớm đã kinh tốt hơn, vả lại toàn bộ người càng nhiều một thân âm lãnh chi ý, hiển nhiên cái kia một lần gặp được đường sống trong cõi chết, đối với hắn mà nói phát triển rất nhiều.

Tại Hứa Thanh dưới ánh mắt, câm thân thể run rẩy, từ trong lòng ngực lấy ra một quả lệnh bài, cung kính để ở một bên, tiếp theo lui ra phía sau vài bước, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên nhìn là Hứa Thanh, bỗng nhiên quỳ xuống vỡ vỡ dùng sức dập đầu mấy cái đầu. Cái trán đều chảy máu rồi, hắn mới đứng lên, nhanh chóng hướng về dưới núi chạy tới.

Hứa Thanh đưa mắt nhìn đối phương đi xa, tay phải nâng lên một trảo, trên mặt đất lệnh bài bay tới, vật ấy không phải là thân phận đánh dấu, mà là một khối cất vào kho tín vật.

Đối với bến cảng rất quen thuộc Hứa Thanh, tự nhiên sẽ hiểu cái này là vật gì.

Thất Huyết Đồng bến cảng, một nửa là Đệ Thất phong đệ tử sử dụng, một nửa khác thì là đối ngoại, như thường ngày vãng lai các tộc chu thuyền rất nhiều, hải tặc cũng lẫn lộn ở bên trong.

Mà những thứ này từ bên ngoài đến chu thuyền, không còn cách nào như Thất Huyết Đồng pháp Chu pháp Thuyền như vậy có thể thu hồi, vì vậy cần bỏ neo cùng gửi, lệnh bài kia chính là tín vật.

Đối với Thất Huyết Đồng mà nói, tới lấy chu thuyền, chỉ nhận tín vật.

Hiển nhiên là tiểu câm đã trải qua lần trước tiễn đưa tội phạm truy nã thi thể sự tình về sau, cho rằng Hứa Thanh không thích tội phạm truy nã, vì vậy lúc này đây không biết giết bao nhiêu, cho tới cái này thì một cái tín vật cho Hứa Thanh đưa tới. Lúc này đây, Hứa Thanh nhận.




