




Chương 152: Tham chiến


Đối với Huyết Luyện Tử lão tổ khen ngợi, Thất gia mỉm cười, không nói gì, chẳng qua là ôm quyền lần nữa cúi đầu không trung thượng huyết tuyến phác hoạ thành lão tổ, trong tươi cười ánh mắt dịch chuyển khỏi, đã rơi vào Thất Huyết Đồng chủ thành, lấy kia chỗ độ cao, lấy kia tu vi, tựa hồ có thể đem toàn thành các đệ tử, đều ánh vào tâm thần ở trong.

Theo ngóng nhìn, hắn âm như Thiên Lôi, từng chữ từng chữ, oanh oanh nổ tung.

"Trận chiến này, Phong chủ cùng Trưởng lão có nhất định ứng với ước hẹn, nhưng Trúc Cơ cùng Ngưng Khí không có này nghĩa vụ, lão phu biết được bọn ngươi sở tu đều là bản thân nỗ lực lấy tính mạng hợp lại bò mà ra, trong lúc tông môn tương trợ tuy có, nhưng cũng không nhiều."

"Vì vậy chiến sự không đối với ngươi chờ cưỡng chế, nguyện ý người tham chiến cho ban thưởng, toàn bộ chiến sự người tham chiến đem lấy tự nguyện nhận nhiệm vụ phương thức đến tiến hành, bọn ngươi Thất Huyết Đồng đệ tử, ai muốn tham chiến!

Lão tổ lời nói vừa ra, toàn bộ Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi, sở hữu Ngưng Khí tầng năm trở lên tu sĩ thân phận của trên người lệnh bài trong nháy mắt chấn động, một đạo về tham chiến lợi ích sự tình, nháy mắt hiện lên.

Theo những tin tức này hiện lên, sở hữu tu sĩ tại lấy ra sau đều ngay lập tức biết được, có một chút xem hết trong ánh mắt càng là lộ ra tinh mang cùng khát vọng.

Vì vậy rất nhanh, tại đây chủ thành bên trong cùng trên ngọn núi, từng cái một thanh âm đáp lại mà ra.

"Đệ tử nguyện tham chiến!"

"Đệ tử nguyện tham chiến! ! "

Tại đây tham chiến thanh âm lần lượt truyền ra đồng thời, một đạo thân ảnh cũng từ chủ thành cùng với bảy ngọn núi thượng bay ra được không trung, cung kính mà đứng.

Trong đó có Trúc Cơ, cũng có dưới núi cao đẳng Ngưng Khí đệ tử lấy phi hành Phù Đạo đến.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa đây hết thảy, lấy thân phận của ra bản thân lệnh bài, xem xét trong đó tin tức.

"Người tham chiến theo như tu vi coi là, lập tức cấp cho luồng thứ nhất ban thưởng, trong đó Ngưng Khí tầng năm năm trăm Linh Thạch lên cao nhất Đại viên mãn ba nghìn Linh Thạch, Trúc Cơ thập vạn Linh Thạch lên cao nhất Đại viên mãn năm mươi vạn Linh Thạch, đồng ý tham chiến lập tức cho, nhưng một khi tham chiến, không phải chiến tranh chấm dứt không thể rời khỏi, nhưng trong lúc nhiệm vụ tự nguyện! "

Đây là Ngọc Giản bên trong đối với tham chiến chi tu đầu thứ nhất lợi ích, Hồ hoàn chứng kiến trước cũng là khuôn mặt có chút động, hắn cảm giác mình có thể lấy bắt được thập vạn Linh Thạch, số này trán đã là một khoản là phỉ tài phú rồi.

"Trong lúc chiến tranh nhiệm vụ để cho Phong chủ thượng thả cho tất cả ngọn núi Trưởng lão, Trưởng lão tuyên bố trước bất luận kẻ nào bất luận cái gì ngọn núi đều có thể đi tiếp, nhiệm vụ trừng phạt phong phú đến cực điểm."

"Người tham chiến trong nhiệm vụ trong hết thảy cá nhân thu hoạch có cần dưới báo đáp, thuộc sở hữu cá nhân làm cho không có! "

"Một Huyết đồng chiến tranh thất bại làm cho không có tham chiến người, dựa theo nhiệm vụ hoàn thành chất lượng cùng số lượng tổng hợp so với, cấp cho Hứa Thanh này chiến "Khác Hải Thi Tộc chi hồn, đối với ta tông tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh người không có gì lạ hiệu quả, có sánh bằng vị, bọn ngươi thử một lần liền biết!" "Trận chiến này, ai muốn tham chiến! " Vị tiền lời!"

Lúc này đây chiến tranh trừng phạt mới bắt đầu liền không có ít như vậy Linh Thạch cấp cho, có thể tưởng tượng trước tục nhiệm vụ nhất định càng kinh người hơn, tông môn chứng kiến cái này bên ngoài, rất là động tâm.

Hắn rất thiếu Linh Thạch.

Nhất là mua Pháp Khí cùng độc thảo trước, hắn hôm nay túi bên ngoài Linh Thạch mặc dù không có, nhưng là chỉ đủ hằng ngày mà thôi.

Mà Linh Thạch đối với tu hành trọng yếu trình độ thật lớn, Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu như hiện tại chính mình có nghìn vạn Linh Thạch, như vậy hắn thậm chí có thể đi tuyên bố chiến tranh ngoại trừ nhiệm vụ, lại để cho tông môn đại lượng tu sĩ ra ngoài đi giúp hắn bắt được Trúc Cơ Hải thú, thậm chí nếu là Linh Thạch thêm nữa, hắn cũng có thể lại để cho Trưởng lão ra tay giúp đỡ.

Kể từ đó, giải khai đến ba mươi pháp khiếu, khó khăn đem trên diện rộng tốc độ giảm xuống.

Mặc dù là không đi tìm kiếm Trưởng lão trợ giúp, như hắn Linh Thạch đầy đủ, không tiếc đại giới mà nói luyện chế ra cái loại này vượt qua pháp Thuyền pháp Hạm, cẩn thận tránh đi một thân không thể đối kháng, cũng có thể tại Cấm hải thượng, quát tháo một phương.

Vì vậy, lúc này đây chiến tranh ban thưởng, lại để cho Hứa Thanh hô hấp có chút nhanh hơn.

Nhất là bên trong Hải Thi Tộc chi hồn, đối với hưởng qua ngon ngọt Hứa Thanh mà nói, hấp dẫn càng lớn, mà hắn vốn là sát phạt quả đoạn người, vì vậy thoáng suy tư về sau, đáy lòng đã có quyết đoán. Vị mà giờ khắc này, một đạo thân ảnh lần lượt trùng phóng lên trời, tham chiến thanh âm liên tiếp, Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi Trúc Cơ tu sĩ, chung vào một chỗ không sai biệt lắm thượng nghìn bộ dạng, lần này trọn vẹn bảy thành tu sĩ lựa chọn tham chiến, rậm rạp chằng chịt, khí thế kinh người, khiến cho tám Phương Phong lên, biển rộng cũng đều kịch liệt cuồn cuộn.

Hơn có từng đạo Trưởng lão thân ảnh, cũng từ riêng phần mình ngọn núi đi ra, đứng ở tất cả ngọn núi Phong chủ bên người.

Đồng thời tại chủ thành trên mặt đất, vô số Ngưng Khí tu sĩ tại riêng phần mình cân nhắc về sau, bộ phận lựa chọn tham chiến, cũng có bộ phận chuẩn bị xem thế nào phía dưới.

Dù sao có thể trở thành Thất Huyết Đồng đệ tử người, vả lại sống đến Ngưng Khí tầng năm trở lên người, bản tựu ít đi có hạng người bình thường.

"Mở Hứa Thanh tiểu trận, đả thông cùng Nhân Ngư Đảo truyền tống kết nối! " theo không trung dưới Huyết Luyện Tử mở miệng, lập tức toàn bộ một Huyết đồng nổ vang, một cái ngọn núi một cái lớn tiểu tử đây Huyết đồng, tản mát ra yêu dị chi mang, bao phủ toàn bộ phạm vi.

Tiểu trận mở ra.

Thân phận của người lệnh bài bên trong, ngoại trừ đối với trừng phạt trong tin tức, vẫn không có đối với cái này chiến đích thực có bố cục, tựa hồ Hồ hoàn căn bản chính là sợ cái này bố cục được bộc lộ ra đi.

Toàn bộ bố cục, đem lấy Nhân Ngư tộc bảy đảo làm hậu tuyến bộ chỉ huy, làm cho không có tham chiến người tại một Huyết đồng chủ thành lớn tiểu tử đây màn hào quang trên trận pháp, chỉ cần cầm trong tay thân phận lệnh bài, mặc niệm tham chiến, liền được trận pháp trực tiếp truyền tống đi Nhân Ngư tộc, ở đằng kia ngoại hối tụ họp.

Dùng cái này phương pháp làm cho chiến trường rời xa một Huyết đồng, mà Nhân Ngư tộc hòn đảo vị trí chiến lược rất nặng, thuộc về là một Huyết đồng cùng Hải Thi trong tộc lúc giữa chi địa. ^

Vị trí này một Huyết đồng về sau lấy trận thi đấu nhỏ với tư cách che lấp, mượn nhờ lão tổ đột phá xâm nhập đối phương tộc quần bên trong làm loạn, làm cho Hải Thi tộc ứng phó là cùng, được một Huyết đồng một lần hành động cầm lên.

Vì vậy cái này chiến lược bố cục bước đầu tiên, dưới thực tế đã hoàn thành, đón đến chính là bước thứ bảy, tại Nhân Ngư tộc đảo ở tại hải Thi Tộc phản công thượng, triệt để đứng vững. Vị

Bước đầu tiên, coi như là âm mưu, cái này bước thứ bảy, là minh mưu.

"Người tham chiến, xuất phát! " Huyết Luyện Tử bỗng nhiên phất tay, kia thân ảnh trực tiếp hóa thành ít ỏi kinh khủng lằn ranh đỏ, hướng về Hồ hoàn trận pháp gào thét mà đi, nháy mắt biến mất ở bên trong, được truyền tống mà đi.

Đi theo trước là bảy cái ngọn núi Phong chủ, lần lượt bước vào.

Tiền phương của bọn hắn là tất cả ngọn núi Trưởng lão, trước nhất là một cái ngọn núi một trăm thấy Trúc Cơ tu sĩ.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, mang theo ngập trời sát khí, trực tiếp truyền tống biến mất.

Tông môn tại Trúc Cơ tu sĩ chi trung, có không có trước tiên truyền tống, mà là mắt nhìn một Huyết đồng chủ thành

Mặc dù Hứa Thanh nhất định cũng dự lưu lại bộ phận lực lượng thủ hộ, nhưng hôm nay Hứa Thanh rõ ràng nếu so với thường ngày phong phú rất ít, mặc dù là bảo vệ tông tiểu trận mở ra, nhưng này cái kẽ hở còn là không có đấy.

Mà đến một Huyết đồng đến nay, cái này Hồ hoàn cho tông môn cảm giác, bên ngoài tiểu đều là tâm cơ thâm trầm thế hệ, vì vậy hắn là có Hồ hoàn lão tổ cùng một cái Phong chủ, sẽ đối với này sơ sẩy tiểu ý.

"Như vậy khả năng rất lớn, là Thất Huyết Đồng nội tình không chỉ là trước mắt thấy những thứ này, nhất định còn có càng sâu tồn tại, thậm chí rất có thể hôm nay sơn môn cùng chủ thành, là một cái bẫy, dụ dỗ thế lực khác xuất hiện cạm bẫy." ^

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn tông môn đại trận, trong mắt quang mang nội liễm, cầm trong tay thân phận lệnh bài, đáy lòng mặc niệm.

"Tham chiến! "

Dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh thân ảnh được một chùm từ bên trên trận pháp hạ xuống ánh sáng bao phủ, toàn bộ người bỗng nhiên biến mất.

Giờ phút này chủ thành bên trong, như vậy ánh sáng một đạo tiếp một đạo, đại lượng đệ tử đều ở đây chùm tia sáng xuống, truyền tống mà đi, có thể lấy tưởng tượng tại trong những ngày kế tiếp, như vậy chùm tia sáng còn có thể càng nhiều nữa xuất hiện.

Mà giờ khắc này Cấm hải thượng, Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo chỗ, bầu trời giống nhau có Thất Huyết Đồng chủ thành trận pháp chi quang cái lồng che đậy, đem bốn tòa đảo toàn bộ tràn ngập ở bên trong.

Ngoại trừ bản phòng hộ bên ngoài, nơi đây trận pháp hiển nhiên cùng Thất Huyết Đồng chủ thành đồng bộ, có thể cho đệ tử trong nháy mắt liền truyền tống đến đến.

Thả mắt nhìn đi, tại đây bốn tòa đảo bên ngoài, trên bầu trời Phong Lôi cuồn cuộn, gào rú không ngừng, hình như có cường giả tại giao thủ, xa hơn chỗ trên đại dương bao la, sóng cả mãnh liệt, sương mù lượn lờ, ở đằng kia trong sương mù rõ ràng có chém giết cùng đấu pháp chi âm truyền ra.

Mơ hồ trong đó có thể chứng kiến, cùng Hải Thi Tộc giao thủ người, rõ ràng phần lớn là Nhân Ngư tộc!

Hiển nhiên, bị trấn áp toàn tộc về sau, Nhân Ngư tộc đã lựa chọn triệt để thần phục, được an bài đã thành luồng thứ nhất chiến tranh chi lực lượng.

Nhưng cái này giao chiến tịnh có không có khéo léo đã đến cực hạn, tựa hồ chỉ là thái độ bình thường mà thôi, mà tại cái này bảy tòa dưới đảo, ít ỏi cùng nhân ngư tộc là giống nhau kiến trúc đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đó là một chỗ lại một chỗ thấp tháp.

Mỗi một tòa thấp tháp dưới đều lóng lánh màu lam tia chớp, hướng về bốn phương du tẩu, cùng với khác thấp tháp kết nối, khiến cho bảy tòa đảo thật tốt giống bị hợp thành nhất thể.

Hơn vô số là thanh loại nhỏ Pháp Khí, được tu kiến tại bảy tòa dưới đảo, khi thì nổ vang, kích phát ra từng dãy kinh người thuật pháp, hướng về chỗ gần chiến trường rơi lên trên.

Đồng thời còn không có trận pháp tại đây bảy tòa đảo tràn ngập, dưới bầu trời càng là cách mỗi mấy hơi, sẽ không có Trận Phù chi ảnh hình thành, nhanh chóng dung nhập bảy phương thiên địa, gia cố cái này bên ngoài trận pháp.

Đồng thời thành từng mảnh giản dị chỗ cư trụ, cũng được sáng lập ra, càng là tại U Tàng Đảo xuống, được rút ra lượng nhỏ khác chất, thật giống như bị điều khiển giống nhau, hóa thành bốn đầu con rắn nhỏ, đang tại làm một Huyết đồng mà đứng.

Vẫn không có Di Ách Đảo ở dưới Chúng giới thấy núi lửa, cũng là như thế, được một Huyết đồng bố trí trước, giờ phút này đang tại bộc phát, mà mỗi một lần bộc phát, cũng làm cho tiểu địa chấn động, khủng bố lực lượng đổ xuống mà ra, hướng về bốn phương nổ vang.

Y Mỹ Kỳ giống nhau như vậy, non nửa cái hòn đảo được mở mang đã thành kiếm trì, từng thanh phi kiếm được ngâm ở bên trong, dường như tại bao hàm dưỡng, hiển nhiên đây là Đệ Nhất phong thủ đoạn, một khi phát tác, nhất định chấn động thiên địa.

Biến hóa nhỏ nhất đấy, là Câu Anh Đảo.

Toà đảo này dưới được trồng lên một viên ánh mắt, cái này ánh mắt tiểu đại kham so với một thành hòn đảo, lớn tiểu kinh người đồng thời, ngựa Hổ nhìn, đó có thể thấy được nó cùng một Huyết đồng Huyết đồng, giống như đúc!

Giờ phút này nháy động lúc giữa, một đạo tin tức được thua đưa đến cái này bảy tòa đảo làm cho không có thân phận của tu sĩ lệnh bài bên trong.

Đương Hồ hoàn xuất hiện lúc, hắn là tại Di Ách Đảo giữa không trung, hiện thân một cái chớp mắt, hắn thấy chính là cái này bộ dáng tiểu biến thành Nhân Ngư tộc bảy tòa đảo.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, ngóng về nơi xa xăm, hắn thấy được tại Câu Anh Đảo giữa không trung, đứng ở nơi đó Huyết Luyện Tử cùng với kia sau lưng năm cái Phong chủ.

Còn có chính là tại Huyết Luyện Tử lão tổ trước mặt, giờ phút này xoay người bái kiến, giống như tại hồi báo mặt khác hai vị Phong chủ.

Hai vị này một cái là bà lão, dưới chân đạp trên dường như mấy vạn trận pháp trọng chồng lên nhau mênh mông trận đồ, khí thế không kém ti mạo.

Một người khác là lão giả, sắc mặt biến thành màu đen, toàn bộ người không có gì uy nghiêm cảm giác, ngược lại tràn đầy một loại đắng chát, giống như hắn trong lòng có một cái khổ kiếp, thủy chung không còn cách nào cởi bỏ.

Hắn cầm trong tay một cái rượu hồ lô, vừa đi phóng lên trời, một bên uống vào.

Đúng là ngũ phong cùng Lục phong Phong chủ.

Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh bỗng nhiên biết rõ vì sao lúc trước trong tông môn, bảy cái ngọn núi Phong chủ ở bên trong, ngũ phong cùng Lục phong không có ra phát hiện ra.

Cái này Nhân Ngư tộc bốn tòa đảo biến hóa, chính là bọn họ hai đỉnh núi cấu tạo cùng bố trí!




