




Chương 15: Huyết sắc hoàng hôn [Hạ]


Hứa Thanh híp trong ánh mắt, lúc này hàn mang càng đậm.

Dựa vào đối lại trước xuất thủ phán đoán, hắn cho là mình có thể đánh giết ngưng khí bốn tầng, về phần năm tầng. . . Hắn không thể đánh qua, không rõ ràng.

Lúc này nhoáng lên, Hứa Thanh bỗng nhiên xông ra, tốc độ bộc phát thẳng đến trung niên, sát na tới gần sau một quyền rơi xuống.

Trung niên tu sĩ khóe miệng lộ ra khinh miệt.

Cơ hồ đang ở Hứa Thanh đến trong nháy mắt, đây trung niên tu sĩ thân thể bên ngoài linh năng ba động, tại liền hóa thành một đạo vô hình bích chướng, cùng Hứa Thanh nắm đấm đụng chạm vào nhau.

Oanh minh bên trong, bích chướng xuất hiện vết rách, nhưng không có sụp đổ.

Ngược lại có mãnh liệt lực phản chấn từ trong tràn ra, làm Hứa Thanh tới đụng chạm cổ tay, truyền ra ken két thanh âm, lại tại trật khớp.

Hứa Thanh con mắt hơi co lại, thân thể phi tốc du tẩu ở giữa tay phải hung hăng hất lên, cưỡng ép đem trật khớp chỗ quy vị về sau, trong mắt tàn nhẫn chi mang lấp lánh, cũng không lui lại, mà là lần nữa toàn lực một quyền.

Oanh một tiếng tiếng vang, kia tràn ngập vết rách bích chướng, lần này rốt cục hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng ngay tại nó chia năm xẻ bảy sát na, một cỗ cuồng bạo công kích từ trong ra ngoài bỗng nhiên khuếch tán, dấy lên bùn đất đồng thời, cỗ này công kích cũng ngay lập tức đập vào mặt, bao trùm Hứa Thanh toàn thân.

Nhất là bích chướng vỡ vụn hình thành vô hình mảnh vỡ, tựa như từng thanh từng thanh nhìn không thấy lưỡi dao, trên người Hứa Thanh phi tốc vạch ra từng đạo vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Hứa Thanh chấn động toàn thân.

Hắn đơn bạc thân thể bị cỗ này công kích quyển liên tục rút lui, nhiều chỗ vị trí xuất hiện vết thương máu tươi chảy đầm đìa, vừa mới khôi phục cổ tay, lúc này lần nữa trật khớp, mất tự nhiên rủ xuống ở bên.

"Ngu muội!"

"Chỉ là luyện thể, vốn cũng không phối cùng pháp tu một trận chiến, lại càng không cần phải nói ngươi lấy ba tầng không biết tự lượng sức mình chiến ta năm tầng."

Bùn đất rơi xuống bên trong, trung niên tu sĩ trong mắt khinh miệt càng đậm.

Nhưng đáy lòng cũng có giật mình, thật sự là hắn cũng không nghĩ tới, mình linh năng bích chướng, thế mà đang ở đối phương quyền thứ hai hạ liền sụp đổ.

Cũng may hắn trước đây không lâu đột phá đến năm tầng, làm bản thân linh năng bích chướng nhiều vỡ vụn sau bộc phát, bằng không mà nói, sợ là vừa rồi liền muốn luống cuống tay chân.

Hứa Thanh mày nhăn lại, giống như không cảm giác được toàn thân cùng cánh tay kịch liệt đau nhức, chú ý quan sát trung niên đồng thời, tay phải hắn thả trên mặt đất hung hăng một tách ra, tại đem trật khớp lần nữa quy vị.

Đôi này bản thân tàn nhẫn một màn, bị đi hướng Hứa Thanh trung niên tu sĩ nhìn thấy, bước chân hắn không khỏi dừng lại, con mắt có chút co rút lại một chút, hai tay phi tốc nâng lên, bấm niệm pháp quyết ở giữa hướng về Hứa Thanh một chỉ.

Lập tức hắn thân thể bên ngoài linh năng lại một lần hội tụ, lại hóa thành một cái đầu lâu lớn nhỏ hỏa cầu, hướng về Hứa Thanh gào thét mà tới.

Hỏa cầu này khí thế kinh người, đến quá trình bên trong bốn phía đều xuất hiện vặn vẹo bốc lên chi ý, có thể thấy được nhiệt độ cực cao.

Sát na tới gần về sau, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái tránh đi, nhưng này hỏa cầu vẫn như cũ truy kích.

Trung niên lúc này trong mắt sát cơ lấp lánh, không quên thân thể ngoại hình thành bích chướng đồng thời, bấm niệm pháp quyết bên trong thế mà xuất hiện cái thứ hai cùng cái thứ ba hỏa cầu, đồng dạng truy kích Hứa Thanh.

Mắt thấy tam cái hỏa cầu đến, phong tỏa con đường, Hứa Thanh con mắt co rụt lại, lăn mình một cái đến bị mình giết chết một người bên cạnh thi thể, đem thi thể vung lên bỗng nhiên đánh tới hướng một cái hỏa cầu.

Oanh một tiếng, hỏa cầu cùng thi thể đụng chạm, trong khoảnh khắc thi thể liền đốt cháy, quá trình không đến tam cái hô hấp liền hóa thành tro tàn.

Một màn này, để Hứa Thanh đối uy lực của hỏa cầu, có trực quan phán đoán.

Lúc này càng có thừa hơn ấm xâm nhập, khiến cho hắn toàn thân sát na xích hồng, thân thể nhoáng một cái đang muốn tránh đi, nhưng cái thứ hai cùng cái thứ ba hỏa cầu lúc này đã tới gần.

Càng là đang ở cái kia trung niên trong mắt xảo trá chi mang dưới, không cho Hứa Thanh cơ hội tránh né, hỏa cầu đến gần một cái chớp mắt bỗng nhiên vỡ ra.

Oanh!

Hỏa diễm khuếch tán, phạm vi bao trùm rất lớn, nhiệt độ cao hình thành lực sát thương kinh người.

Hứa Thanh đang ở phiến khu vực này bên trong, căn bản là khó mà hoàn toàn né tránh, lúc này mặc dù mượn nhờ tốc độ tránh đi hơn phân nửa, nhưng toàn thân tại thời khắc này vẫn là lên nồng đậm bong bóng, hơi nước bốc hơi hạ ngũ tạng lục phủ phảng phất đều đang thiêu đốt.

"Hỏa Nha, ngươi nhanh lên!"

Nơi xa cùng Lôi Đội giao chiến Huyết ảnh đội trường, lúc này gầm nhẹ một tiếng.

"Minh bạch, đội trưởng, đây sói con nhiều nhất lại tiếp nhận ta hai cái hỏa cầu, nhất định trở thành thây khô!"

Được xưng là Hỏa Nha trung niên, cười hồi, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, trong mắt tàn nhẫn càng đậm, tay phải nâng lên, chung quanh hắn xuất hiện lần nữa lưỡng cái cháy hừng hực hỏa cầu, phất tay hỏa cầu hướng về Hứa Thanh cấp tốc bay tới.

Hắn lo lắng Hứa Thanh né tránh, cho nên bắt chước làm theo, khống chế hai cái này hỏa cầu tại ở gần Hứa Thanh một cái chớp mắt, ầm vang nổ tung, bao trùm bốn phía, đem Hứa Thanh hết thảy tránh né địa phương đều phong kín.

Nhiệt độ cao tràn ngập, mặt đất có hỏa diễm thiêu đốt, cây cối càng là sát na hóa thành tro tàn, không cách nào che đậy bầu trời tà dương, làm ánh nắng phạm vi lớn rơi xuống, cùng ánh lửa dung hợp lại cùng nhau, che đậy Hỏa Nha hai mắt.

Nhưng hắn rất tự tin, mình năm tầng tu vi hỏa cầu, diệt sát ba tầng sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Thế là xoa xoa tay, mặc dù hơi có chút thở hổn hển, nhưng thần sắc mang theo khinh miệt, quay người hướng về Lôi Đội cùng Huyết ảnh đội trường giao chiến chỗ đi đến.

"Lôi Đội , người của ngươi, không được này."

Trong khi tiến lên, Hỏa Nha cười lạnh mở miệng, nhưng hắn không nhìn thấy Lôi Đội tuyệt vọng, ngược lại là nhìn thấy Huyết ảnh đội trường sắc mặt xuất hiện biến hóa.

Hỏa Nha phản ứng cũng nhanh, thân thể bỗng nhiên liền hướng bên cạnh tránh đi.

Nhưng vẫn là chậm, một đạo thân ảnh nhỏ gầy từ sau người kích xạ mà đến, tại liên tục hai quyền, đánh vào thân thể của hắn bên ngoài linh năng bích chướng bên trên.

Bích chướng kịch liệt lay động, lập tức vỡ vụn, công kích bộc phát dưới, thân ảnh gầy nhỏ tuy bị bách rút lui, nhưng môt cây chủy thủ cùng một cây Thiết Thiêm, lại mang theo gào thét, bị hung hăng vung ra, nghịch tập mà đi.

Chỉ là bích chướng sụp đổ mang theo công kích, có nhất định lực cản, khiến cho chủy thủ tốc độ tại ở gần Hỏa Nha lúc chậm một chút, cho Hỏa Nha tránh cơ hội trốn.

Thân thể của hắn cấp tốc tránh đi, nhưng một lỗ tai vẫn là bị chủy thủ xuyên qua, máu tươi văng khắp nơi bên trong mang đi, mà Thiết Thiêm cũng là xuyên qua hắn ngực, khiến cho hắn phun ra máu tươi, nhưng cũng tiếc không phải là yếu hại, không cách nào trí mạng.

Kịch liệt đau nhức để Hỏa Nha con mắt xích hồng, phát ra gào thét, chật vật tránh đi sau hắn bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng.

Ánh mắt chiếu tới, là giẫm lên mặt đất dần dần dập tắt hỏa diễm, lui đến bảy tám trượng bên ngoài, nửa ngồi xổm trên mặt đất, vận sức chờ phát động như là chó sói thiếu niên thân ảnh.

Vẫn như cũ là đầy người bong bóng, toàn thân phiếm hồng, nhưng lúc này trời chiều tà dương ánh vào thiếu niên trong mắt, trong đó. . . Lãnh mang như băng, sát cơ chưa từng giảm bớt mảy may!




