




Chương 154: Tam âm đoạt thức ăn


Chương 154: Tam âm đoạt thức ăn

Hải Thi Tộc Ngưng Khí Đại viên mãn, Hứa Thanh đánh từng. Cực kỳ khó chơi.

Vô luận là thân thể lực lượng vẫn là sinh mệnh ương ngạnh, đều khiến cho Hứa Thanh từng đã là lần kia ra tay, cuối cùng phải đem cứng rắn chà xát mới giết chết.

Về phần Hải Thi Tộc Trúc Cơ, Hứa Thanh không có chính thức ý nghĩa chiến từng, vì vậy giờ phút này hắn vô cùng cảnh giác, cho đến toàn bộ đều chuẩn bị xong, cũng còn không có khoảng cách thân cận quá.

Tại hắn ngóng nhìn xuống, theo Truyền Tống Trận tia sáng lóng lánh, trong đó Hải Thi Tộc thân ảnh cũng nhanh chóng rõ ràng.

Vị này không là Nhân tộc thi thể thay đổi, mà là một cái Hứa Thanh chưa từng gặp qua Dị tộc, kia phần lưng thình lình mọc lên như Biên Bức bình thường cánh, chỉ bất quá cái kia cánh có chút tàn phá, có thể theo hiển lộ, một thân Trúc Cơ khí tức còn là rõ ràng phát ra.

Dưới một cái chớp mắt, tại trận pháp rất nhỏ nổ vang ở bên trong, cái này Hải Thi Tộc thân ảnh triệt để rõ ràng, tại hoàn thành truyền tống xuất hiện một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền sẽ phải rút lui, hiển nhiên là đến thời điểm liền vô cùng đề phòng.

Nhưng hắn tuyệt đối không thể tưởng được chờ đợi hắn bố trí có những cái kia.

Hầu như liền tại hắn thân ảnh quay ngược lại một khắc, bốn phía nước biển lập tức chấn động, hóa thành từng mặt cao độ ngưng tụ hải bức tường, từ bát phương bỗng nhiên xuất hiện, đối với hắn ngăn cản.

Chung quanh thậm chí ở trên mới có, đều là như thế, cái này từng mặt hải bức tường mang theo kinh người khí thế, trực tiếp trấn áp.

Khiến cho cái này Hải Thi Tộc tu sĩ thân thể rút lui lúc giữa đụng ở phía trên, truyền ra rầu rĩ tiếng nổ vang, mặc dù đến từ kia Trúc Cơ kinh người lực lượng, khiến cho hải bức tường trong nháy mắt tan vỡ, có thể mặt thứ hai thứ ba trước mặt đệ tứ trước mặt lần lượt xuất hiện.

Hứa Thanh trong cơ thể Pháp lực vượt qua cùng cảnh gấp mấy lần, giờ phút này ở phía xa hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, lập tức bốn phía nước biển mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, từng mặt cao độ ngưng tụ vách tường từ bát phương thẳng đến Hải Thi Tộc tu sĩ.

"Liền ngươi một người?" Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ trong ánh mắt hàn mang lóe lên, giờ phút này hắn cũng thấy rõ bốn phía, đã nhận ra rõ ràng chỉ có Hứa Thanh một người ở phía xa, vì vậy dữ tợn cười một tiếng.

Về phần bốn phía độc, hắn không thèm để ý, thân là Hải Thi Tộc một thân đều là thi độc, vả lại thân thể tính chất đặc biệt khiến cho hắn đối với độc tịnh không úy kỵ.

Vì vậy hắn bỏ qua nơi đây khói độc, hai tay bấm niệm pháp quyết đang muốn thi pháp oanh mở bốn phương, có thể dưới một cái chớp mắt, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, phát hiện chính mình cánh đang cùng bốn phía khói độc đụng chạm về sau, lại xuất hiện ăn mòn dấu hiệu, cái này lại để cho đáy lòng của hắn chấn động.

"Đây là cái gì độc!"

Tại hắn sắc mặt biến hóa đồng thời, bởi vì bốn phía hải bức tường phong tỏa, dẫn đến nơi đây độc chưa từng khuếch tán, toàn bộ thu ở chỗ này, hơn một trăm loại hỗn hợp về sau, khiến cho cái này Hải Thi Tộc tu sĩ thân thể, cũng đều xuất hiện cũng bị ăn mòn dấu hiệu.

Cái này lại để cho hắn tâm thần mãnh liệt chấn động, bấm niệm pháp quyết lúc giữa lập tức một cỗ nồng đậm thi độc, liền từ trên người hắn khuếch tán ra, càng là sau lưng cánh mãnh liệt vung vẩy, tản mát ra kinh người chấn động, nhấc lên bốn phía nước biển, hướng về chung quanh đem phong tỏa hải bức tường, trực tiếp ầm.

Trong thời gian ngắn, hải bức tường từng mặt tan vỡ, nhưng mỗi tan vỡ một mặt, sẽ xuất hiện ba mặt, dùng cái này suy ra bên dưới, ở đằng kia Hải Thi Tộc tu sĩ bốn phía hải bức tường chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Trong đó khói độc cũng tại thời khắc này uy lực triển khai, khiến cho bị nhốt ở bên trong vị này Hải Thi Tộc, sắc mặt lần nữa biến hóa, lấy hắn cường hãn thân thể lực lượng cùng khôi phục, giờ phút này đều cảm thấy thân thể ăn mòn dấu hiệu tăng lên.

Thậm chí hắn có một loại mãnh liệt cảm giác, như vậy xuống dưới, tối đa một nén nhang, chính mình vô cùng có khả năng được cứng rắn hòa tan.

Vì vậy hắn không chần chờ chút nào, trong nháy mắt lấy ra một cột màu đen thú cốt, trong mắt mang theo một vòng sát ý, trực tiếp phun ra một hớp màu lam máu tươi lặn ở phía trên.

Lập tức cái này thú cốt rung động lắc lư, ở trên dị chất bỗng nhiên bộc phát, tạo thành một đạo hắc ảnh, tựa như bản thân có được linh trí, phát ra trận trận lại để cho người tâm thần chấn động tiếng cười, càng có kinh người khí tức tràn ra, hướng về bốn phía mãnh liệt quét ngang.

Những nơi đi qua, sở hữu hải bức tường cùng hắn đụng chạm, đều nháy mắt tan vỡ.

Hiển nhiên cái này thú cốt, là một loại Pháp Khí.

Giờ phút này bộc phát dưới lựa chọn cùng một cái phương hướng hung hăng va chạm, cái phương hướng này đối diện là Hứa Thanh, mà theo từng mặt hải bức tường tan vỡ, vị kia Hải Thi Tộc tu sĩ cũng triển khai tốc độ cao nhất, từ khói độc trong hướng bên ngoài lao ra, kia trong mắt sát cơ mãnh liệt, lộ ra âm lãnh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đáy lòng tại đây một cái chớp mắt rốt cuộc an định lại.

"Quả nhiên không phải là huyền diệu trạng thái Trúc Cơ."

Nếu như là huyền diệu trạng thái, căn bản cũng không sẽ như thế phiền toái phá vỡ hắn hải bức tường, có lẽ trong nháy mắt có thể phá khai hết thảy đến trước mặt hắn, Mà đối phương che giấu khả năng cũng không lớn, dù sao nơi đây ở tại đối phương mà nói, là khu vực địch chiếm đóng.

Thay đổi bất luận kẻ nào, giờ phút này ý tưởng đều hẳn là mau chóng đánh chết rời đi ẩn nấp.

Đã có như vậy phán đoán về sau, Hứa Thanh trong ánh mắt sát ý bốc lên, cùng lúc đó cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ Pháp Khí cũng rốt cuộc đã phá vỡ cuối cùng một mặt hải bức tường, theo bóng đen tiêu tán, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ sát ý tràn ngập, nháy mắt thẳng đến Hứa Thanh, mắt thấy sẽ phải xuất hiện.

Có thể Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn hắn, thân thể của hắn bỗng nhiên bước ra, trong nháy mắt liền cùng cái này Hải Thi Tộc đụng chạm tới một lên, hung hăng va chạm.

Nổ vang ở bên trong, cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra trực tiếp rút lui, trong thần sắc mang theo hoảng sợ đồng thời, Hứa Thanh thân thể không có chút dừng lại, lần nữa vọt tới.

Tay phải dao găm tràn ra Hắc Sát chi hỏa, mặc dù là tại đây trong nước biển, này hỏa như trước thiêu đốt, theo Hứa Thanh tới gần, hai người thân ảnh lần nữa đụng chạm.

Nổ vang quanh quẩn, mấy lần giao phong về sau, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ kinh nghi, đã có ngày đó cái kia Ngưng Khí Đại viên mãn Hải Thi Tộc cùng loại ý tưởng, hắn dị chất đối với Hứa Thanh không có hiệu quả, hắn thi độc không bằng đối phương độc, hắn khôi phục giống nhau như vậy.

Giờ phút này theo Hứa Thanh dao găm vung vẩy, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ tay phải nâng lên, lập tức cái kia thú cốt thượng bóng đen, phát ra kiệt kiệt chi âm, hướng về Hứa Thanh nơi đây đầu tiên đánh tới.

Thậm chí tại bóng đen này thượng, đều lộ ra một đôi màu đỏ ánh mắt, lộ ra tham lam chi dục, mắt thấy phải nhờ vào thân cận, có thể dưới một cái chớp mắt bóng đen này bỗng nhiên ánh mắt trợn to, nhanh chóng sẽ phải rút lui.

Nhưng đã muộn!

Dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh mai phục tại bốn phía Ảnh tử đột nhiên bạo khởi, nó đã sớm nhìn chằm chằm vào bóng đen này rồi, giờ phút này tâm tình bên trong tràn ra đói khát chi ý, mãnh liệt đánh tới.

Bóng đen kia tựa như gặp thiên địch, toàn thân run rẩy lúc giữa tốc độ cũng đều bị ảnh hưởng, dường như được chấn nhiếp không dám chạy trốn đi, chậm lại.

Nháy mắt ở bên trong, Hứa Thanh Ảnh tử liền trực tiếp đem phốc ở bên trong, màu đen thân hình vỡ ra một miệng mở lớn, mãnh liệt một nuốt.

Sung sướng chi ý tràn ra lúc, bóng đen kia được Ảnh tử tươi sống nuốt xuống.

Theo một tiếng ợ một cái, nó vô hình ánh mắt, chăm chú vào thần sắc bỗng nhiên đại biến Hải Thi Tộc tu sĩ trên người.

Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, thân thể tốc độ lui ra phía sau, nhưng lại tại kia lui ra phía sau một cái chớp mắt, từng trận dồn dập lục lạc chuông âm thanh nháy mắt truyền đến, thanh âm này mang theo một cỗ linh hoạt kỳ ảo cảm giác, có thể xuyên thấu thân thể chạy suốt Linh Hồn.

Tại truyền vào cái này Hải Thi Tộc tu sĩ trong tai một cái chớp mắt, thân thể của hắn đều không tự chủ được dừng phía dưới, mặc dù rất nhanh liền giãy giụa, có thể lục lạc chuông âm thanh đã gần đến.

Hắc mang lóe lên, màu đen Thiết Thiêm buông tha cho lục lạc chuông, tốc độ triệt để bộc phát, trực tiếp liền từ cái này Hải Thi Tộc mi tâm xuyên thấu mà qua, vòng một vòng sau lại lần xuyên thấu kia cái cổ, cái này mới một lần nữa xoáy lên bay xuống lục lạc chuông.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh toàn thân Hắc Sát chi hỏa ầm ầm dựng lên, như hóa thành một hỏa nhân, trên người lông chim Pháp Khí cũng bị hắn mở ra.

Tại đây lông chim mở ra một cái chớp mắt, Hứa Thanh tốc độ được gia trì, hắn một bước bên dưới, trực tiếp nhấc lên nước biển dòng nước xiết, toàn bộ người tốc độ nhanh đã đến cực hạn, trực tiếp liền xuất hiện ở cái kia đôi mắt co rút lại, bị trọng thương Hải Thi Tộc tu sĩ trước mặt.

Tay phải dao găm trong nháy mắt chui vào cổ của đối phương, hung hăng một thông suốt, màu lam máu tươi lập tức phun trào, kêu thảm thiết mất tiếng đồng thời, Hứa Thanh dao găm hóa thành hắc hỏa dũng mãnh vào người này miệng vết thương, chui vào trong cơ thể kịch liệt đốt cháy.

Cái này Hải Thi Tộc vừa muốn tranh đấu, nhưng Hứa Thanh đầu gối hung hăng nâng lên, đâm vào cái này Hải Thi Tộc trên bụng.

Phịch một tiếng, trực tiếp đem cái này Hải Thi Tộc tu sĩ thân hình chấn suýt nữa tan vỡ, mà hắc hỏa đối với hồn đốt cháy, khiến cho cái này Hải Thi Tộc phát ra khàn khàn tru lên.

Kịch liệt tranh đấu lúc giữa, Ảnh tử cũng tới gần, hướng theo Hải Thi Tộc hai chân lan tràn, những nơi đi qua cái này Hải Thi Tộc run rẩy mãnh liệt đã đến cực hạn, kêu thảm thiết cũng thay đổi âm.

Thật sự là Ảnh tử bao trùm chỗ, kia thân hình chính gia tốc ăn mòn, tựa như từ nguyên bản Hải Thi trạng thái, hóa thành chính thức thi thể.

Đó là bởi vì bên trong dị chất, đang tại được Ảnh tử điên cuồng thôn phệ, mà Ảnh tử nơi đây nuốt là nuốt là, trên người rõ ràng cũng tản mát ra một tia Hải Thi Tộc khí tức.

Mà màu đen Thiết Thiêm cũng không có nhàn rỗi, thẳng đến một bên xương cốt Pháp Khí, hung hăng đâm vào sau ở trên Kim Cương tông lão tổ biến ảo, hướng về xương cốt Pháp Khí mãnh liệt khẽ hấp, lập tức cái này xương cốt Pháp Khí rung động lắc lư, trong đó linh vận, chính nhanh chóng được Kim Cương tông lão tổ hút đi.

Quá trình này giằng co thời gian một nén nhang, tại đây Hải Thi Tộc tu sĩ trong tuyệt vọng, hắn tranh đấu càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng oanh một tiếng, thân thể đã mất đi tất cả dị chất, đã mất đi hồn, đã thành tro bụi tiêu tán tại trong nước biển.

Mà cái kia xương cốt Pháp Khí cũng là như vậy, đã thành mảnh vỡ.

Hứa Thanh trong mắt chớp động phấn khởi, trong cơ thể giờ phút này Hải Thi Tộc hồn như củi củi, đang tại bị điên cuồng thiêu đốt, hướng về thứ hai mươi mốt cái pháp khiếu phóng đi.

Oanh một tiếng, Hứa Thanh thân thể chấn động, trong mắt quang mang lóng lánh, hắn thứ hai mươi mốt pháp khiếu, mở ra!

Theo Linh Năng dũng mãnh vào, theo Pháp lực sinh sôi, Hứa Thanh quay đầu nhìn Truyền Tống Trận, nheo lại mắt.

Hắn không có đi đem hủy diệt, mà là tiếp tục bố trí, lặng lẽ chờ đợi, đồng thời nhìn về phía Ảnh tử.

Hắn vừa rồi cảm giác đối phương thôn phệ Hải Thi Tộc lúc, bản thân cũng tràn ra Hải Thi Tộc khí tức, vì vậy trầm ngâm.

Thời gian trôi qua, Hứa Thanh có chút tiếc nuối, hắn không đi đợi đến thứ hai.

Hải Thi Tộc dù sao không ngốc, truyền đưa ra một cái về sau, có lẽ có chỗ phát hiện, vì vậy thật lâu không có thứ hai, Hứa Thanh dứt khoát đem bị phá huỷ, tìm kiếm dưới một chỗ Truyền Tống Trận.

Mà Ảnh tử chỗ đó cũng rõ lộ ra dị chất càng đậm, vả lại phảng phất là nếm đến ngon ngọt, tựa hồ so với Hứa Thanh còn muốn khát vọng, tìm kiếm hơn tò mò.

Về phần Kim Cương tông lão tổ, khí tức chấn động tăng trưởng càng lớn, hiển nhiên cắn nuốt đối phương Pháp Khí, hắn cũng được ích lợi không nhỏ.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút chần chờ, dù sao Pháp Khí là có thể bán lấy tiền đấy.

"Chủ tử bên ta mới không có khống chế được, tiếp theo ta hấp thu bảy thành, lưu lại ba thành, nói như vậy giống nhau có thể bán lấy tiền, ta là Khí Linh chi thân, ta có nắm chắc bố trí một phen, người bán rất khó phát hiện."

"Nhưng ta đề nghị chủ tử tốt nhất không nên bán cho tông môn, ta biết rõ rất nhiều chợ đêm, chúng ta có thể đi bán đi." Kim Cương tông lão tổ đó là nhân trung chi tinh, Hứa Thanh biểu lộ khẽ động hắn liền đoán được nguyên do, đi nhanh cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Hứa Thanh nhìn màu đen Thiết Thiêm liếc, không nói chuyện.

Thì cứ như vậy, một ngày về sau, tại Ảnh tử ra sức xuống, Hứa Thanh lại đã tìm được một chỗ giấu kín tại hải thế giới bên dưới một chỗ mặt đất trong cái khe Truyền Tống Trận, ở chỗ này một phen bố trí về sau, hắn khoanh chân ngồi xuống chờ đợi.

Mấy ngày nhoáng một cái trôi qua, ngay tại Hứa Thanh quyết định bị phá huỷ, tìm kiếm dưới một chỗ trận pháp lúc, hắn ngồi chổm hổm chờ cái này Truyền Tống Trận, đột nhiên tràn ra chấn động!




