




Chương 155: Điên cuồng khai khiếu


Chương 155: Điên cuồng khai khiếu

Cái này chấn động rất mạnh, tại tràn ra phút chốc Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, mơ hồ có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, Ảnh tử cũng nhanh chóng truyền lại nguy hiểm tâm tình tới đây Mà đối phương thân ảnh, giờ phút này cũng nhanh chóng hiển lộ.

Có thể chứng kiến đó là một cái rất cao đại tráng hán bộ dáng, một thân chấn động mặc dù còn là Trúc Cơ, có thể kia trong cơ thể một đoàn mệnh hỏa tại trận pháp này truyền tống ở bên trong, rõ ràng tản ra.

Hiển nhiên vị này Hải Thi Tộc tu sĩ, bởi vì truyền đưa vào khu vực địch chiếm đóng, vì vậy tại truyền tống lúc liền mở ra huyền diệu trạng thái, dùng cái này đến đối mặt truyền tống trận cái này một đầu có thể sẽ xuất hiện Hứa Thanh không có chút chần chờ, tay phải nâng lên cách không một trảo, tại thân ảnh kia càng phát ra rõ ràng, thậm chí cùng Hứa Thanh ánh mắt đều nhìn nhau nháy mắt, đem trên truyền tống trận một chỗ bố trí, trực tiếp nghiền nát.

Oanh một tiếng, trận pháp tan vỡ, trong đó sắp truyền tống xuất hiện thân ảnh nháy mắt mơ hồ, chỉ có mang theo không cam lòng gào rú từ trong mơ hồ truyền ra.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đứng dậy thu hồi nơi đây bố trí, tìm kiếm dưới một chỗ.

Cho đến bốn ngày về sau, hắn lần nữa đã tìm được một chỗ, lặng lẽ chờ đợi xuống, rốt cuộc ở chỗ này chờ đã đến thứ hai Hải Thi Tộc xuất hiện tu sĩ.

Đối phương giống nhau cũng là Trúc Cơ, Hứa Thanh bản thân xác định đối phương không phải là huyền diệu trạng thái đồng thời, cũng sai khiến Ảnh tử đi dò xét, mà Ảnh tử đối với dị chất mẫn cảm, khiến cho nó tại do thám biết Hải Thi Tộc tu sĩ tu vi thượng, rất là xuất chúng.

Đã làm cùng chung lợi ích, Ảnh tử nơi đây vô cùng chăm chú, xác định người tới tu vi không phải là có đủ huyền diệu trạng thái về sau, theo đối phương xuất hiện, giết chóc bỗng nhiên triển khai.

Lúc này đây Hứa Thanh độc, rút kinh nghiệm lần trước có chỗ điều chỉnh, khiến cho càng thêm sắc bén đồng thời, Ảnh tử bên này mai phục cũng bị Hứa Thanh an bài đã thành đợt thứ nhất ra tay.

Mà Kim Cương tông lão tổ là đợt thứ hai, chính hắn nơi này là cuối cùng một lớp.

Đồng thời pháp Chu với tư cách hắn cuối cùng đòn sát thủ, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Thì cứ như vậy, hai đốt hương thời gian về sau, ở chỗ này nổ vang dần dần tiêu tán, kêu thê lương thảm thiết tiếp tục suy yếu ở bên trong, Hứa Thanh đem thứ hai tới đây Hải Thi Tộc tu sĩ chém giết.

Hồn được hắn hút đi trong người không ngừng mà đốt cháy, hóa thành một cỗ trùng kích lực lượng, đem đệ nhât hai mươi hai pháp khiếu mở ra!

Điều này làm cho Hứa Thanh rất là phấn khởi, đối với Hải Thi Tộc hồn có hiệu quả lời nói, nhận thức càng thêm khắc sâu.

"Như vậy xuống dưới, còn có tám cái tả hữu, ta có thể hình thành mệnh hỏa!"

"Một khi mệnh hỏa hình thành, đặt ở mệnh đăng thượng, của ta chiến lực đem trong nháy mắt đột nhiên tăng mạnh . . ." Hứa Thanh trong lòng tràn đầy chờ mong, đang muốn đem chỗ này truyền tống trận bị phá huỷ, nhưng vào lúc này, trong đó lần nữa truyền đến khí tức.

Hơi thở này cho người cảm giác, không còn là huyền diệu trạng thái, mà là rất bình thường, có thể Ảnh tử chỗ đó lại nháy mắt cho ra chấn động, Hứa Thanh cũng lập tức công nhận ra hơi thở này tới gặp chính là cái kia Hải Thi Tộc huyền diệu trạng thái, là giống nhau.

Hiển nhiên là cái này một vị rút lúc trước sai lầm, lúc này đây trọng mới truyền tống thu liễm huyền diệu trạng thái, nhưng vận khí không tốt còn là gặp Hứa Thanh.

Giờ phút này kia thân ảnh hầu như vừa mới thành hình, Hứa Thanh liền tay phải nâng lên hung hăng vỗ, oanh một tiếng đem trận pháp tan vỡ, trong trận thân ảnh kịch liệt tranh đấu, đều muốn lao tới nhưng vẫn là đã chậm, chỉ có thể ở càng thêm không cam lòng gào thét trong tiêu tán.

"Có lẽ tiến hành không được mấy lần, Hải Thi Tộc bên kia tất nhiên sẽ có chỗ phát hiện." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, đáy lòng thoáng có chút tiếc nuối, thật sự là nhiệm vụ như vậy, với hắn mà nói quá thích hợp.

Nếu là khó có thể tiến hành quá lâu, như vậy hắn đều muốn mở ra huyền diệu trạng thái, cũng chỉ có thể đi chiến trường rồi.

"Tìm tiếp nhìn." Hứa Thanh trầm ngâm sau có làm cho quyết đoán, tiếp tục tìm kiếm, thì cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hải Thi Tộc tại Di Ách Đảo ở dưới truyền tống trận, tịnh không có quá nhiều, cũng chính là mười cái mà thôi.

Trong đó được Hứa Thanh bị phá huỷ trọn vẹn tám cái nhiều, mà Trúc Cơ tu sĩ phía sau hắn lại gặp hai cái, một người được hắn nhanh chóng đánh chết, còn có một vị đối phương một thân bảo vệ tính mạng Pháp Khí rất nhiều, thậm chí pháp khiếu mở ra trình độ, tựa hồ tới gần hình thành mệnh hỏa, điều này làm cho Hứa Thanh phí hết một phen tay chân, tốn thời gian hơn một canh giờ, mới đưa kia giết chết.

Điều này làm cho hắn khắc sâu ý thức được Hải Thi Tộc Trúc Cơ cường hãn, mà hai cái này Trúc Cơ mang cho hắn pháp khiếu giải khai số lượng, cũng nhiều một cái, khiến cho hắn liên tiếp giải khai ba cái pháp khiếu, đạt đến hai mươi lăm cái.

Nhưng là đến đây là kết thúc rồi, Hứa Thanh về sau lại đã tìm được ba chỗ trận pháp, lại chưa từng gặp qua truyền tống tiến đến người, chỉ có thể tiếc nuối đem bị phá huỷ.

Kim Cương tông lão tổ giống nhau tiếc nuối, Ảnh tử bên kia cũng là vô cùng buồn chán.

Mà Di Ách Đảo truyền tống trận, cũng đã hoàn toàn bị thanh trừ, Hứa Thanh bất đắc dĩ trở lại ở trên đảo, vừa mới nộp nhiệm vụ, trầm ngâm có hay không muốn đi tiếp chiến tranh giành nhiệm vụ lúc, hắn thân phận lệnh bài bên trong truyền đến một đạo tin tức.

"Lão phu thứ ba ngọn núi Trưởng lão Âu Dương Lăng, ta xem ngươi thân phận tin tức, ngươi gọi Hứa Thanh đúng không?"

Hứa Thanh chứng kiến thư này tức, lập tức cảnh giác, không có đi đáp lại.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cái này thanh trừ nhiệm vụ là lão phu cấp cho, nhưng hắn ba đảo độ hoàn thành bình thường, lão phu mặc kệ ngươi vì sao có thể nhanh như vậy, đây là của ngươi này việc tư, ta không thèm để ý, nhưng Ta muốn cho ngươi đi ngoại trừ Di Ách cùng Câu Anh Đảo bên ngoài mặt khác hai đảo tiếp tục tìm tòi, ngươi có thể nguyện tiếp nhận?"

Ngọc Giản bên trong lúc này đây truyền ra không phải là tin tức, mà là thanh âm uy nghiêm, thẳng vào Hứa Thanh tâm thần bên trong, khiến cho trong cơ thể hắn hai mươi lăm cái pháp khiếu đều tại rung động lắc lư.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, trầm ngâm sau chậm rãi mở miệng.

"Tôn Trưởng lão pháp chỉ."

Vị kia thứ ba ngọn núi Trưởng lão nghe được Hứa Thanh trả lời thuyết phục, rất là thoả mãn, dưới phút chốc liền đem Hứa Thanh nhiệm vụ điều chỉnh, từ tìm tòi Di Ách Đảo, biến thành tìm tòi sở hữu đảo.

Mà tương ứng Linh Thạch ban thưởng, cũng ghi chép tại thân phận của Hứa Thanh trên lệnh bài.

Hứa Thanh nhìn xem phía trên con số, đối với cái này một lần chiến tranh ban thưởng, đã có càng nhiều nữa chờ mong.

Mười một vạn Linh Thạch!

Đây là trận pháp phá hủy mười một chỗ, mỗi chỗ ban thưởng một vạn. Trong đó bốn cái Trúc Cơ Hải Thi Tộc, không tính Linh Thạch, nhưng cho thấy đánh chết mấy.

Hứa Thanh nhìn xem con số, đáy lòng có chút tiếc nuối, bị hắn giết cái kia bốn cái Trúc Cơ, ngoại trừ cái thứ nhất có Pháp Khí bên ngoài, cũng chỉ có người cuối cùng có đủ Pháp Khí.

"Bất quá dưới mắt trọng điểm, là mở pháp khiếu!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa xa mặt khác ba đảo, thân thể bỗng nhiên lên không thẳng đến Y Mỹ Kỳ.

Đối với Câu Anh Đảo vì sao không cần chính mình qua, Hứa Thanh cảm thấy đại khái dẫn đầu là Câu Anh Đảo thượng được gieo xuống này khối cực lớn huyết sắc ánh mắt, cái này như Thất Huyết Đồng tông môn cặp mắt vĩ đại giống như ánh mắt, nhất định có thể đối với Câu Anh Đảo ở dưới truyền tống trận phát ra nổi tìm tòi tác dụng.

Về phần cụ thể là hay không như vậy, Hứa Thanh không để ý, giờ phút này hắn tốc độ bay nhanh, trực tiếp ngang biển rộng, hướng về Y Mỹ Kỳ càng ngày càng gần.

Toàn bộ Y Mỹ Kỳ đại địa, được Thất Huyết Đồng sáng lập ra mọi chỗ kiếm trì.

Kiếm trì bên trong không biết được dẫn vào cái gì lực lượng, có thể khiến cho bên trong phi kiếm càng thêm sắc bén, từ xa nhìn lại, chính giữa một chỗ nhất tràn đầy, trong đó tràn ngập nồng đậm sương mù, mơ hồ có thể thấy được từng thanh phi kiếm ở bên trong du tẩu.

Bốn phía vẫn xây dựng vô số loại nhỏ kiếm trì.

Hứa Thanh tiếp cận, rõ ràng cảm thụ từng sợi nguy hiểm khí tức từ những kiếm trì đó bên trong tràn ra tập trung chính mình trong.

Dường như tại phân biệt, nhưng rất nhanh những thứ này khí tức liền tiêu tán, Hứa Thanh thuận lợi bước lên cái này từng đã là Nhân Ngư tộc hoàng đảo Y Mỹ Kỳ.

Ở chỗ này hắn không có dừng lại, dựa theo Hoàng Nham cho Ngọc Giản tin tức, đã tìm được tiến về trước tầng dưới thế giới cửa vào.

Nhanh chóng bước vào về sau, tại đây Y Mỹ Kỳ hòn đảo hải thế giới bên dưới, Hứa Thanh thấy được một màn vượt qua Câu Anh cùng Di Ách rực rỡ tươi đẹp cảnh giới.

Toàn bộ hải thế giới bên dưới, tu kiến là vô số cung điện, mặc dù hôm nay bị hủy nhiều chỗ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra từng đã là huy hoàng.

Nơi đây liền là Nhân Ngư tộc từng đã là Hoàng tộc Hoàng Cung.

Hứa Thanh hoàn nhìn một vòng, không có ở nơi đây tìm kiếm truyền tống trận.

Rõ ràng như thế khu kiến trúc, nghĩ đến nhất định là người bên ngoài tìm tòi trọng điểm, mà giờ khắc này Ảnh tử cũng truyền lại ra chấn động, chỉ dẫn là Hứa Thanh rời xa Hoàng Cung.

Vì vậy tại nửa ngày thời gian về sau, tại một chỗ dài khắp san hô chỗ, Hứa Thanh cảm nhận được nơi đây truyền tống trận.

Hứa Thanh nhãn tình sáng lên, nhanh chóng xuất hiện xem xét sau bố trí một phen, bắt đầu chờ đợi.

Lúc này đây vận khí của hắn không tệ, mấy ngày về sau địa truyền tống trận quang mang yếu ớt lóng lánh, có khí tức tràn ra, theo trong đó hư ảo thân ảnh dần dần rõ ràng, Hứa Thanh cũng dò xét đối phương tu vi, bỗng nhiên ra tay.

Toàn bộ quá trình không có tiếp tục quá lâu, Hứa Thanh đem xuất hiện chi tu đánh chết, bị phá huỷ trận này, tiếp tục tìm tòi.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất gần một tháng qua, Hứa Thanh thân ảnh tại Y Mỹ Kỳ thế giới dưới lòng đất sở hữu khu vực đều xuất hiện từng, theo hắn không ngừng mà tìm tòi, không ngừng mà phá hư trận pháp, hắn pháp khiếu cũng chầm chậm lái đến thứ hai mươi tám cái.

"Còn có hai cái liền mở nhen nhóm mệnh hỏa!" Hứa Thanh nội tâm chờ mong càng phát ra mãnh liệt, đi U Tàng Đảo.

Mà tại hắn tiến hành nhiệm vụ này đồng thời, Hải Thi Tộc cùng Thất Huyết Đồng chiến tranh, cũng càng phát ra kịch liệt.

Cái này hơn hai tháng trong, Hải Thi Tộc tổng cộng phát khởi năm lần phạm vi lớn chiến tranh, mục tiêu là muốn đem Thất Huyết Đồng từ Nhân Ngư tộc hòn đảo bức lui.

Cái này năm lần chiến tranh quy mô, một lần so với một lần đại, nhưng ở Thất Huyết Đồng nghiêm mật phòng hộ xuống, chẳng những thủ xuống dưới, thậm chí Thất Huyết Đồng nơi đây cũng giống nhau khởi xướng nhiều lần chủ động ra tay, cùng Hải Thi Tộc tại Cấm hải thượng, ngươi tới ta đi, chém giết kinh người.

Đồng thời càng nhiều nữa Thất Huyết Đồng đệ tử lần lượt truyền tống tới đây, gia nhập chiến đoàn chi trung.

Thậm chí cũng không có thiếu Thất Huyết Đồng Dị tộc minh hữu, cũng đều lần lượt tham chiến.

Cảnh này khiến Nhân Ngư tộc hòn đảo thượng, thường xuyên có thể chứng kiến bất đồng Dị tộc.

Mà tại Hải Thi Tộc bên kia, giống nhau cũng có mặt khác Dị tộc gia nhập, cảnh này khiến song phương chiến tranh quy mô, càng lúc càng lớn.

Nhưng những thứ này không có quan hệ gì với Hứa Thanh, hắn giờ phút này đang tại U Tàng Đảo hải thế giới bên dưới phi nhanh như tên bắn, hướng về Ảnh tử phát hiện một chỗ khác truyền tống trận tới gần.

"Cuối cùng hai cái pháp khiếu, vận khí tốt mà nói, có lẽ nửa tháng có thể phá vỡ "

Hứa Thanh quét mắt thân phận lệnh bài bên trong Linh Thạch, bên trong mức đã tích lũy đã đến hơn ba mươi vạn, mà mệnh hỏa sắp mở ra, càng làm cho hắn phấn khởi.

"Không biết mệnh hỏa hình thành về sau, đem mệnh đăng nhen nhóm ta đây, có thể hay không có đủ đánh ngừng lại đội trưởng chính là thực lực. . . ."

Hứa Thanh nội tâm chờ mong, bên cạnh hắn một đường đi theo màu đen Thiết Thiêm, giờ phút này cũng đang chấn động, bên trong Kim Cương tông lão tổ giống nhau hưng phấn, hắn có thể cảm nhận được chính mình khoảng cách cách đột phá, đã không xa.

"Một khi đột phá, ta liền càng hữu dụng rồi, có thể thời gian ngắn không dùng quá đi lo lắng bị rất nhiều ma đầu vứt bỏ!"

Ảnh tử chỗ đó cũng là như vậy, dị chất càng phát ra nồng đậm, khiến cho Hứa Thanh nhiều khi đều muốn suy nghĩ một chút, có phải hay không sẽ đối kia nhiều hơn nữa trấn áp mấy lần.

Tựa hồ đoán được Hứa Thanh ý tưởng, Ảnh tử lập tức run rẩy, bản năng lộ ra nịnh nọt tâm tình lúc, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán.

Hắn cảm thấy Ảnh tử quỷ dị, thôn phệ Hải Thi Tộc về sau, rõ ràng bản thân cũng có thể tràn ra Hải Thi Tộc khí tức, điểm này lại để cho Hứa Thanh cảnh giác, vì vậy dù là cho đột phá thời hạn, nhưng hắn cảm thấy hay là muốn uy hiếp phía dưới.

Vì vậy trong cơ thể tử sắc thủy tinh vừa muốn vận chuyển đi trấn áp, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên thần sắc ngưng tụ, ngẩng đầu ngóng về nơi xa xăm.

Phía trước ngoài mười dặm, truyền tống chấn động rất rõ ràng nhất khuếch tán ra!

Cái này chấn động rất lớn, hiển nhiên truyền tống xuất hiện không phải là một vị, mà là nhiều vị!




