




Chương 156: Là ngươi!


Chương 156: Là ngươi!

Chấn động mãnh liệt, càng có rền rĩ nổ vang cùng với Pháp lực khuếch tán.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ngóng về nơi xa xăm đồng thời, trong đầu cũng nhanh chóng hiện lên đủ loại ý niệm trong đầu.

Phía trước hiển nhiên là truyền tống trận mở ra, có Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.

Mà cái này đấu pháp thanh âm có thể xác định là có Thất Huyết Đồng tu sĩ ở chỗ này cùng bọn họ gặp được.

Hôm nay tuyệt đại đa số đệ tử đều ở bên ngoài tiếp các loại nhiệm vụ, hải thế giới bên dưới mặc dù cũng có người, nhưng Hứa Thanh hai tháng này gặp phải cũng không phải rất nhiều.

Vì vậy đại khái dẫn đầu, là cùng một dạng với hắn tiếp được tìm kiếm trận pháp nhiệm vụ người.

Hứa Thanh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là che giấu tung tích chậm rãi tới gần, cho đến sắp đến chiến trường lúc hắn ngồi xổm người xuống, cúi đầu nhìn nhìn Ảnh tử.

Ảnh tử đi theo Hứa Thanh lâu như vậy, đã sớm quen thuộc tính cách của hắn, vả lại một tháng trước được Kim Cương tông lão tổ cuốn phía dưới về sau, hôm nay có chút ra sức, nhanh chóng liền lan tràn đi ra ngoài.

Hải thế giới bên dưới nguồn sáng, đến từ bốn phía tràn ra rực rỡ tươi đẹp sắc thái san hô, tia sáng này có thể cho tu sĩ thấy rõ bốn phía, nhưng bởi vì không phải là cường quang, vì vậy Ảnh tử nơi đây cơ hồ là hơi không thể điều tra.

Vì vậy Ảnh tử lan tràn trên cơ bản sẽ không bị người phát hiện.

Nhất là nơi đây vốn là tràn ngập dị chất, cái này khiến cho Ảnh tử lặng yên không phát ra hơi thở lúc giữa, chậm rãi tới gần giao chiến khu vực.

Tại đó nó nhanh chóng xem xét, trong nháy mắt trở về, hướng về Hứa Thanh truyền một thân tâm tình về sau, dứt khoát trực tiếp trên mặt đất bày ra một thân chỉ có Hứa Thanh có thể thấy hình dạng.

Hứa Thanh cúi đầu nhìn lại, hắn mặc dù có thể lấy điều khiển Ảnh tử đối với kia khống chế, còn không còn cách nào làm được mượn kia mắt xem xét thế giới.

Bất quá Ảnh tử bày ra tạo hình, còn là rất rõ ràng nói cho Hứa Thanh thấy một màn.

"Ba cái Hải Thi Tộc Trúc Cơ, vây công một cái Thất Huyết Đồng Trúc Cơ tại cảm giác của ngươi ở bên trong, cũng không phải huyền diệu trạng thái?" Hứa Thanh nói nhỏ.

Ảnh tử nhanh chóng gật đầu, sau đó tràn ra muốn thử xem sao khát vọng chi ý.

"Ngươi xác định xem xét cẩn thận không Tiểu Ảnh, ngươi nhất định phải giống như lão phu đem chủ tử an nguy, bầy đặt tại chỗ cao nhất a, vạn không được qua loa chủ quan."

Màu đen Thiết Thiêm bên trong Kim Cương tông lão tổ nắm lấy cơ hội, trầm thấp mở miệng.

Đồng thời đáy lòng đắc ý, mật đạo một hồi như không có ngoài ý muốn, chính mình lời nói này cũng có thể tại rất nhiều ma đầu chỗ đó thêm phần, cọ một cọ Ảnh tử công lao, nhưng nếu là Ảnh tử ra chỗ sơ suất, như vậy chính mình lời nói này, đem khiến cho mình ở rất nhiều ma đầu trong nội tâm vị trí cao hơn.

Ảnh tử tràn ra hung ý, tập trung màu đen Thiết Thiêm.

Hứa Thanh không có đi để ý tới bọn hắn, trầm ngâm hậu thân thân thể về phía trước tới gần.

Hắn hôm nay pháp khiếu mở ra hai mươi tám cái, dựa theo Hứa Thanh tính toán, nếu như có thể lại sát hai ba cái, như vậy nhất định có thể mở ra ba mươi pháp khiếu.

"Không thể bỏ qua!"

Hứa Thanh một đường bí mật đi tu vi nội liễm, hướng về phía trước từng bước tiếp cận, giờ phút này phía trước chấn động cũng càng phát ra rõ ràng, tiếng nổ vang nhiều lần dâng lên.

Cho đến một lát sau, Hứa Thanh rốt cuộc thấy được truyền tống trận.

Một mảnh kia dài khắp hải tảo khu vực, thật dài hải tảo mặc dù phủ lên trận pháp, nhưng lại che đậy không hết trên trận pháp đang từ từ tản đi truyền tống chi mang.

Mà tại trận pháp này thượng, giờ phút này có một cái Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ, chính ngồi xổm tại đó nhanh chóng điều chỉnh pháp trận, tựa hồ đang chuẩn bị đem thêm nữa Hải Thi Tộc truyền tống tới đây.

Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ khi còn sống là Nhân tộc, hôm nay ngoại trừ màu da cùng thi độc tràn ngập bên ngoài, bộ dạng cùng người sống khác nhau quá lớn.

Thoạt nhìn như thư sinh giống nhau, toàn thân vận một thân màu đen đạo bào, một thân tu vi chấn động rất là mãnh liệt.

Bên kia, là một người mặc màu vàng đậm đạo bào Thất Huyết Đồng đệ Tam phong thanh niên, cùng hắn giao thủ chính là hai vị khí tức thượng yếu đi một tí Hải Thi Tộc Trúc Cơ.

Đồng thời bốn phía vẫn tồn tại mặt khác bố trí, Hứa Thanh vừa vừa tiếp cận, liền thân phận của cảm giác mình lệnh bài đứt gãy liên hệ, bị ngăn cản ngăn cách đến.

Hứa Thanh không để ý, cẩn thận quan sát chiến trường.

Trên chiến trường mặc màu vàng đạo bào đệ Tam phong thanh niên, hai tay mang theo hơi mỏng màu đen cái bao tay, vung vẩy lúc giữa có hắc khí tràn ra, tại bốn phía hình thành một đạo quỷ dị thân ảnh mơ hồ.

Đồng thời tại hắn mi tâm, còn có một như tranh vẽ giống như bóng lưng, đang tại ý đồ quay người.

Nhưng tựa hồ bị hạn chế, thủy chung không còn cách nào triệt để quay tới.

Cùng hắn giao thủ cái kia hai cái Hải Thi Tộc, cho Hứa Thanh cảm giác cùng cái kia đệ Tam phong Trúc Cơ tu sĩ giống nhau, đều không có đạt tới huyền diệu trạng thái, nhưng cũng hẳn là mở hai mươi tả hữu pháp khiếu bộ dạng.

Giờ phút này ra tay điều khiển dị chất hình thành xâm nhập, lại phối hợp bản thân cường hãn thân thể cùng thi độc, lại là hai đánh một, khiến cho cái kia đệ Tam phong thanh niên, nhiều lần gần như hiểm cảnh .

"Tam phong thuật pháp quỷ dị!"

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn qua Tam phong thanh niên mi tâm bóng lưng, nhớ tới tông môn đối với Tam phong đánh giá.

Dùng cái này đồng thời, tại hắn nhìn về phía mấy người kia một khắc, bọn hắn cũng chú ý tới Hứa Thanh.

Tam phong thanh niên mãnh liệt ra tay, đem bên người hai cái Hải Thi Tộc bức lui một thân, nhanh chóng hướng về Hứa Thanh chỗ đó gầm nhẹ.

"Nơi đây được Hải Thi Tộc cấm chế khó có thể truyền âm, ngươi tới giúp ta, sau đó ta nguyện trả giá thập vạn Linh Thạch! !"

Thất Huyết Đồng đệ tử dưới loại tình huống này gặp được, phần lớn biết như vậy mở miệng, coi như là đồng môn, lẫn nhau giữa cũng không có nhất định phải giúp nghĩa vụ.

Giờ phút này tại đây đệ Tam phong thanh niên lời nói truyền ra phút chốc, một bên đang tại bố trí trận pháp chính là cái kia Hải Thi Tộc áo đen thư sinh nhăn mày lại, thân thể nhoáng một cái nhấc lên nổ vang, lại hướng về Hứa Thanh vọt tới.

Nhanh chóng tiến đến ở bên trong, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lập tức bốn phía cái loại này có thể làm cho thân phận lệnh bài đứt gãy liên hệ lực lượng nháy mắt khuếch tán, đem bản ở nơi này trong phạm vi Hứa Thanh, càng thêm bao phủ ở bên trong.

Kể từ đó, tại hắn phán đoán ở bên trong, trước mắt cái này Thất Huyết Đồng đệ tử coi như là đều muốn lui ra phía sau cũng không còn kịp rồi.

Nếu như ở chỗ này gặp được, như vậy hắn quyết định đem chém giết lúc này.

Mà hắn có đầy đủ tự tin, mặc dù bản thân không có mở ra huyền diệu trạng thái, nhưng là đã đến hai mươi chín cái pháp khiếu.

Mặt khác Hải Thi Tộc thân thể cùng khôi phục năng lực, phối hợp cái này tràn đầy dị chất đáy biển, hắn có nắm chắc đánh chết đại bộ phận cùng cảnh, lại càng không cần phải nói Nhân tộc Trúc Cơ rồi.

Hắn sát Nhân tộc Trúc Cơ, số lượng cũng không ít.

Giờ phút này trong cơ thể hắn pháp khiếu mở ra lúc giữa, tốc độ nổ vang, nhưng dưới phút chốc hắn trong mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn, bởi vì phía trước cái kia Thất Huyết Đồng tu sĩ, lại không có như hắn suy nghĩ rút lui bỏ chạy, mà là hướng về hắn nơi đây, bỗng nhiên vọt tới.

"Đây là tự kiềm chế tu vi chiến lực đầy đủ? Vì vậy không trốn mà tiến tới? Cái này có thể không phù hợp các ngươi Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong cách làm."

"Như vậy liền nhìn nhìn thực lực của ngươi cùng nhục thể của ta, người nào càng cường hãn!" Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ cười lạnh mở miệng, tốc độ không giảm chút nào, như muốn đi dùng thân thể đem Hứa Thanh đụng huyết nhục tan vỡ.

Trong chốc lát, hai người bọn họ ngay tại riêng phần mình cấp tốc ở bên trong, càng ngày càng gần.

"Áo bào tím, đây là Đệ Thất phong người, Đệ Thất phong chắc có lẽ không có kẻ đần mới là. . ." Xa xa bị vây công chính là cái kia đệ Tam phong thanh niên, giờ phút này đều muốn mượn cơ hội thoát thân, nhưng nhưng không cách nào làm được, chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Hạ xuống phút chốc, cái này đệ Tam phong thanh niên liền ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại. Cách đó không xa, chính đang nhanh chóng tiếp cận Hứa Thanh cùng cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ, hai người tại lẫn nhau khoảng cách chỉ còn lại có mười trượng lúc, lại đồng thời triển khai thủ đoạn, làm cho tốc độ trong chớp mắt tăng vọt.

Hứa Thanh dùng chính là lông vũ, sách này sinh bộ dạng Hải Thi Tộc tu sĩ dùng là một thanh màu đen quạt giấy, bọn hắn trong nháy mắt lấy ra Pháp Khí, nháy mắt gia tốc, nhưng phương hướng lại không giống vậy.

Hứa Thanh tại đây lông vũ gia trì một khắc, mãnh liệt cải biến phương hướng, mục tiêu không phải là sách này sinh, mà là vây công đệ Tam phong thanh niên cái kia hai vị Hải Thi Tộc.

Trước đánh chết kẻ yếu, đây là Hứa Thanh một mực sử dụng chiến thuật.

Thường ngày hắn dùng biện pháp này cũng rất thuận lợi, lúc này đây lại phối hợp lông vũ Pháp Khí, làm cho bản thân tốc độ nhanh hơn, nhưng lại tại Hứa Thanh nơi đây đột nhiên cải biến phương hướng, phóng đi đệ Tam phong thanh niên chỗ đó trong nháy mắt.

Vị kia Hải Thi Tộc thư sinh, lại cũng cùng thời khắc đó cải biến phương hướng, mục tiêu rõ ràng cũng không phải Hứa Thanh, mà là cái kia đệ Tam phong thanh niên!

Hiển nhiên lúc trước hắn mở miệng thân thể va chạm cùng chiến lực lời nói, đều là cố ý.

Vì chính là che lấp chân thật mục đích, vì vậy trong điện quang hỏa thạch, hai người bọn họ liền hóa thành cầu vồng, xuất hiện ở đệ Tam phong thanh niên cùng mặt khác hai cái Hải Thi Tộc tu sĩ giao chiến chỗ.

Nổ vang bộc phát.

Đệ Tam phong thanh niên há miệng phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên rút lui, nguy cơ trước mắt kia trên cổ đột nhiên hiện lên một cái màu đen hình xăm.

Đó là một đóa hoa sen, giờ phút này huyễn hóa ra đến trôi nổi lên đỉnh đầu, vì hắn hóa giải đến từ áo đen thư sinh một kích trí mạng.

Bên kia, Hứa Thanh cũng đã gần kề thân cận, toàn thân Hắc Sát chi hỏa bộc phát, màu đen Thiết Thiêm mang theo kinh người sự sắc sảo gào thét, hầu như cùng Hứa Thanh cùng một thời gian ra tay.

Trong chớp mắt cùng đệ Tam phong thanh niên giao chiến hai cái Hải Thi Tộc, một người mi tâm xuyên thấu, một người được kia dao găm thông suốt mở cái cổ!

Mi tâm được xuyên thấu cái vị kia, rên thảm một tiếng mãnh liệt rút lui, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết trước người hình thành một cái cực lớn sáu tay thần tượng, hướng về bốn phương gầm nhẹ, cản trở màu đen Thiết Thiêm lại một lần nữa trùng kích.

Có thể được Hứa Thanh dao găm thông suốt mở cái cổ chính là cái kia Hải Thi Tộc, liền không sao cả may mắn.

Màu đen dao găm trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm đem bao trùm đồng thời, Hứa Thanh tay trái nắm tay, trực tiếp đánh vào đối phương ngực, một đường phá vỡ huyết nhục đã đến trái tim vị trí, trong cơ thể hai mươi tám cái pháp khiếu toàn bộ triển khai, Hắc Sát chi hỏa điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Dưới phút chốc, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ liền hóa thành hỏa nhân, phát ra kêu thê lương thảm thiết lúc, Hứa Thanh Ảnh tử cũng thừa cơ tràn ngập, hung hăng khẽ hấp.

Lập tức cái này Hải Thi Tộc tu sĩ nửa người đều héo rũ, gia tốc hỏa diễm đốt cháy, kêu thê lương thảm thiết cũng im bặt mà dừng, mất hồn mà chết.

Về phần Ảnh tử chỗ đó, trên người Hải Thi Tộc khí tức càng đậm, nhưng rất nhanh được sở hửu tiêu hóa ép xuống.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là ngay lập tức phát sinh.

Chém giết một người về sau, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía vị kia Hải Thi Tộc áo đen thư sinh, trong thần sắc có chút ngoài ý muốn đối phương lựa chọn rõ ràng cũng giống như mình.

Mà cái kia áo đen thư sinh cũng là thần sắc lần thứ nhất lộ ra ngưng trọng, không có đi để ý tới tránh được tử kiếp đệ Tam phong thanh niên, mà là nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Cùng lúc đó, nơi xa truyền tống trận giờ phút này đột nhiên tràn ra chấn động, quang mang lóng lánh lúc giữa có khí tức tản ra, hình như có truyền tống vận chuyển.

Chẳng qua là hơi thở này cũng không mạnh mẽ, rất yếu ớt, tựa hồ chỉ là truyền tống từng đến như vậy một đám, dùng để quan sát bốn phía.

Có thể dưới phút chốc, hơi thở này tại tràn ra sau không biết dùng phương pháp gì đã nhận ra Hứa Thanh, hơi dừng sau, trận pháp chấn động bỗng nhiên kịch liệt, có một tiếng gào rú dường như cách hư vô từ trận pháp truyền ra.

"Là ngươi, chờ ta đi ra, ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Theo gầm nhẹ quanh quẩn, một cỗ huyền diệu trạng thái chấn động, thình lình tại trên trận pháp tản ra, đối phương đúng là đã từng mấy lần được Hứa Thanh cảm thụ sau hỏng mất trận pháp, thủy chung không có truyền đưa tới vị kia Hải Thi Tộc huyền diệu trạng thái tu sĩ.

Giờ phút này, tại phát hiện Hứa Thanh khí tức về sau, hắn rõ ràng tức giận bành trướng, đang tại truyền tống




