




Chương 157: Hứa Thanh huyền diệu thái!


Chương 157: Hứa Thanh huyền diệu thái!

Đã nghe được cái này huyền diệu thái Hải Thi Tộc Trúc Cơ gào rú, áo đen thư sinh như có điều suy nghĩ, mà cái kia đệ Tam phong thanh niên thì là tâm thần chấn động, đã có thoái ý.

Hứa Thanh nhíu mày, không có trở về ứng với, mà là đem vừa rồi đánh chết hấp thu Hải Thi Tộc chi hồn, tại lúc này tuôn hướng thứ hai mươi chín cái pháp khiếu.

Đồng thời thân thể của hắn nhoáng một cái, thẳng đến được màu đen Thiết Thiêm gây thương tích, giờ phút này chính nhanh chóng lui về phía sau chính là cái kia Hải Thi Tộc, trong miệng càng là truyền ra trận chiến này câu nói đầu tiên lời nói.

"Không muốn chết ở chỗ này mà nói, ngươi đi đem áo đen ngăn lại!"

Nói xong, Hứa Thanh nhìn cũng không nhìn cái kia Hải Thi Tộc áo đen thư sinh, thẳng đến cái khác Hải Thi Tộc.

Hắn biết rõ giờ phút này chiến cuộc, chính mình bất kể là hủy diệt trận pháp, còn là đánh chết cái kia áo đen thư sinh, đều chậm chạp, người phía trước sẽ bị ngăn cản, người sau giống nhau hao phí thời điểm.

Đối phương không phải là kẻ yếu, vả lại tâm cơ rõ ràng thâm trầm, đối thủ như vậy Hứa Thanh không muốn tại hôm nay trạng thái gặp được, hắn ưa thích tại mở ra huyền diệu thái về sau, lại đi gặp được đối phương.

Vì vậy, bày ở trước mặt hắn tối ưu lựa chọn, chính là Tam phong tu sĩ ngăn trở áo đen, chính mình dùng tốc độ nhanh nhất đánh chết thứ hai Hải Thi Tộc, đem thôn phệ hấp thu, mở ra thứ ba mươi cái pháp khiếu, hình thành mệnh hỏa.

Hứa Thanh đối với kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, hắn từ nhỏ tại xóm nghèo mà bắt đầu tích lũy, cho đến hôm nay sát nhân cùng đấu pháp không biết bao nhiêu, đã sớm có nhạy cảm cảm giác cùng phán đoán.

Giờ phút này hắn tốc độ bay nhanh, nháy mắt tới gần thứ hai Hải Thi Tộc.

Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ khi còn sống là một cái Dị tộc, cái mũi rất dài như là giống như mũi, cùng loại chi tu Hứa Thanh tại Hải Tích đảo gặp được từng, giờ phút này tới gần Hứa Thanh không có chút nào dừng lại, lập tức ra tay.

Lập tức nổ vang quanh quẩn.

Cùng lúc đó, cái kia áo đen cũng là sắc mặt biến hóa, đáy lòng nhanh chóng cân nhắc, hắn có chút không quá lý giải Hứa Thanh cách làm, hắn duy nhất có thể đoán được đấy, chính là đối phương sắp mở ra huyền diệu thái.

Cho nên mới phải tại lúc này biết rõ nguy cơ nhưng lại không trốn, ngược lại đi đánh chết cái khác Hải Thi Tộc.

Có thể hắn không hiểu là, coi như là đối phương mở ra huyền diệu thái, cùng lập tức sẽ phải xuất hiện Vân Trần đại nhân loại này lão tư cách Trúc Cơ giữa, cũng là sẽ có chênh lệch.

Suy cho cùng huyền diệu thái thời điểm, là căn cứ pháp khiếu đến quyết định.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có thời điểm suy tư quá nhiều, tóm lại đối phương việc cần phải làm, chính mình ngăn cản là tốt rồi, vì vậy đang muốn phóng đi.

Khả năng tu luyện tới Trúc Cơ trình độ này, không có người nào là kẻ đần, áo đen không ngu ngốc, Hứa Thanh không ngu ngốc, Tam phong thanh niên giống nhau không ngu ngốc, lúc trước hắn chẳng qua là phản ánh chậm hơi có chút mà thôi.

Giờ phút này nghe được Hứa Thanh lời nói, hắn mặc dù không hiểu, nhưng lòng dạ biết rõ mình muốn đi ngăn trở cái kia rõ ràng rất mạnh Hải Thi Tộc áo đen, cái này không thực tế.

Mình là ngăn không được đấy, về phần chạy trốn sự tình, hắn không thể không cân nhắc từng.

Nhưng chỉ cần Hải Thi Tộc huyền diệu thái Trúc Cơ thành công truyền tống, chính mình dù là chạy ra cái phạm vi này truyền âm cầu cứu, cũng cuối cùng không kịp.

Hắn biết rõ huyền diệu thái đáng sợ.

Hiện tại cái gì cũng không làm lập tức chạy trốn, tử vong xác suất rất lớn.

Như đi đụng một cái, có lẽ còn có một chút mạng sống khả năng.

Những ý niệm này tại hắn trong đầu nhanh chóng chuyển động về sau, hắn trong mắt lộ ra quyết đoán.

Hắn đã rõ ràng ý thức được, giờ phút này đều muốn trình độ lớn nhất bảo vệ tính mạng, liền chỉ có một biện pháp.

Vì vậy hắn cắn răng bên dưới hai tay bấm niệm pháp quyết, tại mi tâm hung hăng nhấn một cái, triển khai thuộc về bọn hắn đệ Tam phong bí pháp.

Lập tức kia mi tâm thân ảnh chuyển đi qua, lộ ra một cái nữ tử gương mặt mặt này lỗ trắng bệch, thất khiếu chảy máu, nhìn thấy mà giật mình, đúng là quỷ dị, càng là tại hiển lộ ra phút chốc tựa như từ Tam phong tu sĩ tâm đi ra giống nhau.

Càng lúc càng lớn, cuối cùng cùng hắn thân hình chia lìa sau bỗng nhiên bay ra.

Quỷ dị này chi ảnh vừa ra, thẳng đến phía trước, làm cho đi phương hướng không phải là áo đen chỗ đó, mà là thẳng đến đang tại lóng lánh chấn động trận pháp, muốn đi đem bị phá huỷ.

Tam phong thanh niên thật sự ý định lại để cho quỷ dị đi đem trận pháp này tiêu diệt.

Kể từ đó liền có thể hóa giải hết thảy nguy cơ.

Mà vô pháp bị phá huỷ duy nhất trở ngại, chính là áo đen đến ngăn cản, vậy cũng là hoàn thành Thất phong tu sĩ yêu cầu.

Làm như vậy, đã tránh được Thất phong tu sĩ hãm hại chính mình khả năng, mình cũng trình độ nhất định hoàn thành đối phương phối hợp yêu cầu, đồng thời áo đen đại khái dẫn đầu cũng sẽ không truy kích chính mình, mà là đi bảo hộ trận pháp.

Như vậy chính mình liền có thể thuận lợi trốn chạy để khỏi chết.

Về phần cuối cùng trận pháp mở ra về sau, cái kia Thất phong đồng môn đem đầu tiên thành làm mục tiêu, chính mình cũng không phải là không có khả năng chạy ra tìm đường sống.

"Đánh bạc!" Tam phong thanh niên mãnh liệt cắn răng, cũng không quay đầu lại cấp tốc đi xa, tốc độ cực nhanh không tiếc lại để cho bản thân pháp khiếu thiêu đốt, nháy mắt đi xa.

Chiến trường hay thay đổi, tâm tư chuyển động tốc độ, thường thường tại tu vi không kém nhiều lúc, đem quyết định hết thảy, giờ phút này tại Tam phong thanh niên bỏ chạy, kia thả ra quỷ dị thẳng đến trận pháp muốn đem kia bị phá huỷ một khắc, Hải Thi Tộc áo đen thư sinh biến sắc, rất có trước sau đều khó khăn cảm giác.

Với hắn mà nói, là quan trọng nhất tự nhiên là Vân Trần đại nhân thành công hàng lâm, vì vậy chỉ có thể buông tha cho Hứa Thanh chỗ đó, buông tha cho Tam phong thanh niên, thẳng đến trận pháp.

Trong nháy mắt tới gần, toàn lực ngăn trở quỷ dị, nổ vang quanh quẩn.

Đối với Tam phong tu sĩ loại này lựa chọn, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, giờ phút này hắn toàn lực ứng phó phóng tới cái kia sắc mặt đại biến Hải Thi Tộc, tùy ý đối phương như thế nào tranh đấu, như thế nào điều khiển pho tượng trấn áp, cũng đều vu sự vô bổ.

Dưới phút chốc, màu đen Thiết Thiêm liền gào thét mà ra, trực tiếp xuyên thấu pho tượng, điên cuồng hấp thu.

Kim Cương tông lão tổ biết rõ hôm nay có người ngoài tại, vì vậy chưa từng hiện thân, nhưng hút thu lại lại không chút nào nương tay.

Có thể hắn biết được nhất định phải khắc chế, nói cách khác ảnh hưởng tới rất nhiều ma đầu Linh Thạch tiền lời, chính mình hay là muốn chịu đau khổ.

Vì vậy tại pho tượng kia thượng không ngừng mà xuyên thẳng qua ở bên trong, tại cắn nuốt bảy thành về sau, hắn cố nén tham lam buông tha cho.

Mà Ảnh tử cũng là như thế này, thừa dịp không ai chú ý nơi đây, điên cuồng nhào tới, ôm lấy cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ đùi, mãnh liệt khẽ hấp.

Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ đùi phải trong nháy mắt hóa thành tro bụi, hắn trong mắt lộ ra mãnh liệt sợ hãi, đều muốn lui ra phía sau có thể hoàn toàn làm không được, Hứa Thanh dao găm đã nhanh chóng hướng hắn thông suốt đến.

Nguy cơ trước mắt, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ cũng là ngoan nhân, trong mắt sợ hãi bị điên cuồng thay thế, trực tiếp liền đem trong cơ thể pháp khiếu nổ tung một nửa.

Oanh oanh thanh âm trong nháy mắt bộc phát, mượn nhờ một nửa pháp khiếu bị tạc mở đổi lấy kinh người chi lực, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ bỏ qua rồi Ảnh tử, tránh được màu đen Thiết Thiêm, càng là tránh qua, tránh né Hứa Thanh dao găm, hướng về phía sau cấp tốc rút lui.

Liền muốn chạy trốn.

Cùng lúc đó, Tam phong thanh niên đã triệt để chạy ra cái phạm vi này, nhìn không thấy bóng dáng, mà hắn lưu lại quỷ dị, cũng bởi vì khoảng cách khoảng cách, càng phát ra mơ hồ, cuối cùng tại áo đen thư sinh ra tay dưới tiêu tán ra.

Xử lý quỷ dị, áo đen thư sinh quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, chú ý tới Hứa Thanh tại truy kích đồng bạn, vì vậy thân thể - sáng ngời đang muốn qua.

Nhưng lại tại cái này một nháy mắt, Hứa Thanh phía trước bỏ chạy chính là cái kia Hải Thi Tộc, thân thể chấn động mãnh liệt, trong cơ thể cuồn cuộn, phun ra một miệng lớn màu đen Huyết.

Hải Thi Tộc Huyết, là màu lam đấy.

Có thể hắn phun ra đấy, là màu đen.

Đó là bởi vì độc!

Loại độc này không phải là Hứa Thanh tràn ra, mà là từng tại Kim Cương tông lão tổ khẩn cầu xuống, được Hứa Thanh bôi ở màu đen Thiết Thiêm thượng, vừa rồi màu đen Thiết Thiêm đem cái này Hải Thi Tộc mi tâm xuyên thấu một khắc, độc cũng tản đi ra.

Có thể phát tác cần có thời gian, vì vậy giờ phút này tại đây Hải Thi Tộc tan vỡ một nửa pháp khiếu, bản thân rõ ràng suy yếu về sau, mới bỗng nhiên phát tác.

Mà tại độc này phát tác nháy mắt, một đạo màu đen hỏa diễm tạo thành dao găm, từ nơi không xa cấp tốc mà đến, nhấc lên dòng nước xiết bắt đầu khởi động lúc giữa, trực tiếp liền đâm vào cái này Hải Thi Tộc tu sĩ trên người.

Tổng cộng sáu chuôi, một chút cái cổ, một chút trái tim, một chút mi tâm, ba chi tất cả - mầm phanh phanh thanh âm quanh quẩn lúc giữa, cái này Hải Thi Tộc thân thể được cái này sáu cây chủy thủ chi lực nhấc lên, dính tại một bên, mà Ảnh tử cùng màu đen Thiết Thiêm, cũng đều nhanh chóng xuất hiện.

Màu đen Thiết Thiêm cấp tốc nhiều lần xuyên thấu, Ảnh tử tức thì thẳng đến một cái khác đầu đùi.

Kêu thê lương thảm thiết ở bên trong, trên người hắn dao găm cũng hóa thành màu đen hỏa diễm, nhanh chóng bao trùm toàn thân, mà Hứa Thanh không có đi để ý tới tới gần áo đen thư sinh, giờ phút này một bước đến đó cái trọng thương Hải Thi Tộc trước mặt, giành giật từng giây giống nhau tay phải nâng lên tại đây Hải Thi Tộc ngoài miệng nhấn một cái.

Đem kêu thảm thiết phủ ở đồng thời, sát hỏa bỗng nhiên dũng mãnh vào, khẽ hấp bên dưới, cái này Hải Thi Tộc tu sĩ hồn liền hướng theo Hứa Thanh tay, dũng mãnh vào trong cơ thể, tại Hứa Thanh kích động cùng trong chờ mong, hóa thành củi củi, kịch liệt thiêu đốt trong hướng về thứ ba mươi cái pháp khiếu bỗng nhiên phóng đi!

Oanh!

Hứa Thanh thân thể chấn động, thứ ba mươi cái pháp khiếu trong nháy mắt mở ra!

Theo mở ra, trong cơ thể hắn ba mươi pháp khiếu tại đây trong tích tắc hợp thành nhất thể.

Tràn ra Pháp lực hóa thành hỏa diễm sợi tơ, không ngừng mà hướng về Hứa Thanh vùng đan điền thu qua.

Ba mươi đầu hỏa diễm sợi tơ, tại đây thu trong nhanh chóng hình thành một cái tiểu đoàn.

Không ngừng mà ngưng tụ, không ngừng nhen nhóm, không ngừng sáng ngời, cho đến. . . . Xôn xao một tiếng, đại biểu chính thức Trúc Cơ tu sĩ đệ nhất đoàn mệnh hỏa, triệt để hình thành!

Cái này mệnh hỏa huy hoàng, tràn ra ánh lửa thanh thản vô cùng, tại hình thành nháy mắt, Hứa Thanh ba mươi pháp khiếu bên trong sở hữu Linh Hải đều nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Từng cỗ một kinh người chấn động điên cuồng hiện lên, mệnh hỏa tại thời khắc này mãnh liệt thiêu đốt.

Ánh lửa, càng thêm chói mắt!

Đem cái này ba mươi pháp khiếu chiếu rọi vô cùng thông thấu, huống chi đem Thiên Cung cũng đều từ kia trong cơ thể như ẩn như hiện chiếu rọi đi ra.

Cùng lúc đó, một cỗ cường hãn khí tức, tại Hứa Thanh trên người ầm ầm bộc phát.

Giờ khắc này, thế giới tại Hứa Thanh trong mắt, không giống với lúc trước!

Bốn phía hết thảy tại đây phút chốc, đều triệt để cải biến.

Vạn vật thoáng cái chậm chạp.

Nước biển như thế, bốn phía tan vỡ như thế, nơi xa áo đen thư sinh, cũng như thế.

Đối phương bảo trì tới gần động tác, chẳng qua là động tác này ở trong mắt Hứa Thanh, biến thành cực kỳ chậm chạp.

Chậm chạp đến lại để cho Hứa Thanh cảm thấy rất không khỏe, thậm chí hắn còn chứng kiến trước mặt vô số bụi bặm.

Những thứ này bụi bặm tại hắn trong mắt xuất hiện hình dạng, tựa hồ có thể theo ý niệm trong đầu vô hạn biến lớn.

Quan Sát Nhập Vi!

Không chỉ có như thế, theo trong cơ thể mệnh hỏa thiêu đốt, một cỗ lại để cho Hứa Thanh chính mình cảm thụ cũng đều hoảng sợ khủng bố chi lực, đi theo lên hỏa diễm bốc lên, khuếch tán toàn thân!

Hắn thuật pháp rõ ràng được gia trì, nhục thể của hắn thật giống như bị tăng lên cấp độ, hắn Linh Hồn như mặc vào áo giáp, hắn hết thảy hết thảy, đều tại thời khắc này. . . Cùng đã từng hoàn toàn bất đồng.

Trước đây, Hứa Thanh đã biết rõ hình thành mệnh hỏa cùng không có hình thành mệnh hỏa là không đồng dạng như vậy, hôm nay tự mình tiến vào cái này trạng thái, hắn hiểu được chính mình còn là xem thường cả hai chênh lệch.

Chúng nó, hoàn toàn bất đồng!

Như hai cái cảnh giới bất đồng chi tu!

Mở ra huyền diệu thái về sau, hắn ba mươi pháp khiếu, như là hóa thành ba mươi bếp lò, chính đang điên cuồng tiêu hao.

Mà như thế lớn số lượng tiêu hao làm cho hội tụ thành mệnh hỏa, kia quang mang chi sáng ngời, khí thế chi tràn đầy, khiến cho giờ khắc này Hứa Thanh, dường như trong cơ thể mở ra cực lớn bếp lò!

Một bên màu đen Thiết Thiêm bên trong, Kim Cương tông lão tổ run rẩy, trong mắt lộ ra mãnh liệt hâm mộ cùng khát vọng, mà Ảnh tử bên kia giống nhau run rẩy, giống như giờ khắc này Hứa Thanh, trên người quang mang khiến nó rất là không khỏe.

Nhưng Hứa Thanh tăng lên, không có chấm dứt.

Tại đây bốn phía hết thảy ở tại trong mắt của hắn đều chậm rãi trong nháy mắt, ở phía xa truyền tống trận sắp mở ra nháy mắt, Hứa Thanh cúi đầu, đem chính mình cái này đoàn mệnh hỏa, chuyển tại màu đen mệnh đăng bấc đèn lên!

Dưới phút chốc, đáy biển nổ vang, Hứa Thanh bốn phía nước biển hướng về bát phương điên cuồng nổ tung, khủng bố đến làm cho người ta biến sắc khí tức, tại thời khắc này, ở tại Hứa Thanh trong cơ thể ngập trời bộc phát!

Mệnh đăng, thắp sáng!

Siêu việt một đoàn mệnh hỏa khủng bố chi lực, trong khoảnh khắc từ mệnh trên đèn nổ bung, hướng về Hứa Thanh kinh mạch toàn thân, sở hữu huyết nhục, điên cuồng quét ngang.

Những nơi đi qua, như sinh mệnh tăng vọt!

Hứa Thanh thân thể mãnh liệt chấn động, trong cơ thể có Thiên Lôi băng phát, nổ vang ngập trời, hình thành không còn là bếp lò, mà là như một tòa đang tại núi lửa bộc phát! !

Khí thế mạnh mẽ, bẻ gãy nghiền nát, có thể lại để cho nơi đây hết thảy tồn tại hoảng sợ kinh hoàng!

Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh nơi đây khí tức khủng bố kinh Thiên động Địa một khắc, nơi xa truyền tống trận cũng mở ra.

Trong đó cái kia Hải Thi Tộc huyền diệu thái Trúc Cơ tu sĩ, truyền ra dữ tợn tiếng cười, kia truyền tống đã không thể bị ngăn cản ngăn cản, thân ảnh nhanh chóng hình thành.

"Nhân tộc tiểu tử, lúc này đây ngươi vô pháp ngăn cản của ta hàng lâm, ngươi chết chắc....hả?"




