




Chương 158: Thái sơn áp noãn


Chương 158: Thái sơn áp noãn (Canh [3])

Trên truyền tống trận, sẽ phải xuất hiện cái vị kia Hải Thi Tộc Trúc Cơ mệnh hỏa tu sĩ, giờ phút này lời nói líu lo ngừng lại.

Hắn khi còn sống không là Nhân tộc mà là Dị tộc, kia bộ dạng nhìn như hình người nhưng trên thực tế có đủ sáu cái ánh mắt, ngoại trừ bình thường vị trí bên ngoài, mi tâm cùng hai má tất cả đều có một cái, cái ót cũng có một cái.

Hiện giờ đã thành hình hơn phân nửa thân hình, đã bao hàm đầu cùng ánh mắt hắn giờ phút này hô hấp rõ ràng dồn dập, vô luận là Hứa Thanh có thể thấy năm cái ánh mắt còn là nhìn không tới thứ sáu ánh mắt, toàn bộ đều đồng tử mãnh liệt co rút lại.

Lộ ra hoảng sợ cùng vô pháp tin, nội tâm nghiêng trời lệch đất mãnh liệt biến hóa vô pháp che lấp chút nào.

"Ngươi ngươi có mệnh hỏa? Không phải là một đoàn! ! Cái này... này... này... Hải Thi Tộc Trúc Cơ mệnh hỏa tu sĩ, chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang, thân thể run một cái, mãnh liệt sinh tử nguy cơ, lại để cho hắn thần hồn đều đang run rẩy, đều muốn phá huỷ trận pháp, nhưng trận pháp mở ra đã đến trình độ như vậy, hắn đang ở trận vô pháp làm được, vì vậy hướng về áo đen thư sinh cấp tốc gào rú.

"Mau đem trận pháp bị phá huỷ!"

Trên thực tế không chỉ là hắn nơi đây như thế, một bên đang muốn tới gần Hứa Thanh Hải Thi Tộc áo đen thư sinh, cũng là tại đây một nháy mắt, tâm thần cuồn cuộn, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh trong cơ thể hỏa diễm cho người cảm giác quá mức khủng bố!

Lửa kia núi bộc phát giống như cường hãn, khiến cho áo đen thư sinh ánh mắt như có vô số cây kim đâm tới, kịch liệt đau nhức vô cùng, dường như không thể đi nhìn thẳng, nội tâm hoảng sợ kinh thiên động địa, tâm thần đều muốn sụp xuống.

Như tình huống như vậy, cái này áo đen thư sinh không dám tới gần, mãnh liệt sinh tử nguy cơ trong lòng hắn phá vỡ hết thảy, bày ở trước mặt hắn đường, cũng chỉ có một cái.

Cái kia chính là trái với tộc quần bản năng, không đi nghe theo thượng vị giả lời nói, mượn kia xuất hiện hấp dẫn địch hỏa, chính mình nhanh chóng chạy trốn.

Vì vậy trong thời gian ngắn, hắn đã có quyết định, thân thể mãnh liệt rút lui, liền muốn chạy trốn.

Mà giờ khắc này, đứng ở đàng xa Hứa Thanh, ngẩng đầu lên.

Trong cơ thể hắn núi lửa kinh Thiên động Địa, đốt cháy bốn phía nước biển không ngừng mà sôi trào khuếch tán, nhất là hai mắt tại thời khắc này tràn ra chói mắt ánh lửa, toàn bộ người tựa như hóa thành thần tử giống nhau, lạnh lùng nhìn sang.

Kia ánh mắt dường như có thể xuyên thấu hết thảy bích chướng cùng trở ngại, coi như là truyền tống trận chấn động cũng khó có thể ảnh hưởng chút nào, trực tiếp bị Hứa Thanh bỏ qua, tập trung tại Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ trên người.

Cái này liếc mắt nhìn qua, tại Hứa Thanh trong mắt, hết thảy đều biến thành cực kỳ chậm chạp.

Áo đen thư sinh đang chậm rì bỏ chạy, bốn phía bụi bặm như bất động tại bốn phương, hết thảy tất cả dường như đều muốn hóa thành vĩnh hằng.

Mà truyền tống trận chấn động cũng tốt như nước bên trong mực bình thường, chậm rãi tại khuếch tán, duy chỉ có trong đó cái kia Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ thân ảnh, động tác tương đối nhanh đi một tí.

Có thể như trước rất chậm!

Bị Hứa Thanh cái nhìn này thấy, vị kia Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ nội tâm nổ vang, thần sắc cuồng biến, nội tâm khống chế không nổi kêu rên.

"Hai luồng, nhất định là hai luồng, cái này Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong tu sĩ nếu như hai luồng mệnh hỏa, vì sao lúc trước còn không cho ta đi ra! !" Đáy lòng của hắn bi thương đồng thời, truyền tống trận bỗng nhiên xuất hiện muốn hủy diệt dấu hiệu.

Hiển nhiên là kia chỗ truyền tống cái kia một đầu, đang có người giúp hắn bị phá huỷ trận pháp, tránh đi lần này sát kiếp.

Nhưng vẫn là đã chậm.

Hứa Thanh tay phải nâng lên, hướng về truyền tống trận chỗ, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Một tiếng nổ vang, một đoàn màu đen sát hỏa tức khắc liền từ Hứa Thanh trong cơ thể núi lửa trong bạo phát đi ra, hướng bên ngoài điên cuồng khuếch tán, nháy mắt bao phủ tại trên truyền tống trận, tạo thành một cái thật lớn màu đen hỏa diễm bàn tay, hướng về truyền tống trận mãnh liệt hàng lâm.

Tay này chưởng tản mát ra kinh người lửa nóng, mang theo đốt cháy hết thảy khí thế, theo hạ xuống, mặt đất xuất hiện một đạo khe hở, tựa như đại địa đều muốn chia năm xẻ bảy.

Sở hữu hải tảo trong nháy mắt héo rũ trở thành tro bụi, chung quanh khu vực nước biển cũng đều trong chốc lát như bị bốc hơi, tạo thành một mảnh ánh sáng, lộ ra quang mang ảm đạm truyền tống trận.

Cùng với cái kia trên trận pháp giờ phút này tâm thần sụp đổ, phát ra cuồng loạn gào to Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ.

Thân ảnh của hắn không kịp tiêu tán, vô cùng mãnh liệt sinh tử nguy cơ khiến cho hắn phát ra thê lương chi hống, liều mạng toàn lực, thân thể thêm vào dài ra bốn đầu cánh tay.

Sáu cái tay toàn bộ nâng lên, trong cơ thể mệnh hỏa bộc phát ra mở huyền diệu thái, hắn bản thân càng là tại thời khắc này không tiếc hủy pháp khiếu, kích phát toàn bộ tiềm lực, làm cho thân thể hóa thành một đoàn hỏa diễm, hướng về Hứa Thanh hắc hỏa bàn tay, toàn lực ngăn cản.

Tại chống cự một khắc, hắn vẫn lấy ra ba dạng Pháp Khí, trong miệng thốt ra một khối màu lam ngọc thạch, biểu lộ dữ tợn mang theo trong tuyệt vọng điên cuồng.

Nhưng vẫn là chưa đủ!

Một đoàn mệnh hỏa, không xứng cùng với có mệnh đèn chi tu là địch.

Dưới phút chốc, theo hắc hỏa bàn tay hạ xuống, theo bốn phía hết thảy vật chất đều Hôi Phi Yên Diệt, cái kia Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ Pháp Khí vô pháp ngăn trở chút nào, trong nháy mắt vỡ ra hỏng mất hai cái, cái thứ ba cũng giữ vững được không đến nửa hơi, giống nhau tan rã.

Cuối cùng toái diệt chính là cái nào màu lam ngọc thạch, ken két âm thanh trực tiếp vỡ vụn, tiếp theo là cái này Hải Thi Tộc tu sĩ vẫn lấy làm hào cường hãn thân thể,

Khó có thể chống đỡ, huyết nhục đứt đoạn.

Sáu cái cánh tay trong chớp mắt hỏng mất ba đầu, huyết nhục mơ hồ lúc giữa hai chân của hắn cũng không cách nào thừa nhận, ầm ầm nổ bung.

Còn lại ba đầu cánh tay tại thời khắc này, toàn bộ uốn lượn, cuối cùng vẫn còn không thể chống cự, nổ bung hóa thành màu lam huyết vụ, oanh oanh khuếch tán.

Mà Hứa Thanh màu đen bàn tay, giờ phút này mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, hung hăng vỗ, trực tiếp đã rơi vào trên mặt đất, đem phía dưới hết thảy, đều nghiền đè xuống!

Trận pháp vỡ vụn Hôi Phi Yên Diệt.

Mặt đất xuất hiện một cái thật sâu chưởng ấn đồng thời, cái kia Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ thân hình đã triệt để toái diệt, duy chỉ có một đoàn màu xanh lục hỏa, ảm đạm vô cùng, giống như tùy thời có thể diệt, hướng về xa xa điên cuồng bỏ chạy.

Tốc độ kia cực nhanh, đang không có mở ra mệnh hỏa người trong mắt đã là cực hạn, thậm chí đều không thể thấy rõ, có thể tại Hứa Thanh trong mắt, còn là rất chậm.

Thân thể của hắn tiến về phía trước một bước đi ra.

Một bước này hạ xuống, bốn phía nước biển phanh phanh nổ tung, hóa thành dòng nước xiết hướng về hai bên điên cuồng ngã xuống cuốn lúc, Hứa Thanh dĩ nhiên đuổi theo ra.

Tốc độ kia cực nhanh, trong chớp mắt phá vỡ hết thảy trở ngại, xuất hiện ở cái kia vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ Hải Thi Tộc sáu mắt tu sĩ trước mặt, tay phải nâng lên tùy ý một trảo.

Bỏ qua đối phương mệnh hỏa trực tiếp xuyên thấu, như bắt gà con giống nhau, một phát bắt được trong đó hồn.

Mặc cho đối phương như thế nào tranh đấu cũng đều vu sự vô bổ, cuối cùng tại đây Hải Thi Tộc tu sĩ thê lương kêu thảm thiết ở bên trong, màu đen hỏa diễm hướng theo Hứa Thanh thân thể bao trùm mà đến, đem nháy mắt bao phủ.

Trực tiếp luyện hồn!

Cho đến giờ phút này, Tử đi Hải Thi Tộc đều không thể đi lý giải, vì sao cái này Thất Huyết Đồng đệ tử rõ ràng mạnh như vậy, lúc trước còn nhiều lần không để cho mình đi ra.

Suy cho cùng, hắn chưa từng thấy qua mở một mệnh hỏa, mà đến được trình độ như vậy người, vì vậy tại hắn trong nhận thức biết, Hứa Thanh không thể nào là vừa mới mở ra mệnh hỏa.

Ba cái cái hô hấp, theo Hứa Thanh buông tay ra, cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ hồn bị luyện hóa tại trong cơ thể của hắn, như củi củi giống như đốt cháy.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa chậm rì bỏ chạy áo đen thư sinh, nhìn qua đối phương bỏ chạy thân ảnh, Hứa Thanh thậm chí còn có thời gian đi suy tư mệnh hỏa cùng bỏ mạng hỏa khác nhau.

"Chênh lệch, hoàn toàn chính xác quá lớn." Hứa Thanh cảm khái, hướng về áo đen thư sinh một bước đi đến.

Huyền diệu thái ở dưới tốc độ, khiến cho áo đen thư sinh căn bản là thấy không rõ, theo nước biển lần nữa nổ tung, Hứa Thanh đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này áo đen thư sinh động tác cũng không kịp biến hóa, biểu lộ kinh hoàng hầu như vừa lên, Hứa Thanh đã giơ tay lên, màu đen hỏa diễm dao găm biến ảo, tại đây áo đen thư sinh trên cổ, vẽ một cái mà qua.

Đầu lâu cùng thi thể chia làm hai bộ phận, bị màu đen hỏa diễm kết nối cùng một chỗ.

Đi theo lên hỏa diễm cao thấp lan tràn, bọn hắn lại lần nữa hóa thành hai bộ phận, lẫn nhau bị đồng thời đốt cháy, cho đến trở thành tro bụi tiêu tán về sau, Hứa Thanh mới quay đầu nhìn về phía Tam phong thanh niên lúc trước đào tẩu phương vị.

Đối phương thân ảnh đã nhìn không thấy rồi, hiển nhiên đã trốn ra rất xa, cũng không có khả năng biết rõ nơi đây biến hóa.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, buông tha cho truy kích.

Đối phương đào tẩu ngoài còn có thể thả ra quỷ dị, mặc dù cũng là vì rất tốt địa bỏ chạy cùng tự bảo vệ mình, còn có làm cho mình làm làm mục tiêu hiềm nghi, nhưng cuối cùng cũng là giúp mình một cái chuyện nhỏ.

Vì vậy Hứa Thanh thu hồi nơi đây chiến lợi phẩm về sau, lại kiểm tra một chút bốn phía, xác định nơi đây hoàn toàn chính xác không có gì bỏ sót, lúc này mới thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên đi xa, trong chốc lát biến mất tại nơi đây.

Huyền diệu thái xuống, đáy biển thế giới phi nhanh như tên bắn Hứa Thanh, tâm tình của hắn rất là kích động, có một loại khó có thể đi thuyết minh cảm giác, cái loại này đến từ bản thân cường hãn, khiến cho Hứa Thanh tại cảm giác an toàn thượng rất là sung túc.

Tốc độ của hắn cực nhanh, bình thường Trúc Cơ căn bản là nhìn không thấy, nước biển cách trở là duy nhất ảnh hưởng, đồng thời theo quan sát của hắn, trong cơ thể cái loại này như núi lửa bộc phát cảm giác, lại để cho chính hắn đều kinh hãi.

"Không biết cùng đội trưởng đi so sánh, ta hiện tại như thế nào . . . . ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào lúc giữa, cảm thụ chính mình mệnh đăng thượng mệnh hỏa bốc lên, hắn đã khắc sâu ý thức được huyền diệu thái khủng bố.

"Hết thảy năng lực, cũng như lột xác giống nhau!" Hứa Thanh tại đây phi nhanh như tên bắn lúc giữa tay phải nâng lên vung lên, tức khắc một mảnh so với trước tràn đầy quá nhiều màu đen biển lửa, ầm ầm tản ra, đem một cái Hải Thi Tộc truyền tống trận, nháy mắt diệt đi.

Sau đó nắm tay, cách không hướng về mặt đất nhấn một cái, tức khắc đại địa nổ vang, từng đạo khe hở đột nhiên tuôn ra, tạo thành một cái thật lớn hố sâu.

Tiếp theo hắn đưa tay bấm niệm pháp quyết, bốn phương nước biển bỗng nhiên cuồn cuộn, tại hắn một ý niệm hướng về hố sâu dũng mãnh lao tới, đem lấp đầy sau tạo thành phong bạo bình thường vòng xoáy, hướng về bốn phía Oanh long long chuyển động, lực sát thương kinh người, bình thường Trúc Cơ chỉ cần đụng phía dưới, nhất định thân hình tan vỡ, hình thần câu diệt.

"Pháp thuật, thân thể, đều là như vậy!" Hứa Thanh tinh thần phấn khởi, tại đây hải thế giới bên dưới một chỗ vắng vẻ chi địa, thân thể của hắn mãnh liệt dừng lại, theo bốn phía nước biển nổ âm thanh chậm rì truyền đến, Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía chính mình Ảnh tử, lại phất tay đem màu đen Thiết Thiêm lấy ra, nhìn lướt qua.

Ảnh tử tức khắc run rẩy, màu đen Thiết Thiêm thượng Kim Cương tông lão tổ, cũng là mãnh liệt run rẩy, trên thực tế lúc trước Hứa Thanh mở ra huyền diệu thái về sau, chúng nó liền trong nháy mắt an tĩnh.

Thật sự là cái kia trạng thái ở dưới Hứa Thanh, cho cảm giác của bọn nó rất là khủng bố, lại càng không cần phải nói đằng sau Hứa Thanh đột nhiên, lại so với một đoàn mệnh hỏa huyền diệu thái còn muốn kinh người, đánh chết một đoàn mệnh hỏa người, như giết gà bình thường dễ dàng, cái này cho cảm giác của bọn hắn, đã là đáng sợ đến cực điểm.

"Khảo hạch thời kỳ, nhanh đến rồi." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

---------------------

Thật đói, bên ngoài bán ăn đã đủ rồi, có người mời Tiểu Manh mới ra đi ăn một bữa cơm không tọa độ: Thượng Hải Phổ Đông




