




Chương 159: Nhảy múa cùng ảnh tử


Chương 159: Nhảy múa cùng ảnh tử

Lúc này đây không cần Hứa Thanh quá nhiều uy hiếp, chẳng qua là một câu nói kia, Ảnh tử liền run run.

Thậm chí tại đây kinh hoàng trong dường như bản năng phản ứng giống nhau, xuất hiện vài đạo xé rách miệng.

Càng có dồn dập ý thức, nỗ lực truyền lại cho Hứa Thanh, tự hồ sợ chậm sẽ bị gạt bỏ.

"Hải Thi ăn nhanh đột phá đột phá nhanh."

Hứa Thanh không có đi để ý tới Ảnh tử theo như lời nhanh đột phá cùng đột phá nhanh có cái gì khác nhau, cũng không thèm để ý đối phương là không phải là lo lắng bên dưới nói ra trong nội tâm lời nói, mà là nhìn về phía màu đen Thiết Thiêm.

Màu đen Thiết Thiêm chấn động ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ từ trong đó huyễn hóa ra, hắn rõ ràng cho thấy tại đây trong thời gian thật ngắn đã có trong nội tâm kiến thiết, giờ phút này mới vừa xuất hiện, liền lập tức vỗ lồng ngực, ngữ khí kiên định hướng về Hứa Thanh mở miệng.

"Chủ tử yên tâm, tối đa ăn nữa mấy cái Pháp Khí, ta tu hành Khí Linh công pháp có thể đột phá, dựa theo tiểu tử đây tính ra, đã đến lúc kia, bảo bối ký tại của ta điều khiển xuống, có thể trong nháy mắt đạt tới có thể so với huyền diệu thái tốc độ cùng sắc bén."

"Tuy rằng kiên trì thời điểm không phải là rất dài, nhưng ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực, tuyệt không kéo chủ tử chân sau, nhất là tiểu tử đây gần nhất vẫn đang nghiên cứu như thế nào tự bạo."

"Ta đều nghĩ kỹ, ưu sầu chủ tử chỗ buồn, lo chủ tử lo lắng, tính mạng của ta không coi vào đâu, nếu là từng gặp được nguy cơ trước mắt, tiểu tử đây dù là tự bạo cũng phải vì chủ tử mở một cái bay thẳng Cổ Hoàng Chúa Tể thuận lòng trời đường!"

Kim Cương tông lão tổ nói dõng dạc, không ngừng mà vỗ ngực, nghe Ảnh tử chỗ đó cũng không run run, mà là ngây người.

Hứa Thanh nghe xong thâm ý sâu sắc nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc, nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết."

Nói xong Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, trong cơ thể mệnh hỏa tại hắn một ý niệm, từ thiêu đốt trạng thái trong nháy mắt dập tắt.

Theo dập tắt, Hứa Thanh toàn bộ người thoáng cái liền tối xuống, khôi phục được từng đã là trạng thái.

Một thân kinh khủng uy áp giờ phút này cũng tiêu tán ra

Cùng lúc đó, từ cái loại này cường thịnh trạng thái trở về, một lần nữa hiện lên tại toàn thân cảm giác khiến cho Hứa Thanh đã có trong nháy mắt không khỏe, thậm chí hắn đều có một cỗ xúc động, đều muốn tiếp tục mở ra huyền diệu thái.

Nhưng này xúc động, bị hắn áp xuống dưới.

Trên thực tế không chỉ là Hứa Thanh như thế, đối với bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ mà nói, huyền diệu thái mở ra trước sau, từ cái loại này kinh người trạng thái trở lại nguyên bản, đều làm cho trong lòng người nhấc lên gợn sóng.

Huyền diệu thái, là Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể pháp khiếu siêu cấp bộc phát, tại đây bộc phát trong Pháp lực cùng Linh Hải, kể cả bản thân pháp thân thể cùng với hết thảy, đều đột nhiên tăng mạnh tăng lên.

Loại này tăng lên làm cho mang đến tiêu hao, tự nhiên cực kỳ to lớn.

Cái này khiến cho Trúc Cơ tu sĩ phải học được khắc chế cùng với hợp lý lợi dụng bản thân huyền diệu thái thời điểm, nói như vậy một đoàn mệnh hỏa tu sĩ, có thể chống đỡ hơn nửa canh giờ.

Lúc này là cực hạn, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, bằng không mà nói không có người sẽ đi tại mệnh hỏa thượng khiêu chiến bản thân cực hạn chỗ.

Bởi vì một khi mệnh hỏa tại loại này cực hạn trong hao tổn khô dập tắt, như vậy bản thân pháp khiếu sẽ bởi vì như thế tiêu hao mà khô kiệt, hóa thành khô khiếu.

Khô khiếu như phế, hầu như không thể nghịch.

Hứa Thanh lặng lẽ cảm thụ một phen, làm cho mình một lần nữa thích ứng bình thường thái về sau, bắt đầu kiểm tra chính mình lần này chiến lợi phẩm.

Lúc này đây, chết trong tay hắn Hải Thi Tộc Trúc Cơ cùng sở hữu bốn vị, để cho nhất Hứa Thanh tiếc nuối chính là cái kia truyền tống xuất hiện mệnh hỏa Trúc Cơ chống cự tự

Mình một kích lúc sử dụng bốn cái Pháp Khí.

Khi đó Hứa Thanh vừa mới mở ra huyền diệu thái, vả lại còn là mệnh đăng trạng thái, vì vậy trong khoảng thời gian ngắn vô pháp chuẩn xác khống chế trong cơ thể khủng bố chi lực, chỉ có thể một kích toàn lực.

Mặc dù đem đối phương vỗ nát bấy, có thể cái kia bốn cái Pháp Khí cũng giống nhau chia năm xẻ bảy.

"Ít nhất hơn một trăm vạn Linh Thạch. . ." Hứa Thanh nghĩ tới đây thở dài, lấy ra thu hoạch túi trữ vật, xem xét sau trong lòng của hắn mới khá hơn một chút.

Cái này mấy cái Hải Thi Tộc tu sĩ túi trữ vật, nếu so với lúc trước hắn gặp đã khá nhiều, bên trong Linh Thạch cộng lại không sai biệt lắm ba mươi vạn tả hữu bộ dạng, duy chỉ có đáng tiếc Pháp Khí chỉ có một.

Chính là áo đen thư sinh cây quạt.

Cái này cây quạt giống nhau có thể gia trì tốc độ, Hứa Thanh nhìn về phía một bên rõ ràng rất muốn, nhưng cố nén Kim Cương tông lão tổ, ném tới.

Trong nháy mắt màu đen Thiết Thiêm liền ô...ô...n...g một tiếng trực tiếp đâm vào cây quạt bên trong, đâm vào phương hướng rất xảo trá, không phải là mặt quạt mà là từ phía dưới chấn cốt tiến vào, cái này khiến cho cây quạt từ bề ngoài nhìn không có rõ ràng tổn hại.

Theo hấp thu, cây quạt bên trong linh vận nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng biến thành ảm đạm lúc, Kim Cương tông lão tổ cảm thấy mỹ mãn rút ra Thiết Thiêm, sau đó hướng về cây quạt thổi ngụm khí.

Khẩu khí này rất kỳ dị, rơi vào cây quạt thượng về sau, tức khắc cái này Pháp Khí ảm đạm biến mất, một lần nữa tràn ra bảo quang, thoạt nhìn tựa hồ cùng lúc trước không có gì khác nhau.

"Chính là dễ dàng vỡ . . . ." Kim Cương tông lão tổ thấp giọng nói, nói xong hắn trừng mắt nhìn, bày làm ra một bộ có chút xin lỗi biểu lộ, giống như đều muốn dùng cái này đến nổi bật mình không phải là nham hiểm người.

Hứa Thanh thần sắc như thường đem cây quạt thu hồi, không có đi để trong lòng Kim Cương tông biểu lộ cùng ngôn từ, giờ phút này trong cơ thể hai luồng Hải Thi Tộc hồn đồng thời bộc phát, trong nháy mắt đem thứ ba mươi mốt pháp khiếu giải khai.

"Cần hồn càng nhiều . . . . ." Hứa Thanh cảm nhận được trong cơ thể pháp khiếu tại mở ra đã đến ba mươi về sau, cần thiết hồn lực càng thêm tràn đầy, bình thường Trúc Cơ đã vô pháp lại để cho hắn mở một cái pháp khiếu, chỉ có tính mạng hỏa chi hồn mới có thể.

Vì vậy giờ phút này thứ ba mươi mốt pháp khiếu mở ra về sau, dư lực không đủ để giải khai thứ ba mươi hai pháp khiếu.

Theo trong cơ thể Pháp lực tăng trưởng, Hứa Thanh thân thể về phía trước xông lên, thẳng đến đáy biển thế giới cửa ra vào.

Rất nhanh tới gần, Hứa Thanh tốc độ không giảm bỗng nhiên lao ra.

Thời điểm không lâu hắn liền hướng theo thông đạo đã đến ngoại giới, mới vừa xuất hiện liền thấy được vô số Thất Huyết Đồng tu sĩ, ở trên trời gào thét mà qua, Nhân Ngư tộc đảo chiến tranh bầu không khí rất là nồng đậm.

Xa xa nổ vang quanh quẩn đồng thời, không trung cũng có kinh người chấn động quanh quẩn Hứa Thanh thần sắc một nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời cao hơn chỗ.

Chỗ đó có hơn mười đạo Thất Huyết Đồng cao tầng thân ảnh, đang cùng một thân Hải Thi Tộc giao chiến, mà xa xa mặt biển chiến ý càng mạnh hơn nữa, song phương tu sĩ chém giết, cực kỳ kịch liệt.

Đồng thời còn có từng dãy bị cấu tạo tại bốn cái hòn đảo thượng Pháp Khí, hình thành thuật pháp chi lực, nhấc lên các loại màu sắc chi quang ngập trời mà ra, hướng về chiến trường.

Hơn có một thanh thanh phi kiếm từ dưỡng kiếm trong ao bay ra, gào thét thiên địa.

Trận pháp giống nhau như vậy.

Hiển nhiên trận chiến tranh này, giờ phút này đã đến cái nào đó mấu chốt tiết điểm, đến từ Hải Thi Tộc phản công rất là hung mãnh, mà thân phận lệnh bài bên trong vô số lóe lên nhiệm vụ, cũng đã chứng minh điểm này.

Hứa Thanh Pháp lực dũng mãnh vào lập tức xem xét, vô số nhiệm vụ đại lượng nổi lên, phần lớn là cùng tiền tuyến chiến dịch tương quan, vả lại nhiệm vụ ban thưởng cực kỳ phong phú, mà chiến tranh trong nhiệm vụ giết chóc hơn vạn có thể lấy được Kết Đan cơ duyên nhóm

Trong ngoài, tiếp cận cái mục tiêu này đấy, đã có bảy tám vị.

Hứa Thanh nhanh chóng xem xét đồng thời, cũng đem tìm tòi truyền tống trận nhiệm vụ thượng giao hoàn thành, nhưng hắn không có lập tức tuyển chọn dưới một cái nhiệm vụ.

Hắn biết rõ giờ phút này bày ở trước mặt mình là quan trọng nhất, liền là giải thích như thế nào có được hai luồng tính mạng hỏa chi lực.

Trừ phi hắn kế tiếp tương đối dài một đoạn thời gian, cũng sẽ không tại Thất Huyết Đồng đệ tử trước bày ra hai luồng mệnh hỏa, mà là lấy một đoàn đi chiến đấu,

Chỉ ở sinh tử nguy cơ một khắc hiển lộ.

Bằng không mà nói, hắn cần sớm làm tốt chăn đệm, vả lại coi như là sinh tử một khắc mới bày ra hai luồng, cũng cuối cùng có quá nhiều ngoài ý muốn xuất hiện, rất khó làm được nhiều lần cũng có thể không có ở đây Thất Huyết Đồng đệ tử trước hiển lộ.

Mà một khi bại lộ, mặc dù có thể dùng chiến tranh nuốt hồn để giải thích, đồng thời mạo hiểm cũng không phải là rất lớn, đưa tới chú ý tỷ lệ không là tuyệt đối, nhưng cuối cùng chịu không được dò xét, là một cái tiềm ẩn mạo hiểm.

Mà hóa giải phương pháp xử lý cũng đơn giản.

Hứa Thanh điều tra nhìn thân phận của mình một chút lệnh bài, phía trên biểu hiện đánh chết Hải Thi Tộc Trúc Cơ mười lăm vị, Ngưng Khí là linh.

"Quá ít." Hứa Thanh lắc đầu, ít như vậy chiến tích, ngoại nhân chỉ cần có tâm, một điều tra bên dưới có thể dễ dàng nhìn ra manh mối O vì vậy Hứa Thanh tìm cái vắng vẻ chi địa, xác định bốn bề vắng lặng, hắn cúi đầu nhìn về phía Ảnh tử, nhàn nhạt mở miệng.

"Trước ngươi không phải là tràn ra Hải Thi Tộc khí tức không, một lần nữa cho ta tới một người.

Ảnh tử tựa hồ có chút kinh ngạc, tại Hứa Thanh dưới chân hình thành một cái dấu chấm hỏi (???) "Cho ngươi làm ngươi liền làm." Kim Cương tông lão tổ nắm lấy cơ hội, nhanh chóng răn dạy.

Ảnh tử ủy khuất, sau một lúc lâu tràn ra một đám Hải Thi Tộc khí tức, có thể mới vừa xuất hiện, Hứa Thanh trong cơ thể tử sắc thủy tinh mãnh liệt trấn đè xuống, trong nháy mắt đem cái kia một đám khí tức tan vỡ.

Sau đó tại Ảnh tử kinh hoàng cùng đang lúc mờ mịt, Hứa Thanh xem xét thân phận lệnh bài, phát hiện phía trên Ngưng Khí, từ không biến thành một.

"Quả nhiên là ta phán đoán bộ dạng." Hứa Thanh nhãn tình sáng lên, lúc trước hắn chứng kiến Ảnh tử hình thành Hải Thi Tộc khí tức, liền dưới đáy lòng cân nhắc thân phận lệnh bài là như thế nào ghi chép đánh chết số lượng, giờ phút này kết quả khảo nghiệm hắn rất hài lòng.

Thân phận lệnh bài dù sao cũng là tử vật, ghi chép so sánh đơn giản, là lấy khí tức cùng chấn động tan vỡ, đến với tư cách phán đoán.

Dưới bình thường tình huống đây là không thành vấn đề, cũng không dễ dàng đi gian lận, về phần nhiều người đồng loạt ra tay hoặc là mạnh mẽ công, có lẽ khác có một bộ phán định phương thức, mặc dù không phải là thập toàn thập mỹ, nhưng tổng thể còn có thể.

Bất quá Hứa Thanh Ảnh tử quỷ dị có chút không giống vậy.

Cái này là Hứa Thanh nghĩ đến hóa giải biện pháp, hắn chuẩn bị kế tiếp đại lượng xác nhận nhiệm vụ, một phương diện chân thật ra tay luyện hồn khai khiếu, một phương diện dựa vào Ảnh tử xoát chiến tích, cho dù là Ngưng Khí còn là Trúc Cơ, chỉ cần xoát chân

Quá nhiều, như vậy chính mình hai luồng mệnh hỏa chiến lực, cũng thì có giải thích hợp lý.

Nhất là trong lúc chiến tranh, chú ý người của mình không nhiều lắm, Hải Thi Tộc số lượng lại khổng lồ, vì vậy xoát chiến tích chỉ cần không phải quá phận, liền hầu như không có cái gì chỗ sơ suất.

Duy nhất muốn suy tính, chính là Ảnh tử có thể thừa nhận bao nhiêu lần trấn áp.

Điểm này, Hứa Thanh chẳng qua là hơi chút tưởng tượng, liền ném tới một bên, hắn cảm thấy Ảnh tử bị chính mình trấn áp nhiều lần như vậy cũng chưa chết, chắc có lẽ không như vậy mà đơn giản liền ngoẻo rồi.

Vì vậy kế tiếp hai tháng, Hứa Thanh đã bắt đầu điên cuồng nhận nhiệm vụ, trong lúc đại bộ phận thời điểm hắn ra tay chỉ dùng một đoàn tính mạng hỏa chi lực, chỉ có một mình chiến đấu hăng hái thời điểm, mới trong nháy mắt mở ra mệnh đăng.

Nhưng hắn đối với thân phận lệnh bài cũng có đề phòng, mở ra mệnh đăng lúc đều biết dùng Ảnh tử đem thân phận lệnh bài che lấp phía dưới.

Đồng thời mỗi một cái nhiệm vụ, hắn đều đại lượng xoát chiến tích, Ảnh tử chỗ đó cũng bị hắn cường hành yếu thế cầu đấy, ngẫu nhiên thể hiện ra một đám Trúc Cơ khí tức cùng chấn động, nhưng cũng chỉ là khí tức, không có chiến lực.

Tựa hồ đây là Ảnh tử hiện giờ năng lực cực hạn, khiến cho Hứa Thanh chiến tích trong, cũng nhiều Trúc Cơ.

Mà Ảnh tử thê thảm, Kim Cương tông lão tổ đều nhìn nhìn thấy mà giật mình, rõ ràng không có quan hệ gì với hắn, nhưng hắn chẳng biết tại sao, cũng sợ phải chết.

Nhất là Ảnh tử chỗ đó nhiều lần tựa hồ thật sự muốn qua đời, nhưng Hứa Thanh tại hai tháng này chân thật chiến tích cũng không ít, khiến cho Ảnh tử có thể hấp thu mới miễn cưỡng chống đỡ, đồng thời tại Hứa Thanh loại này thao luyện xuống, Ảnh tử biểu hiện ra chiến lực, tựa hồ mạnh hơn đã từng rồi, điều này làm cho Hứa Thanh rất là kinh hỉ.

Mà Hứa Thanh pháp khiếu, cũng lần lượt mở ra, đạt đến bốn mươi




