




Chương 160: Câu ra cái sát tinh


Chương 160: Câu ra cái sát tinh

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh chiến tích cực kỳ đẹp mắt, con số tổng đã đạt hơn ba nghìn, đại bộ phận đều là Ảnh tử công lao.

Đến lúc này, Hứa Thanh cũng không dám tiếp tục chà, hắn cảm thấy không sai biệt lắm.

Hắn lo lắng lại xoát quá giả, mà hắn xem xét nhiệm vụ bảng danh sách phát hiện tông môn sát tinh thật nhiều, cao nhất đã giết hơn một vạn, bảy nghìn trở lên cũng có bảy tám người rồi, về phần năm nghìn thêm nữa.

Bất quá Hứa Thanh cảm thấy nơi đây đại đa số đều hẳn là có thủ đoạn của chính mình, hoặc là sát đều là Ngưng Khí, nói cách khác cái số này là không thể nào đấy, quá khoa trương, cũng không hợp lý.

Suy cho cùng Hải Thi Tộc cũng không có yếu như vậy, huống hồ xếp hàng thứ nhất chính là cái kia, Hứa Thanh chú ý phía dưới tên phát hiện là Ngô Kiếm Vu, điều này làm cho hắn trầm mặc.

Hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu là giả đấy, có người này tại, Hứa Thanh cảm thấy coi như là cuối cùng điều tra, cũng tra không được chính mình, dù sao mình xoát hợp lý, mặt khác người quá giả.

Đương nhiên cũng thật sự có mãnh nhân, Hứa Thanh chứng kiến bài danh thứ hai chính là Nhị điện hạ, giết hơn tám nghìn.

Nhìn xem bảng danh sách, Hứa Thanh mơ hồ cảm giác, có lẽ tông môn cũng nguyện ý trong chiến tranh chứng kiến loại này số liệu, một có thể phấn khởi nhân tâm, hai có thể đối với so với kích thích đệ tử khác nỗ lực, ba cũng có thể hiển lộ Thất Huyết Đồng cường đại, chấn nhiếp bát phương.

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, còn là buông tha cho xoát chiến tích, bắt đầu tìm kiếm kế tiếp thích hợp nhiệm vụ của mình, hắn hiện giờ có chút mệt mỏi, ý định tìm đơn giản một chút nhiệm vụ.

Rất nhanh Hứa Thanh ánh mắt đã tập trung vào một cái hiệp trợ chuyển di nhiệm vụ.

Đệ Nhị Phong tu sĩ lấy luyện đan làm chủ, mà đan dược cũng không phải là chỉ có trị liệu cùng với đề cao tu vi những thứ này tác dụng, còn có Độc đan cùng với các loại đủ loại chi dược, trong đó hơn có một loại được gọi là cấm Đan.

Cái gọi là cấm Đan, thường thường đều là làm chiến tranh chuẩn bị, một khi trong chiến tranh dùng ra, uy lực quỷ dị khó chơi, có đủ nhiều loại lại để cho người tâm thần chấn động đại quy mô sát thương chi lực.

Trong đó bao hàm dị hoá, bao hàm hấp dẫn, bao hàm dẫn động các loại kinh người Thiên Tượng, mà mỗi một chủng cấm Đan năng lực cũng không cùng, mở ra phương pháp cũng không giống vậy.

Nói như vậy, cấm Đan đều là tức thời bộc phát.

Vì vậy phần lớn là tại tông môn luyện chế ra bán thành phẩm, sau đó trên chiến trường tìm một cái chút ít khu vực đặc biệt đi đem triệt để hoàn thành.

Lúc này đây trong nhiệm vụ, bởi vì Nhân Ngư Đảo bốn phía tồn tại rất nhiều loại nhỏ quần đảo, ở trên có rất nhiều miệng núi lửa, lấy đã trở thành Đệ Nhị Phong tu sĩ, luyện đan chọn lựa đầu tiên chi địa.

Chỉ bất quá Hải Thi Tộc đối với cái này cũng rất là coi trọng, vì vậy tại đây mãnh liệt địa thế công xuống, phân ra một thân chiến lực muốn đi mở ra Đệ Nhị Phong quần đảo luyện đan phòng tuyến.

Cho nên mới đã có đạo này khẩn cấp nhiệm vụ, chiêu mộ binh lính Trúc Cơ tu sĩ tiến về trước, di chuyển kéo dài thời điểm đồng thời, phụ trợ Đệ Nhị Phong tu sĩ mau chóng chuyển di.

Nhiệm vụ ban thưởng rất là phong phú, cho ba mươi vạn Linh Thạch.

Hứa Thanh nhìn sau có chút động tâm, loại này chuyển di nhiệm vụ so sánh với tiến vào chiến tranh sân nhà đi loạn chiến càng có trật tự, Hứa Thanh suy tư đồng thời, nhiệm vụ nhu cầu hai mươi vị Trúc Cơ, đã có hơn phân nửa danh ngạch bị tiếp đi.

Hứa Thanh không chần chờ, lập tức tiếp được nhiệm vụ này.

Theo nhiệm vụ thông qua, Linh Thạch đầu tiên nhập trướng một bộ phận, càng là cho ra truyền tống tọa độ cùng lập tức xuất phát chỉ thị.

Hứa Thanh quét mắt, thẳng đến truyền tống trận, thâu nhập tọa độ về sau, thân ảnh của hắn tại trận pháp tia sáng bao trùm xuống, nháy mắt biến mất.

Nhân Ngư tộc hòn đảo vùng phía nam phương vị, mênh mông trên đại dương bao la, tồn tại liên tiếp như trân châu giống như loại nhỏ hòn đảo, những thứ này hòn đảo hình thành đã lâu, bởi vì bản quá nhỏ, vả lại vẫn tồn tại miệng núi lửa, vì vậy không thích hợp cư trú.

Tại Thất Huyết Đồng hải đồ thượng, cái mảnh này hòn đảo, được gọi là trân châu quần đảo.

Giờ phút này, tại đây trân châu quần đảo thượng, từng tòa núi lửa đang tại bộc phát, khiến cho vô số màu đen bụi núi lửa bay xuống như là hắc tuyết, nương theo lấy đỏ thẫm dung nham dịch thể tựa như mưa, rơi vãi toàn bộ trân châu quần đảo.

Màu đen mà khô héo tuyết, cực nóng mà đỏ thẫm vũ, đem cái này trân châu quần đảo sũng nước đã thành Hoàng Tuyền giống nhau hình ảnh.

Mà tại trân châu quần đảo bốn phía, mặt biển cuồn cuộn sóng lớn ngập trời, một đạo từ dưới biển đi ra thân ảnh, đang nhanh chóng lên bờ, hướng về hòn đảo đánh tới.

Những thứ này từ đáy biển đi ra thân ảnh, đều là Hải Thi Tộc.

Đi theo của bọn hắn lên đảo, giết chóc cùng kịch chiến ở chỗ này càng trình diễn, tiếng nổ vang tiếng gào thét quanh quẩn bát phương, Pháp lực chấn động cùng dị chất khí tức cũng đều cực kỳ mãnh liệt.

Mà tại một cái trong đó hòn đảo thượng, đại lượng Hải Thi Tộc đã giết hạt nhân khu vực.

Nơi này là một cái sơn cốc, trên mặt đất đều là nồng đậm màu đen bụi núi lửa, ngẫu nhiên hạ xuống cực nóng nham thạch nóng chảy, khiến cho trong sơn cốc người, không thể không mở ra phòng hộ ngăn cản.

Những thứ này mọi người là Thất Huyết Đồng đệ tử, trong đó Nhị phong chiếm đa số, bọn hắn hiện giờ từng cái một thần sắc mang theo lo lắng, đang không ngừng nhìn về phía cách đó không xa toàn lực chữa trị trận pháp năm phong đệ tử.

Toà đảo này bởi vì tồn tại núi lửa, vì vậy Đệ Nhị Phong đệ tử phụng mệnh tới đây mượn Địa Hỏa dưới chôn cấm Đan, mà Hải Thi Tộc xuất hiện cực kỳ đột ngột, thế tới lại có chút hung mãnh, vì vậy bọn hắn cấm Đan vừa mới dưới chôn, không đợi đi điều chỉnh thử một phen, liền không thể không lựa chọn chuyển di.

Chẳng qua là theo Hải Thi Tộc đại quân xuất hiện, nơi đây sở hữu trận pháp đều bị ảnh hưởng, chỉ có thể xuất hiện không thể rời đi, tựa hồ Hải Thi Tộc là ý định đem cái này trân châu quần đảo làm làm một cái bẫy, đồng thời cũng là một cái cửa khẩu đột phá.

Sự thật cũng đúng là như thế, Hải Thi Tộc Binh chia làm hai đường, tiến về trước Nhân Ngư tộc hòn đảo chỗ đó đại quân chẳng qua là đánh nghi binh kiềm chế, nơi đây mới là trọng điểm, bọn hắn chuẩn bị đem trân châu quần đảo với tư cách tiền tuyến bộ chỉ huy, chiếm cứ nơi đây, do đó cùng Thất Huyết Đồng phần đình chống lại.

Đương nhiên nếu là Thất Huyết Đồng đại quân cứu viện, Hải Thi Tộc cũng có thể tùy thời đem Nhân Ngư Đảo đánh nghi binh biến thành chân thật cuộc chiến.

Giờ phút này, đảo này thượng tất cả truyền tống trận đều bị ảnh hưởng, thậm chí có một thân đã bị Hải Thi Tộc bị phá huỷ, đồng thời còn có một chút bị Hải Thi Tộc tu sĩ xuất phát từ cá nhân nguyên nhân bảo lưu lại đến.

Bọn hắn ý định tại đó ôm cây đợi thỏ, chờ đợi xuất hiện Thất Huyết Đồng cứu viện chi tu, từ mà ra tay chém giết, đạt được Hải Thi Tộc nội bộ cống hiến.

Cùng lúc đó, tại đảo này Tây Bắc bộ, khoảng cách hạt nhân sơn cốc có chút phạm vi một chỗ trong hố sâu, có một tòa truyền tống trận đang tại lóng lánh, tại đây truyền tống trận bốn phía, tồn tại hơn mười cái Hải Thi Tộc tu sĩ.

Người đầu lĩnh là một cái Hải Thi Tộc bình thường Trúc Cơ, bộ dáng thoạt nhìn là cái Tam Nhãn Dị tộc, hắn nhìn qua lóng lánh trận pháp, ánh mắt chớp động, khẽ quát một tiếng.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, cẩn thận kiểm tra đo lường phía dưới Pháp lực chấn động, như đến người tới là mệnh hỏa chi tu, liền lập tức cho ta bị phá huỷ trận pháp, hy vọng đến không phải là, cũng tốt lại để cho bổn tọa thu hoạch một khoản thật tốt cống hiến."

Cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ nhìn chằm chằm vào đang tại lóng lánh trận pháp, đáy lòng tràn đầy chờ mong.

Thật sự là lúc này đây chiến sự, bởi vì ngày đó Thất Huyết Đồng lão tổ ngoài dự đoán mọi người tu vi đột phá cùng với đột nhiên xuất hiện xâm nhập, khiến cho Hải Thi Tộc lão tổ trọng thương.

Toàn bộ Hải Thi Tộc đại loạn, nếu không có mấy cái ngủ say lão Cổ Đổng Trọng mới thức tỉnh, sợ là lúc kia, Hải Thi Tộc sẽ phải gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Mà phía sau chiến dịch, tại Nhân Ngư tộc hòn đảo bị Thất Huyết Đồng chiếm cứ, đã trở thành tiền tuyến bộ chỉ huy về sau, Hải Thi Tộc hơn lần phản công đều lấy thất bại chấm dứt, tại đây nguy cơ trước mắt, Hải Thi Tộc cao tầng vì chiến thắng, không tiếc lấy ra đại lượng vật tư, thậm chí còn cấp ra một thân sinh mệnh tăng vọt cơ duyên.

Chỉ cần đã lấy được nhất định được cống hiến, liền có thể đi đổi những thứ này vật tư cùng duyên, vì vậy liền đưa tới Hải Thi Tộc tu sĩ tâm tình chấn động.

Giờ phút này tại đây miệng núi lửa bên trong truyền tống trận bên cạnh Hải Thi Tộc tu sĩ, chính là cái này giống như, nhưng hắn cũng rất cẩn thận, sợ xuất hiện chính là mở ra huyền diệu thái Trúc Cơ tu sĩ, vì vậy lần này cũng đã mang đến một thân dò xét chấn động Pháp Khí.

Tại hắn bên người thình lình để đó một cái cực lớn con mắt, cái này con mắt phân tán ra bảy tám đầu xúc tu, chui vào bảy tám cái Ngưng Khí Đại viên mãn Hải Thi Tộc tu sĩ mi tâm, mượn nhờ bọn họ bồi dưỡng, đang mật thiết chú ý trận pháp chỗ đó.

Rất nhanh, cái này con mắt liền tràn ra bạch sắc quang mang.

Mắt thấy này ánh sáng, cái kia Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ tâm tính buông lỏng, trên mặt lộ ra khát máu, vừa muốn phóng đi, nhưng dưới phút chốc, theo trận pháp quang mang lóng lánh, trong đó thân ảnh không đợi rõ ràng hiển lộ, một đạo hắc mang trước hết từ trong trận pháp gào thét mà ra.

Tốc độ cực nhanh trong chốc lát tới gần cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ.

Hải Thi Tộc Trúc Cơ biến sắc mãnh liệt lui ra phía sau, có thể cái kia hắc mang cực kỳ hướng dẫn tính, lại bỗng nhiên gia tốc làm cho bản thân tốc độ đột nhiên vượt qua lúc trước gấp đôi, càng có lục lạc chuông âm thanh truyền đến chấn động Linh Hồn, làm cho cái này Hải Thi Tộc tu sĩ thân thể vừa dừng lại. Sau một khắc, hắc sắc quang mang tới gần, đâm vào cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ ngực, xuyên thấu mà qua.

Cùng lúc đó, theo Truyền Tống Trận Pháp bên trong thân ảnh, nhanh chóng hiển lộ ra, một bên chính là cái kia quan sát trận pháp ánh mắt, cũng mãnh liệt quang mang lóng lánh, không còn là bạch sắc, mà là đã thành màu đỏ.

"Màu đỏ Pháp lực! Nhanh bị phá huỷ trận pháp!" Bị thương vị kia Hải Thi Tộc Trúc Cơ thần sắc bối rối, cấp tốc mở miệng trong nháy mắt, bốn phía mặt khác Hải Thi Tộc cũng đều thần sắc biến hóa, ngay ngắn hướng ra tay sẽ phải bị phá huỷ trận pháp.

Nhưng vào lúc này, trong trận pháp truyền ra một tiếng rồng ngâm gào thét, một đầu Xà Cảnh Long từ cái kia nhanh chóng thành hình thân ảnh trong cơ thể, bỗng nhiên lao ra, này Long Nhất xuất thân thân thể liền vô hạn bành trướng, cuối cùng hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đem trận pháp bao phủ tại trong thân thể.

Nổ vang lúc giữa, kia cường hãn thân hình cản trở bốn phía hết thảy thuật pháp, khiến cho trong đó trận pháp truyền tống, không bị quấy nhiễu thuận lợi hoàn thành.

Trong trận pháp thân ảnh, tại thời khắc này bánh xe phụ khuếch trương biến thành rõ ràng.

Đúng là Hứa Thanh.

Hứa Thanh không có lập tức đi dưới trận pháp, đứng ở nơi đó mắt lạnh nhìn bốn phía.

Hắn nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy giật mình Hải Thi Tộc Trúc Cơ, cũng nhìn thấy bốn phía những thần sắc đó hoảng sợ hơn mười Hải Thi Tộc Ngưng Khí.

Càng là chú ý tới chỗ ở mình chi địa là một cái tiểu miệng núi lửa, đến với mình xuất hiện lúc tao ngộ đánh lén, Hứa Thanh mặc dù không phải là sớm đoán trước, nhưng hắn đề phòng cùng cảnh giác đã thành thói quen.

Huống hồ, lúc trước hắn dùng biện pháp này ám toán từng người khác, bản thân nơi đây làm sao có thể không chú ý, vì vậy thì có lúc trước từng màn.

Giờ phút này Hứa Thanh ánh mắt thu hồi, trong cơ thể đột nhiên núi lửa bộc phát, trực tiếp liền mở ra huyền diệu thái.

Theo thân thể hỏa diễm bốc lên cùng với kinh khủng kia nhiệt độ cao, bốn phía hết thảy nháy mắt vặn vẹo, cái kia khảo thí Pháp lực con mắt trực tiếp liền nổ bung, ngay tiếp theo cùng hắn kết nối bảy tám cái Hải Thi Tộc Ngưng Khí tộc nhân, nhao nhao kêu thảm thiết, máu tươi phun ra ngã xuống đất.

Đồng dạng kêu thảm thiết đấy, còn có bốn phía những thứ khác Hải Thi Tộc Ngưng Khí tu sĩ, bởi vì song phương chi gian tu vi cực lớn chênh lệch, Hứa Thanh trong mắt bọn họ, đã là không thể nhìn thẳng tồn tại, tựu như cùng lúc trước Hứa Thanh tại Ngưng Khí lúc nhìn trước Tam trưởng lão giống nhau.

Tuy rằng hắn không phải là Tam trưởng lão, nhưng những...này Ngưng Khí Hải Thi Tộc, cũng không phải năm đó hắn.

Vì vậy trên thực tế cảm thụ thượng khác nhau không lớn, giờ phút này bốn phía kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt một bước bước ra, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần bị màu đen Thiết Thiêm xuyên thấu chính là cái kia Hải Thi Tộc Trúc Cơ.

Lúc này người thần tình bảo trì hoảng sợ, không kịp chuyển đổi một khắc, Hứa Thanh tay phải đã đặt tại hắn thiên linh, hung hăng vỗ, tức khắc đại lượng màu đen hỏa diễm bộc phát bao trùm, nhanh chóng thôn phệ.

Cái này Hải Thi Tộc tu sĩ đều muốn tranh đấu, nhưng Hứa Thanh mệnh đăng khí tức tạo thành kinh khủng trấn áp, khiến cho cái này không có mệnh hỏa Trúc Cơ Hải Thi Tộc ánh mắt trợn to, trong cơ thể pháp khiếu nổ vang, tu vi cũng đều xuất hiện nháy mắt hỗn loạn, khó có thể chống cự Hứa Thanh Hắc Sát chi hỏa, dũng mãnh vào trong cơ thể.

Kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Hắn trên thực tế không kém, nếu như thay đổi Hứa Thanh không có mở ra mệnh hỏa trước, cùng người này giao thủ mặc dù có thể chiến thắng, nhưng là muốn toàn lực ứng phó, nhưng bây giờ, hết thảy đều là trong nháy mắt hoàn thành.

Đối với Hứa Thanh mà nói, không có mở ra mệnh hỏa Trúc Cơ, vô luận cái gì tộc, đều là đi địa gà mà thôi.




