




Chương 161: Vụ hoán tinh di


Chương 161: Vụ hoán tinh di

Không có đi để ý tới cái này kêu thảm thiết trong đã mất đi lực chống cự, không ngừng tràn ra hồn lực Hải Thi Tộc tu sĩ, Hứa Thanh một bên hấp thu một bên ngẩng đầu nhìn hướng bốn phía, trong đầu hiện lên trong nhiệm vụ cho ra địa đồ đánh dấu.

Dựa theo địa đồ đánh dấu nhìn, nơi đây là cái này hòn đảo điểm truyền tống chi nhất, vị trí tương đối ẩn nấp.

Mà ở trong đó lại có Hải Thi Tộc tại mai phục câu cá, có thể tưởng tượng giờ phút này cục diện đã rất hỏng bét.

Cái này cùng nhiệm vụ Ngọc Giản, có chút không phù hợp.

Rất nhanh, theo nơi đây sở hữu Hải Thi Tộc hồn đều bị Hứa Thanh lấy đi, hắn quay đầu lại hướng đi truyền tống trận, như muốn mở ra trở về.

Đối với cùng nhiệm vụ miêu tả không phù hợp tình huống, Thất Huyết Đồng đệ tử có quyền lựa chọn không tham dự.

Nhưng không lâu sau, Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống.

Hắn phát hiện truyền tống trận tựa hồ bị nào đó kỳ dị chi lực áp chế, không thể trở về, chỉ có thể xuất hiện.

"Có có điểm ý tứ."

Hứa Thanh dứt khoát thân thể xông lên mà ra, tại đây huyền diệu thái xuống, trực tiếp ra hiện tại trong giữa không trung.

Hắn không có ngây ngốc đứng ở nơi đó, mà là hướng về phía trước cấp tốc di động đồng thời, mật thiết nhìn xa bốn phương.

Trong cơ thể hấp thu đến hồn, đã ở trùng kích pháp khiếu.

Nhưng theo pháp khiếu mở ra đã đến bốn mươi, đến tiếp sau cần thiết hồn lực càng phát ra kinh người.

Một cái Hải Thi Tộc bình thường Trúc Cơ đã vô pháp làm được phá tan, cần thêm nữa mới có thể.

Hứa Thanh đối với cái này cũng có nhận thức, giờ phút này nhìn xa toàn bộ hòn đảo về sau, hắn nhìn qua bay xuống hắc tuyết cùng dung nham chi vũ, thân thể ngay lập tức hạ xuống.

Ẩn thân tại một chỗ mặt đất rừng rậm tán cây thượng.

Cái này tán cây hiện giờ cũng đều một mảnh cháy đen, lá cây đã không còn, chỉ còn lại có tàn mộc.

Ở chỗ này Hứa Thanh đem huyền diệu thái dập tắt, bản thân khôi phục như thường, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn mới có mới nhìn rõ xa xa có đại lượng Hải Thi Tộc đại quân, đang từ trên biển lên bờ.

Đồng thời cũng chú ý tới toà đảo này tuyệt đại đa số vị trí, đều có Hải Thi Tộc thân ảnh.

Mà nhiều như vậy Hải Thi Tộc, nhất định tồn tại huyền diệu thái chi tu, quá mức đến Kim Đan tu sĩ cũng có khả năng tồn tại.

Vì vậy Hứa Thanh vừa rồi trong nháy mắt dập tắt bản thân huyền diệu thái.

Hắn không muốn để người chú ý.

"Nhiệm vụ này quả nhiên có vấn đề!" Hứa Thanh nội tâm đề phòng.

Nhiệm vụ nhắc nhở không có nói rõ nơi đây tình huống như thế nguy cơ, mà hiển nhiên tiếp được nhiệm vụ hai mươi Trúc Cơ, cũng không có khả năng ở chỗ này chống cự Hải Thi Tộc đại quân, lẫn nhau chi gian chênh lệch cách xa.

Đúng lúc này, thân phận của Hứa Thanh lệnh bài đột nhiên truyền ra chấn động, hắn quét mắt, chú ý tới phía trên chính mình làm cho tiếp nhiệm vụ, xuất hiện biến hóa.

"Hải Thi Tộc đại quân tập kích trân châu đảo bầy, chuyển di cùng hiệp trợ nhiệm vụ xuất hiện biến hóa, nhiệm vụ này vụ ban thưởng gấp bội, nhiệm vụ mục tiêu cải biến, không nên kéo dài, đem hết toàn lực tiến về trước chỗ đảo trung tâm chi địa, cứu viện Đệ Nhị Phong tu sĩ rút lui khỏi nơi đây!"

"Từng cái đảo trung tâm khu vực bên trong đều xứng có ngũ phong trận tu, một nén nhang sau tông môn Nhân Ngư Đảo đại trận mở ra phút chốc triều tịch chi lực, trấn áp trân châu đảo bầy cấm chế, đệ tử có thể ở tại cái kia phút chốc tại ngũ phong phối hợp dưới truyền tống trở về.

Hứa Thanh nhìn xem thân phận lệnh bài, ở trên nhiệm vụ đánh dấu đã đã trở thành màu đỏ, điều này đại biểu nhiệm vụ này vụ cực kỳ nguy hiểm.

"Chỉ là muốn tiếp cái đơn giản nhiệm vụ nghỉ ngơi một chút, có chút phiền."

Hứa Thanh thầm than, thân thể mãnh liệt lui về phía sau, trực tiếp đâm vào một cái bí mật đi xuất hiện Hải Thi Tộc Ngưng Khí tu sĩ trên người.

Oanh một tiếng, cực lớn tu vi chênh lệch, khiến cho cái này Hải Thi Tộc Ngưng Khí Đại viên mãn tu sĩ, thân hình trực tiếp liền tan vỡ nổ bung.

Mà Hứa Thanh cũng không quay đầu lại, tay phải nâng lên lúc giữa cực lớn Xà Cảnh Long ở trên trời xuất hiện, hướng về đại địa hung hăng một đập.

Oanh một tiếng, nhấc lên kinh người trùng kích, khiến cho bốn phía cây cối nhao nhao phá hủy, lộ ra bên trong không ngừng quay ngược lại hơn mười cái Hải Thi Tộc lẻn vào mà đến tu sĩ thân ảnh.

Những tu sĩ này đều là Ngưng Khí, từng cái một mặc dù tại đây trùng kích trong thân thể tan vỡ, có thể sự xuất hiện của bọn hắn, rất không tầm thường.

Bởi vì Ngưng Khí tu sĩ làm sao có thể dám đến đánh lén Trúc Cơ, dù là hiện giờ Hứa Thanh huyền diệu thái dập tắt, có thể Trúc Cơ chấn động vẫn tồn tại, nhưng rất nhanh Hứa Thanh sẽ biết nguyên nhân.

Hắn tại những thứ này bị tan vỡ Ngưng Khí tu sĩ phần còn lại của chân tay đã bị cụt bên trong, thấy được một thân bạch sắc sợi tơ.

Những thứ này sợi tơ bị loại tại hắn đám trong cơ thể, tựa hồ có thể đối với hành vi của bọn hắn cùng ý thức tiến hành điều khiển, như Khôi Lỗi giống nhau.

Mà đang ở Hứa Thanh chứng kiến những thứ này bạch sắc sợi tơ trong nháy mắt, có hai đạo thân ảnh từ hắn hai bên đột nhiên xuất hiện, tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên tới gần.

Hai người này là Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ, một người trong đó trên cánh tay mọc ra một cái thật lớn bướu thịt, ở trên vỡ ra một đạo khe hở, lộ ra đồng tử, đây là một cái ánh mắt.

Cái này ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, giống như tại dò xét, trong mắt lộ ra bạch sắc quang mang.

Một màn này, cùng Hứa Thanh lúc trước truyền tống đi ra thấy giống nhau, hiển nhiên đây là Hải Thi Tộc dò xét Trúc Cơ có hay không huyền diệu thái một loại thủ đoạn.

Mà Hứa Thanh trong cơ thể mệnh đăng có Ảnh tử che lấp, vì vậy rất khó bị phát hiện.

Giờ phút này hai cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ, giống như xác định Hứa Thanh không phải là huyền diệu thái, vì vậy lao ra triển khai đòn sát thủ, sẽ đối hắn săn bắn.

Theo tới gần, trong bọn họ một người bấm niệm pháp quyết thân thể ngoại hình thành một thanh khổng lồ Bàn Long Chiến Phủ, tràn ra kinh thiên chi uy, khí thế tràn đầy đồng thời, Chiến Phủ thượng bàn là Hắc Long cũng huyễn hóa ra, hướng về Hứa Thanh dữ tợn gào rú.

Tên còn lại thì là tại bốn phía từ không có đã có giống như hiện ra vô số cỗ như Khôi Lỗi giống như Hải Thi Tộc Ngưng Khí tu sĩ, những thứ này Khôi Lỗi bất kỳ một cái nào đều trong mắt lộ ra u mang, giờ phút này hướng về Hứa Thanh vây quanh vọt tới.

Đồng thời hai cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ, cũng đều lẫn nhau lấy ra Pháp Khí đặt trước người, làm cho lực sát thương càng lớn.

Mà bọn hắn tựa hồ am hiểu hợp kích chi thuật, giờ phút này hai người pháp khiếu vận chuyển, Pháp lực lại xuất hiện đồng cảm, mơ hồ tại Hứa Thanh phía trên, huyễn hóa ra một cái Bạch Cốt tay, mang theo một vòng có thể so với huyền diệu thái uy lực, hướng về Hứa Thanh hung hăng một trảo.

Hứa Thanh nhìn bọn họ, lại ngẩng đầu nhìn xa xa, phát hiện nơi đây coi như sau khi an toàn, trong cơ thể mệnh đăng, bỗng nhiên điểm Ra!

Mặc dù đối với mới có không phải là huyền diệu thái, nhưng sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, lại càng không dùng nơi này là chiến trường.

Lật thuyền trong mương sự tình, Hứa Thanh sẽ không làm.

Dưới phút chốc, nổ vang bộc phát, Hứa Thanh trong cơ thể xuất hiện một tòa bốc lên núi lửa, quang mang chói mắt, khí thế kinh thiên.

Khủng bố chi lực khoảng cách khuếch tán, hình thành cuồng bạo trùng kích hướng về bốn phương bài sơn đảo hải giống như ầm ầm mà đi.

Hai bên kéo tới Hải Thi Tộc Trúc Cơ, sắc mặt nhao nhao đại biến, đồng tử nháy mắt co rút lại.

Vị kia trên cánh tay có huyết nhục con mắt Hải Thi Tộc, giờ phút này tâm thần mãnh liệt chấn động, hắn trên cánh tay con mắt càng là tại thời khắc này lóng lánh ra màu đỏ thắm quang mang, giống như đang cảnh cáo bọn hắn, trước mắt cái này Thất Huyết Đồng tu sĩ, vô cùng nguy hiểm!

Nhưng này cái cảnh cáo, còn là đã chậm.

Theo Hứa Thanh mệnh đăng nhen nhóm, chỉ là khí tức khuếch tán, liền khiến cho đến hai cái này Hải Thi Tộc tu sĩ, toàn thân run rẩy, thân thể xuất hiện muốn tan vỡ dấu hiệu.

Mà đến từ đám bọn hắn hợp kích hóa thành cái kia Bạch Cốt bàn tay, giờ phút này không đợi hạ xuống liền xuất hiện ken két thanh âm.

Một đạo rõ ràng khe hở trong chốc lát ở đằng kia cốt lòng bàn tay hình thành, ngay lập tức sẽ phải chia năm xẻ bảy.

Còn có những Ngưng Khí đó Đại viên mãn Khôi Lỗi, giờ phút này tựa như giấy giống nhau, thân thể nhanh chóng thiêu đốt, như bị xóa đi!

Về phần hướng Hứa Thanh gào thét mà đến cự đại phủ đầu, biến thành đỏ thẫm như muốn hòa tan, phía trên quấn quanh lấy Hắc Long biểu lộ cũng từ lúc trước dữ tợn biến

sợ hãi, điên cuồng sẽ phải rút lui.

Đây hết thảy, khiến cho hai cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ, gần như hồn phi phách tán.

Nội tâm kinh hoàng bốc lên đã đến cực hạn, trong đầu vù vù, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng đã dò xét, rõ ràng phát hiện đối phương không phải là huyền diệu thái, có thể dưới phút chốc đối phương thể hiện ra khủng bố,

Đã hoàn toàn siêu việt một đoàn mệnh hỏa.

Đây là hai luồng tính mạng hỏa chi lực, đây là Trúc Cơ trung kỳ, trình độ khủng bố bọn hắn lòng dạ biết rõ!

Trúc Cơ cùng Trúc Cơ, là không đồng dạng như vậy.

Mở mệnh hỏa cùng không có mở mệnh hỏa, càng là không đồng dạng như vậy.

Một đoàn mệnh hỏa cùng hai luồng mệnh hỏa chi gian, đồng dạng là kém như Thiên Uyên.

Ngưng Khí chi tu càng tầng mà chiến còn có thể, nhưng Trúc Cơ chi gian bởi vì loại này kinh khủng tầng kém, đều muốn vượt cảnh hầu như là chuyện không có thể.

Mà trên thực tế chính thức tu luyện tới hai luồng mệnh hỏa Trúc Cơ trung kỳ, tại sở hữu trong thế lực cũng không phải rất nhiều, như vậy tu sĩ nào đó trình độ, đã là ở vào rất cao địa vị.

Bất kỳ một cái nào, cũng không phải hạng người vô danh.

Muốn muốn đối kháng bọn hắn, chỉ có đồng dạng hai luồng mệnh hỏa người mới có thể.

Làm cho giờ phút này bọn hắn bị hù hồn phi phách tán, điên cuồng hướng về phía sau rút lui khỏi.

Nhưng bốn phía hết thảy tại Hứa Thanh trong mắt, đều biến thành cực kỳ chậm chạp, hắn nhìn là cái kia hai cái vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ Trúc Cơ Hải Thi Tộc, tay phải nâng lên tùy ý một trảo.

Tức khắc một bên Chiến Phủ tan vỡ nổ bung.

Hắc Long kêu thảm thiết Hôi Phi Yên Diệt.

Đỉnh đầu Bạch Cốt chia năm xẻ bảy.

Cái kia hai cái đều muốn bỏ chạy Hải Thi Tộc Trúc Cơ, thân thể bị đại lực nháy mắt bao phủ, mãnh liệt cuốn hướng Hứa Thanh.

Cái này xoắn tới tốc độ cực nhanh, lực lượng nặng, khiến cho thân thể bọn họ đều truyền ra ken két thanh âm, trực tiếp vặn vẹo.

Trong nháy mắt công phu đã bị Hứa Thanh cách không chộp tới, theo trong cơ thể Hắc Sát chi hỏa tản ra, ngay lập tức bao phủ hung hăng khẽ hấp.

Kêu thảm thiết cũng không kịp truyền ra, hai cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ trong cơ thể pháp khiếu sụp xuống, thân hình nổ bung, huyết nhục mơ hồ, Linh Hồn bị sát hỏa xoáy lên dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể.

Hứa Thanh quay người nhoáng một cái, hướng đi phương xa.

Cái này tất cả quá trình, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, vô cùng cực nhanh.

Cho đến Hứa Thanh thân ảnh biến mất tại xa xa, nơi đây hết thảy khôi phục như thường, chẳng qua là không còn có cái gì nữa.

Mặt đất khô héo, cỏ cây tiêu tán, Bạch Cốt cũng tốt Chiến Phủ cũng được, tất cả thi hài đều đã trở thành bụi bặm.

Cùng bầu trời rơi vãi hắc tuyết tan lại với nhau, tuy hai mà một, chậm rãi bay xuống.

Xa xa phía chân trời, Hứa Thanh tốc độ quá mức, tại đây huyền diệu thái dưới thân ảnh của hắn như một đạo thiểm điện gào thét mà qua, thẳng đến đảo này trung tâm khu vực.

Nhiệm vụ cải biến, Hứa Thanh có thể lý giải.

Suy cho cùng trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, rất nhiều chuyện phát sinh khó có thể đi xong toàn bộ khống chế, mà có thể nhanh như vậy thời điểm liền điều chỉnh nhiệm vụ, cũng đủ để nói rõ Thất Huyết Đồng đối với trận chiến tranh này nắm chắc, còn là sung túc đấy.

Vì vậy Hứa Thanh lựa chọn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ tiến về trước trung tâm khu vực, trợ giúp Đệ Nhị Phong tu sĩ rút lui khỏi.

Về phần mặt khác nhận nhiệm vụ Thất Huyết Đồng đệ tử, Hứa Thanh không quản được nhiều như vậy.

Giờ phút này bôn lôi thanh âm ngập trời quanh quẩn, bởi vì chỉ có thời gian một nén nhang, vì vậy Hứa Thanh cũng bất chấp gây chú ý ánh mắt của người ngoài, tốc độ cực nhanh cũng chính là hơn mười tức, hắn liền xa xa thấy được nơi xa trung tâm sơn cốc.




