




Chương 162: Hắc tuyết vì phát


Chương 162: Hắc tuyết vì phát

Sơn cốc không lớn.

Trong đó có truyền tống chấn động khuếch tán.

Có thể vừa ý trăm cái Nhị phong đệ tử, đang tại hóa giải lò đan cùng với một thân Hứa Thanh chưa thấy qua Pháp Khí.

Khi bọn hắn phía sau, có một cái cỡ trung truyền tống trận.

Giờ phút này trận pháp bên cạnh mấy cái mặc màu xanh đạo bào năm phong đệ tử đang tại nếm thử chữa trị cùng điều chỉnh, khi thì có truyền tống chấn động ở phía trên nhanh chóng lóng lánh.

Mà tại cửa vào sơn cốc chỗ, chỗ đó đang tại kịch chiến.

Ước chừng hơn ba mươi tất cả Phong tu sĩ đang gắt gao canh giữ ở cửa vào, ngăn cản bốn phía như châu chấu gào thét tới gần Hải Thi Tộc.

Về phần trên mặt đất, đầy đất thi hài, chân cụt tay đứt, nhìn thấy mà giật mình.

Có thể thấy được kịch chiến vô cùng thê thảm.

Mà song phương tu sĩ lấy Trúc Cơ làm chủ, nổ vang kinh thiên, một mảnh loạn chiến đồng thời, cách đó không xa còn có hai vị, kịch chiến trình độ vượt qua người bên ngoài.

Cái kia rõ ràng là hai cái mở ra huyền diệu thái tu sĩ.

Hải Thi Tộc huyền diệu thái tu sĩ, là Nhân tộc lão giả bộ dáng, mặc một thân màu xám trường bào, thoạt nhìn rất là tàn phá.

Nhưng lại có không tầm thường đến chấn động tại trường bào này bên trong tràn ra, hiển nhiên là một kiện Pháp Khí.

Mà Thất Huyết Đồng huyền diệu thái, là một cái dáng người cao gầy thiếu phụ.

Nàng mặc là Nhị phong làm cho đặt thù màu cam đạo bào, dáng người thuỳ mị lộ ra thành thục, ra tay cực nhanh.

Chẳng qua là Đệ Nhị Phong đệ tử am hiểu không phải là đánh chết, vì vậy hai người bọn họ mặc dù đều là một đoàn mệnh hỏa huyền diệu thái, nhưng này Đệ Nhị Phong Trúc Cơ rõ ràng đang ở hạ phong.

Máu tươi từ khóe miệng nàng tràn ra, nhưng không kịp đi lau.

Huyền diệu thái xuống, hết thảy tốc độ đều trở nên cực kì khủng bố, hơi chút một cái không cẩn thận, cũng sẽ bị một kích toi mạng, vì vậy không để cho phân thần.

Giờ phút này tại Hứa Thanh ở tại xa xa xuất hiện trong nháy mắt, cái kia Đệ Nhị Phong thiếu phụ Pháp lực chống đỡ hết nổi, mệnh hỏa lay động sáng tối bất định, thân thể tốc độ chậm hơn phía dưới, tức khắc bị Hải Thi Tộc vị kia mệnh hỏa chi tu nắm lấy cơ hội, hung hăng oanh

Tại trước ngực của nàng.

Thiếu phụ quần áo tổn hại lộ ra da thịt, máu tươi phun ra, biểu lộ thống khổ, thân hình không bị khống chế rút lui, oanh một tiếng đụng ở một bên trên núi đá.

Núi đá tan vỡ, một đạo khe hở nhanh chóng lan tràn, khiến cho không ít hòn đá từ thân núi tróc ra nện xuống.

Mà thiếu phụ kia tranh đấu đều muốn đứng lên, vừa bên trong mệnh hỏa kịch liệt lay động còn là dập tắt, máu tươi lần nữa phun ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Mắt thấy như thế, Hải Thi Tộc lão giả hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn bị kia trọng thương Nhị phong thiếu phụ, thân thể nhoáng một cái sẽ phải trùng vào sơn cốc bên trong, mục tiêu là bên trong trận pháp.

Có thể thân thể của hắn hầu như vừa mới khẽ động, thần sắc bỗng nhiên đại biến, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía sau lưng, hai mắt đồng tử trong nháy mắt co rút lại, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ.

"Hai hỏa chi thế!"

Tại hắn trong mắt, trong sơn cốc này bên ngoài hết thảy, trên thực tế đều là chậm rãi, nhưng giờ khắc này, hắn trong mắt thấy phía chân trời, đang có một đoàn lại để cho hắn nhìn thấy mà giật mình thân ảnh, tựa như sinh sôi đâm vào đã đến trong mắt của hắn thế giới.

Lấy vô cùng tốc độ kinh người, hướng về hắn nơi đây nháy mắt mà đến.

Loại này chậm chạp cùng rất nhanh chi gian hình thành tương phản, khiến cho cái này Hải Thi Tộc lão giả thân thể mãnh liệt rút lui, không chút do dự liền muốn chạy trốn.

Hắn thân là một đoàn mệnh hỏa chi tu, rất rõ ràng mình cùng hai luồng mệnh hỏa ở giữa chênh lệch không thua gì bình thường Trúc Cơ cùng mở ra mệnh hỏa huyền diệu thái chi kém.

"Chết tiệt, nơi đây như thế nào xuất hiện hai luồng mệnh hỏa chi tu, như vậy Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có trong tộc cùng cảnh chi người mới có thể đánh với kia một trận!."

"Tình báo có sai! !" Cái này Hải Thi Tộc lão giả hô hấp dồn dập, mặc dù trước tiên rút lui, nhưng vẫn là đã muộn!

Hứa Thanh sớm đã nhìn chằm chằm hắn!

Loại này một đoàn mệnh hỏa Hải Thi Tộc, đối với Hứa Thanh mà nói là con mồi tốt nhất.

Suy cho cùng hắn hiện tại pháp khiếu mở ra cần hồn cực kỳ tràn đầy, bình thường Trúc Cơ cần nhiều mới có thể mở một cái khiếu, coi như là lúc trước giết cái kia hai cái Trúc Cơ, hắn thứ 41 cái pháp khiếu còn không có mở ra thành công.

Nhưng nếu luyện hóa một cái mệnh hỏa Hải Thi Tộc, tức thì hoàn toàn bất đồng.

Sát một cái, liền có thể mở pháp khiếu.

Vì vậy tại lão giả này bỏ chạy phút chốc, Hứa Thanh cải biến phương hướng không hề tiến về trước sơn cốc pháp trận, mà là hướng về lão giả chỗ đó gào thét mà đi.

Tốc độ cực nhanh, cũng chính là ba cái cái hô hấp, Hứa Thanh liền từ đằng xa bỗng nhiên xuất hiện, xuất hiện ở cái kia Hải Thi Tộc lão giả trước mặt.

Kia tay phải nâng lên một quyền hạ xuống, theo trong cơ thể mệnh đăng bộc phát, khủng bố chi lực ầm ầm hiện lên.

Hải Thi Tộc lão giả chỉ có thể miễn cưỡng né tránh phía dưới, mặc dù hắn cũng là huyền diệu thái, có thể lẫn nhau ở giữa chênh lệch khiến cho hắn căn bản là theo không kịp Hứa Thanh tốc độ, cũng không cách nào hoàn toàn tránh đi, vì vậy trong chớp mắt Hứa Thanh nắm đấm liền đã rơi vào lão giả này ngực.

Nổ vang thanh âm như Thiên Lôi quanh quẩn, nổ bát phương.

Cái này Hải Thi Tộc lão giả máu tươi phun ra, thân thể trực tiếp nổ bung non nửa, ngã xuống cuốn đâm vào chỗ cao trên núi đá, cắm ở chỗ đó, trực tiếp trọng thương.

Đây là hắn tại nguy cơ trước mắt mở ra bản thân áo bào Pháp Khí chi lực, lại trong cơ thể như tiêu hao bình thường pháp khiếu điên cuồng bộc phát đi chống cự, mới không có tại Hứa Thanh một quyền này dưới tử vong.

Có thể coi là là như thế này, thương thế của hắn nặng cũng làm cho hắn vô pháp khôi phục, thân thể huyết nhục mơ hồ lúc giữa trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Bởi vì trong mắt của hắn, Hứa Thanh thân ảnh đã biến mất.

Dưới một nháy mắt, một mảnh màu đen hỏa diễm, tại hắn trước mắt đem thế giới bao trùm.

Đó là Hứa Thanh bàn tay, đặt tại cái này Hải Thi Tộc lão giả mi tâm.

Hơi hơi vừa phun, lão giả toàn thân nổ vang, Ảnh tử chỗ đó cũng biến thành điên cuồng, vội vàng nhào tới, không ngừng mà ăn mòn lão giả thân thể.

Còn có màu đen Thiết Thiêm cũng gấp tốc độ vọt tới, đâm vào lão giả này Pháp Khí đạo bào thượng, hung hăng khẽ hấp.

Như thế tam trọng hút Phệ, liền khiến cho đến cái này Hải Thi Tộc mệnh hỏa chi tu, phát ra kêu thê lương thảm thiết, không có kiên trì bao lâu, kia thân thể liền oanh phía dưới, đã trở thành tro bụi.

Chỉ còn lại có đạo bào cùng túi trữ vật rơi xuống, bị Hứa Thanh thu hồi về sau, hắn đứng ở không trung, cúi đầu nhìn về phía sơn cốc chiến trường.

Giờ phút này bầu trời bay xuống hắc tuyết thêm nữa, nương theo lấy từng sợi do đó mà đáp xuống màu đỏ dung nham dịch thể, tựa như Phượng vũ bình thường tại Hứa Thanh trước mặt bay xuống.

Dung nham nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng nhạt, chiếu rọi tại Hứa Thanh yêu dị giống như lạnh lùng trên mặt, cùng hắn trong mắt hàn mang, tôn nhau lên thành thú.

Một màn này, như một cái lộ ra xa rời bụi cách một thế hệ linh hoạt kỳ ảo họa quyển, mang theo duy mỹ, cũng mang theo nghiêm túc.

Trên chiến trường, giờ phút này trong nháy mắt yên tĩnh.

Mọi ánh mắt, đều ở đây một nháy mắt thu tại Hứa Thanh trên người, dường như nhìn xem thần tử lâm thế, dần dần thất thần.

Những nhận đến đó nhiệm vụ tới đây tất cả Phong tu sĩ, từng cái một tại bất thình lình biến hóa xuống, nội tâm mãnh liệt chấn động nhìn xem Hứa Thanh, chậm rãi

Trong mắt bay lên nồng đậm kính sợ, hướng về Hứa Thanh thi lễ.

Thậm chí trong sơn cốc Đệ Nhị Phong đệ tử cùng đang tại chữa trị trận pháp ngũ phong tu sĩ, cũng đều như vậy, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, mang theo thật sâu tôn kính.

Trong đám người, Cố Mộc Thanh cũng ở trong đó, nàng xem thấy đứng ở không trung ở tại hắc tuyết phiêu tán xích luyện tung chảy bên trong Hứa Thanh, thần sắc đã có hoảng hốt.

Một màn này hình ảnh quá mức rung động, thật sâu khắc ở trong lòng của nàng.

Về phần ngoài sơn cốc Hải Thi Tộc, giờ phút này đều đang run rẩy, không biết bao nhiêu cái đầu tiên không chịu nổi đến từ Hứa Thanh trên người uy áp, điên cuồng rút lui, rất nhanh sở hữu Hải Thi Tộc đều phía sau tiếp trước cấp tốc trốn chạy để khỏi chết.

Có thể chờ đợi bọn hắn chính là màu đen Thiết Thiêm vù vù trong gào thét mà đi, càng có Ảnh tử che giấu bản thân, tại đây trời chiều hạ xuống, đại địa bắt đầu trong âm u, nhạt không thể điều tra nhanh chóng lan tràn, cùng Kim Cương tông lão tổ tranh đoạt.

"Bái kiến sư huynh, nhiều Tạ sư huynh ân cứu mạng!" Ngoài sơn cốc, tranh đấu đứng lên chính là cái kia Nhị phong mệnh hỏa thiếu phụ, giờ phút này trong mắt mang theo khác thường, nhẹ giọng mở miệng.

Theo nàng lời nói truyền ra, bốn phía người nhao nhao như thế.

"Bái kiến sư huynh!"

"Bái kiến sư huynh! !"

Giờ phút này có gió thổi tới, nhấc lên bởi vì Hứa Thanh mà hình thành họa quyển, khiến cho bốn phía hạ xuống hắc tuyết cuốn...mà bắt đầu, tại Hứa Thanh bên người, theo hắn tóc dài tung bay mà bay múa.

Hắc tuyết phiêu tán lúc giữa, Hứa Thanh ngẩng đầu, mắt như sao thần.

Tại đây mọi người bái kiến ở bên trong, từng tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến, đó là Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử đang điên cuồng lẫn nhau trận đấu giống nhau đi giết chóc.

Đối với Ảnh tử mà nói, nhưng phàm là Hải Thi Tộc, nó cũng có thể đi làm làm đồ ăn, tuy rằng không thể ăn nhưng nó hiện giờ đã không kén ăn rồi.

Mà Kim Cương tông lão tổ yêu cầu thêm nữa, hắn cần Pháp Khí, nhưng bản thân thực lực thượng hắn cảm thấy không bằng Ảnh tử, vì vậy cố ý bày làm ra một bộ muốn đi tranh đoạt bộ dạng.

Trên thực tế, hắn là mượn này kích phát Ảnh tử ý chí chiến đấu, khiến nó nhanh lên hút, chờ địch nhân đã không có sức phản kháng, hắn lại đi tìm Pháp Khí hấp thu.

Kể từ đó, nào đó trình độ thượng hai người bọn họ coi như là phối hợp rất ăn ý.

Chỉ bất quá hiển nhiên cùng cáo già Kim Cương tông lão tổ so với, Ảnh tử còn là quá trẻ tuổi.

Vì vậy mãi cho đến cuối cùng cũng không phát hiện vấn đề chỗ, ngược lại hùng hổ, nhiều lần lộ ra khinh miệt tâm tình.

Kim Cương tông lão tổ cũng xứng hợp bày ra nôn nóng ảo não biểu lộ.

Mà đến tự Hải Thi Tộc tu sĩ kêu thê lương thảm thiết, cùng giờ phút này trong sơn cốc bên ngoài Thất Huyết Đồng đệ tử bái kiến thanh âm, tạo thành rõ ràng đối lập.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua nơi đây người, vừa nhìn về phía cái kia huyền diệu thái vô pháp duy trì, biến thành rất là suy yếu Nhị phong thiếu phụ, nhẹ gật đầu, đem tự

Bản mệnh hỏa dập tắt.

Hắn mặc dù trong cơ thể Pháp lực hùng hậu, nhưng mệnh đăng trạng thái xuống, cũng rất khó tồn tại vượt qua ba canh giờ, vì vậy có thể tiết kiệm tự nhiên là tốt.

Chỉ bất quá nếu có mặt khác hai hỏa chi tu có thể nghe được Hứa Thanh tiếng lòng, nhất định da đầu run lên, bởi vì bình thường huyền diệu thái, cũng chính là hơn nửa canh giờ mà thôi.

Đây là Hứa Thanh Ngưng Khí nội tình góp ít thành nhiều ở dưới không giống người thường.

Giờ phút này Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, đi vào sơn cốc.

Dập tắt mệnh hỏa về sau, Hứa Thanh toàn thân chói lọi ánh sáng tiêu tán, hắn hình dạng rõ ràng hiển lộ tại mọi người trong mắt.

Lúc trước hắn bị chói mắt chi mang bao phủ, ngoại nhân chỉ có thể nhìn đến đại khái bộ dáng, hiện giờ hết thảy rõ ràng về sau, Hứa Thanh cái kia trương tuyệt mỹ gần như yêu dị mặt, tạo thành nhìn chăm chú trình độ, đồng dạng kinh người.

Nơi đây các đệ tử tại sau khi thấy, vô luận nam nữ đều đã có bất đồng trình độ thất thần.

Cái này nữ tử thất thần thời điểm, rõ ràng so với nam tu muốn dài.

Đương nhiên đây cũng là bởi đó trước cường đại tạo thành quầng sáng gia trì, nói cách khác, cũng sẽ không như thế lại để cho người tâm thần gợn sóng.

Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Thanh dung nhan phối hợp kia tu vi quầng sáng, khiến cho trên người hắn mị lực đạt đến trình độ kinh người, tăng thêm cái kia một thân tử sắc trường bào, phiêu dật tóc dài, cho người cảm giác như gặp được Tiên Nhân.

Giờ phút này theo đi vào sơn cốc, trong sơn cốc Nhị phong đệ tử nhao nhao cung kính, bên trong nữ tu phần lớn trong mắt ngập nước, vụng trộm dò xét.

Mà Hứa Thanh cũng nhìn thấy trong đám người Cố Mộc Thanh, khẽ gật đầu.

Cố Mộc Thanh đôi mắt đẹp ngóng nhìn Hứa Thanh, bởi vì Hứa Thanh gật đầu, khiến cho bốn phía không ít Nhị phong đệ tử đều hướng nàng xem đi.

Vì vậy nàng khuôn mặt ửng đỏ, đều muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh đã từ bên cạnh bọn họ đi qua, đã đến trận pháp chỗ đó.

"Khi nào có thể truyền tống?" Hứa Thanh nhẹ giọng hỏi.

Trận pháp bên cạnh năm phong đệ tử, giờ phút này nhao nhao thần sắc cung kính, một cái trong đó không có mở ra đến mệnh hỏa Trúc Cơ tu sĩ, cung kính âm thanh mở miệng.

"Sư huynh, trận pháp đã không sai biệt lắm, sẽ chờ tông môn đại trận triều tịch chi lực xuất hiện, ta có nắm chắc ở đằng kia phút chốc, trận pháp có thể thuận lợi khai thông."
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Các vị cùng Tiểu Manh mới giống nhau đẹp trai mỹ nữ đám, Chủ nhật vui vẻ ~




