




Chương 16: Quân vấn quy kỳ, vị hữu kỳ [Thượng]


Quang Âm Chi Ngoại Chương 16: Quân hỏi ngày về không có kỳ

Tà dương dưới, thiếu niên thân ảnh, để Hỏa Nha nội tâm chấn động.

Nếu không phải hắn là lão tư cách Thập Hoang giả, đổi người mới, sợ là lúc này rõ ràng tu vi vượt qua đối phương, nhưng vẫn là sẽ bị tâm thần chấn nhiếp.

Liền xem như hắn, đáy lòng cũng đều có chỗ ba động, nhưng rất nhanh liền bị hắn dân liều mạng hung tàn cùng thụ thương phẫn nộ chỗ trấn áp, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.

"Sói con, ta sẽ đem ngươi răng, từng cây từng cây rút ra, làm chiến lợi phẩm của ta."

Hỏa Nha trầm thấp mở miệng đồng thời, một cái giật xuống quần áo, lộ ra gầy còm nửa người trên.

Hắn không thể đi để ý lỗ tai thiếu khuyết cùng ngực tổn thương động, hai tay bấm niệm pháp quyết bên trong theo hắn sắc mặt đỏ lên, một cái so trước đó còn muốn khổng lồ hỏa cầu, bỗng nhiên xuất hiện.

Hứa Thanh con mắt co vào, thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên di động.

"Tán!" Hỏa Nha gầm nhẹ, lập tức hắn trong tay đại hỏa cầu, tại tách rời hóa thành ngũ cái, thẳng đến Hứa Thanh.

Tiếng oanh minh ngay lập tức quanh quẩn, mặt đất bị ngọn lửa bao trùm, đốt cháy bên trong Hứa Thanh thân ảnh lần nữa xông ra, vẫn như cũ là hai quyền liên tục, sụp đổ bích chướng.

Mặc dù bản thân khó tránh khỏi sẽ bị công kích bức lui, thương thế càng nhiều, lại hỏa diễm nhiệt độ cao tiếp tục đốt bị thương, nhưng tốc độ của hắn không có nửa điểm giảm bớt, sát cơ không có giảm xuống mảy may.

Cứ như vậy, lấy loại này không tiếc bản thân thương thế chiến pháp, hắn cùng Hỏa Nha hai người, lại đây trong rừng chém giết cháy bỏng.

Càng đánh càng kịch liệt.

Hứa Thanh hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Hỏa Nha.

Vô luận là linh năng bích chướng vẫn là hỏa cầu, đều đối với hắn rất bất lợi, cái trước để hắn rất khó khoảng cách gần đánh giết, cái sau đối với hắn uy hiếp cực lớn.

Nhưng Hứa Thanh sức khôi phục kinh người, cái này khiến hắn đang ở thụ thương về sau, có thể nhanh chóng khôi phục, không ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Hắn thể lực đồng dạng dồi dào, mặc dù đến từ thân thể lâu dài đau đớn sẽ hình thành tinh thần tra tấn, nhưng ở khu ổ chuột lớn lên hắn, sớm đã dưỡng thành vượt qua thường nhân nhẫn nại.

Trọng yếu nhất chính là. . . Ẩn chứa nồng đậm dị chất linh năng, đối Hứa Thanh mà nói không có ảnh hưởng, có thể đối Hỏa Nha tới nói, liền hoàn toàn khác biệt.

Lỗ tai hắn thương thế còn tốt, ngực thương thế lại càng phát ra ác liệt, mấu chốt nhất là hắn linh năng. . .

Dù là tu vi ngưng khí năm tầng, thế nhưng không thể thừa nhận như thế tiêu hao, chỉ có thể bị động đi hấp thu linh năng đến bổ sung.

Mà chiến đấu kịch liệt, Hứa Thanh mang cho hắn áp lực, khiến cho hắn nơi này không có bất kỳ cái gì thời gian đi hòa hoãn, kể từ đó, trong cơ thể hắn dị chất tăng lên không ngừng, càng phát ra tích lũy.

Rất nhanh Hỏa Nha liền từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, biến có chút khẩn trương, cho đến cuối cùng trong thần sắc thế mà hiện lên lo lắng.

Hắn đã phát giác được bản thân không đúng, cũng phát giác được người thiếu niên trước mắt này có vấn đề!

Đổi bất luận cái gì ba tầng, dù là không phải ba tầng mà là cùng hắn đồng dạng năm tầng, tại đối mặt như thế hỏa cầu oanh kích dưới, cũng đều tất nhiên không có khả năng tiếp nhận đến nay, đã sớm hẳn là hóa thành thây khô mới đúng.

Hắn tự hỏi cho dù là mình, cũng đều không làm được đến mức này.

Nhưng hết lần này tới lần khác người thiếu niên trước mắt này, nhìn như thương thế nghiêm trọng, lại càng ngày càng nhiều, nhưng từ đầu đến cuối tốc độ cùng lực lượng, không có chút nào giảm bớt.

Cái này khiến Hỏa Nha bất an trong lòng, càng phát mãnh liệt.

Mà thể nội dị chất không ngừng gia tăng, sắp tới gần dị hoá biên giới xu thế, khiến cho Hỏa Nha càng là hô hấp dồn dập.

"Hỏa Nha ngươi cái phế vật, tốc chiến tốc thắng! !"

Nơi xa, cùng Lôi Đội giao thủ Huyết ảnh đội trường, không thể không phân tâm chú ý nơi này, lúc này mắt thấy một màn này, gầm thét truyền đến.

Hắn hữu tâm hỗ trợ, nhưng Lôi Đội bên kia đột nhiên bộc phát, trái lại đi ngăn cản, khiến cho hắn không cách nào bứt ra, lúc này chỉ có thể lo lắng.

Mà Lôi Đội sớm đã nhìn ra, Hứa Thanh chiến thuật chính là muốn đem Hỏa Nha kéo tới dị hoá.

Mặc dù không biết đối phương vì sao tự tin, lại vì sao đang ở đau xót bên trong như thường phát huy, nhưng mỗi người đều có bí mật của mình, điểm này Lôi Đội minh bạch, hắn đồng dạng có.

Cho nên không có tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, hắn có thể làm, chính là không cho trước mắt cái này Huyết ảnh đội trường đi qua tương trợ.

Chiến đấu vẫn tại tiến hành.

Lại đánh ra tam cái hỏa cầu, vẫn là đối Hứa Thanh không thể làm gì Hỏa Nha, lại bị hắn đội trưởng chửi mắng, đáy lòng lo nghĩ triệt để bộc phát, tạo thành một cỗ điên cuồng.

Tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên tại nện vào ngực, phun ra một ngụm lớn máu tươi, không đợi rơi xuống, tay trái phi tốc vung vẩy, tiếp được một chút.

Trong miệng truyền ra chú ngữ thanh âm, trong tay chi huyết phi tốc biến thành đen.

Hứa Thanh con mắt co vào, cảm nhận được mãnh liệt hơn nguy cơ, thân thể nhoáng một cái xông ra, liền muốn đi đánh gãy đối phương thi pháp.

Nhưng lần này Hỏa Nha thuật pháp triển khai cực nhanh, ngay tại Hứa Thanh thân thể di động trong nháy mắt, Hỏa Nha bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc vặn vẹo, trong mắt mang theo hung tàn, tay phải hung hăng vung lên.

Lập tức hắn trong tay máu đen, tại bành trướng thành đầu lâu lớn nhỏ huyết cầu.

Trong đó bong bóng giống như đang sôi trào, mang theo kinh người chi lực, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đi.

"Chết đi cho ta!" Hỏa Nha âm thanh hung dữ gầm nhẹ.

Có lẽ là bởi vì lần này thuật pháp quá mức hao phí, lại thêm hắn thể nội dị chất tiếp tục tăng vọt, làm hai chân của hắn giờ khắc này cũng đều có chút hư nhược run rẩy.

Hứa Thanh trong mắt sát cơ bỗng nhiên mãnh liệt, cùng Lôi Đội phán đoán, thật sự là hắn là chuẩn bị kéo tới đối phương dị hoá, nhưng cũng có không đồng dạng địa phương.

Đó chính là Hứa Thanh từ không hề từ bỏ ở trong quá trình này sớm đem nó đánh chết suy nghĩ.

Mặc dù dao găm của hắn cùng Thiết Thiêm, đều đã không ở trong tay, nhưng hắn một mực tại tìm kiếm tuyệt sát cơ hội.

Cơ hội này, lúc này theo Hỏa Nha suy yếu, xuất hiện.

Cơ hồ ngay tại màu đen huyết cầu gào thét mà đến sát na, Hứa Thanh tiến lên thân thể, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.

Cũng không phải là thẳng tắp phóng tới Hỏa Nha, mà là có chút chếch đi một chút phương hướng, đến Man Quỷ thi thể vị trí.

Hắn thi thể lúc trước Hỏa Nha hỏa cầu phạm vi bộc phát dưới, tràn đầy bị đốt cháy vết tích, nhưng nơi này ngoại trừ thi thể, còn có. . . Man Quỷ vũ khí!

Một cây Lang Nha bổng, vỡ thành lớn nhỏ hai khối tinh thiết tấm chắn.

Hứa Thanh mục tiêu, chính là kia khối lớn tấm chắn.

Hắn thân ảnh sát na tới gần, đem nặng nề tinh thiết tấm chắn bỗng nhiên nắm lên, thân thể gầy ốm bị tấm chắn bao trùm đồng thời, hắn thân thể cũng ngay lập tức xông ra, thẳng đến màu đen huyết cầu hậu phương Hỏa Nha.

Oanh minh quanh quẩn, Hỏa Nha huyết cầu cùng Hứa Thanh nơi này đụng chạm, đập vào trên tấm chắn, hóa thành vô số máu đen kích xạ.

Kia tinh thiết tấm chắn cũng không chịu nổi trong nháy mắt sụp đổ chia năm xẻ bảy, nhưng nó vẫn là gánh chịu hơn phân nửa uy lực.

Khiến cho phía sau Hứa Thanh, mặc dù trên thân cũng trúng một chút máu đen, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, lúc này hắn gắt gao cắn răng tốc độ không giảm, không có dừng lại mảy may, hóa thành một đạo vết tàn, như mũi tên tới gần Hỏa Nha.

Hỏa Nha trong mắt lộ ra mỉa mai, không đi né tránh, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa lập tức Hứa Thanh sau lưng tản ra máu đen, chính phi tốc từ mặt đất giọt giọt lên không, tựa hồ không bao lâu, liền có thể toàn bộ lên không hóa thành huyết tiễn kích xạ.

Đây hết thảy, để Hứa Thanh đã không có tránh lui chỗ, nhưng hắn vốn cũng không có ý định tránh lui.

Theo tới gần, hắn tay trái nắm tay, có thể ra kích lại là tay phải, một quyền rơi xuống.

Oanh!

Hỏa Nha thân thể bên ngoài linh năng bích chướng xuất hiện vết rách, mà Hứa Thanh hữu quyền bên trong, cũng tại lúc này máu tươi văng khắp nơi, trong đó còn kèm theo một chút mang vảy huyết nhục.

Không đợi Hỏa Nha thấy rõ, Hứa Thanh con mắt xích hồng, lần nữa oanh ra quyền thứ hai.

Phịch một tiếng bích chướng sụp đổ chia năm xẻ bảy, to lớn công kích từ trong tản ra, thôi động Hứa Thanh thân thể, khiến cho hắn như trước đó, không cách nào lại tới gần mảy may, liền bị kia công kích đẩy ra.

Hỏa Nha trong mắt mỉa mai càng đậm, nhưng tại giây phút này!

Hứa Thanh thân thể, tựa như trống rỗng nhiều hơn mấy phần dư lực.

Đang ở đây bích chướng chia năm xẻ bảy công kích bên trong, lại không có như đã từng bị bức lui.

Mà là bỗng nhiên xông lên, khiêng công kích, tay phải vươn ra, đang ở Hỏa Nha ngực bị Thiết Thiêm xuyên thấu máu thịt be bét chỗ, ra sức vồ một cái.

Tựa hồ thêm ra dư lực cũng chỉ là để Hứa Thanh có một trảo này chi lực, mặc dù nắm mở Hỏa Nha vết thương, nhưng lại không cách nào đối hắn tạo thành một kích trí mạng, lúc này chỉ có thể phi tốc rút lui.

Mà Hỏa Nha cũng là biến sắc, thân thể lảo đảo lui ra phía sau.

Phát giác Hứa Thanh một trảo, không có đối với mình tạo thành quá lớn uy hiếp, hắn nhe răng cười một tiếng vừa muốn thi pháp làm máu đen kích xạ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sắc mặt lần nữa biến hóa, bỗng nhiên cúi đầu.

Đang ở lồng ngực của hắn máu thịt be bét chỗ, nơi đó. . . Thình lình có một ít tàn phá răng mảnh vỡ cùng có vảy thịt nát.

Đồng thời vết thương vị trí, huyết nhục ngay tại ăn mòn, từng cơn máu độc từ trong tràn ra, những nơi đi qua, làn da phi tốc hư thối.

Khó có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức tại thời khắc này mãnh liệt hiện lên, khiến cho Hỏa Nha phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thần sắc lộ ra trước nay chưa từng có hoảng sợ.

Không ngừng lùi lại bên trong, hắn thấy được nơi xa ngồi xổm ở nơi đó Hứa Thanh, hắn vươn ra bàn tay phải bên trong, vung ra rất nhiều đồng dạng thịt nát cùng nát răng.

Nếu là có thể đem những này thịt nát cùng nát răng ghép lại với nhau, đem hình thành một cái đầu rắn dáng vẻ.

Chính là Hứa Thanh xử lý thi thể sở dụng kia kịch độc đầu rắn.

Mà tay trái của hắn lúc này run nhè nhẹ, chậm rãi vươn ra, từng mảnh từng mảnh hổ phách khối vụn rơi xuống về sau, lộ ra đâm thật sâu vào lòng bàn tay mặt quỷ đuôi bọ cạp!

Cái trước để bàn tay của hắn ẩn chứa kịch độc, cái sau khiến cho hắn đang ở bích chướng trùng kích vào, có xuất thủ dư lực!

"Ngươi. . ." Hỏa Nha run rẩy, kêu rên bên trong lời nói đều nói không nên lời, lại càng không cần phải nói thi pháp.

Hắn trong mắt lộ đối tử vong mãnh liệt sợ hãi, giãy dụa lấy muốn lau đi trên người máu độc, nhưng máu độc đại lượng tràn ra, khiến cho hắn thể lực cùng sinh cơ đều đang nhanh chóng trôi qua.

Hứa Thanh thở sâu, Bàn Sơn một trận chiến bên trong Tử sắc thủy tinh khôi phục, cho hắn biết mình đối với độc, là có thể hóa giải.




