




Chương 163: Có cổ quái!


Chương 163: Có cổ quái!

Thất Huyết Đồng cái này tông môn, mặc dù lấy lợi ích làm chủ, có thể cũng chính là bởi vậy, kẻ yếu đối với cường giả tôn trọng càng thêm rõ ràng, không có người biết ngốc đến đối mặt cường giả còn muốn không bỏ xuống được tư thái.

Người như vậy, phần lớn sinh hoạt không đến hiện tại.

Vì vậy cái này ngũ phong Trúc Cơ, giờ phút này cung kính trình độ, cùng gặp mặt Trưởng lão cũng không kém bao nhiêu.

Mặc kệ trong đó tâm tư như thế nào, nhưng như này tư thái, có rất ít người sẽ đi chán ghét.

Hứa Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu, quét nhìn bốn phía về sau, hắn tìm một ngóc ngách lặn khoanh chân ngồi xuống.

Một bên chờ đợi triều tịch xuất hiện, một bên trong người trùng kích thứ 41 pháp khiếu.

Mà mệnh hỏa Trúc Cơ hoàn toàn chính xác có ích, trong thời gian ngắn Hứa Thanh thứ 41 cái pháp khiếu liền thành công mở ra, thậm chí còn có thừa lực lượng đi trùng kích bốn mươi hai.

Mặc dù không thành công, nhưng là làm cho thứ bốn mươi hai pháp khiếu xuất hiện không ít khe hở.

Điều này làm cho Hứa Thanh rất vui vẻ, hắn cảm thấy như vậy xuống dưới, chính mình có lẽ không cần quá lâu có thể mở ra thứ hai đoàn mệnh hỏa, mà tới được lúc kia, hắn nhìn giống như nhị hỏa, nhưng thực tế chiến lực đã đến tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ tam hỏa đỉnh phong trình độ.

"Đáng tiếc mệnh hỏa Trúc Cơ không phải rất nhiều, có thể hay không gặp được muốn xem vận khí." Hứa Thanh suy nghĩ chuyển động, cân nhắc kế tiếp có lẽ có thể nếm thử tiếp một ít khó khăn nhiệm vụ.

Mà hắn nơi đây suy tư lúc, ngoài sơn cốc những đệ tử kia nhao nhao tiến vào trong cốc, trợ giúp Đệ Nhị Phong cùng nhau tháo dỡ đan lô cùng Pháp Khí.

Không lâu sau, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa về sau, Mọi người hội tụ tại trận pháp nơi đó, chờ đợi tông môn triều tịch đồng thời, lẫn nhau cũng đều vụng trộm dò xét Hứa Thanh, xì xào bàn tán.

Hứa Thanh tồn tại, tựa như đã trở thành bọn họ người tâm phúc, giờ phút này mặc dù ở vào chiến trường bên trong, nhưng trong sơn cốc đáy lòng của mọi người, nhiều ít đều dâng lên một ít an toàn chi ý.

Quá trình này ở bên trong, đảo nhỏ cũng nhiều lần nổ vang chấn động, âm thanh tại bát phương quanh quẩn, đó là mặt khác điểm truyền tống chấn động khiến cho.

Mà dị chất ở chỗ này cũng càng nồng đậm.

Tại đây đợi chờ ở bên trong, sắc trời chậm rãi tối xuống, không trung tầng mây núi non trùng điệp cũng biến thành mơ hồ, tựa như cất giấu cực lớn hung hiểm.

"Sư huynh, ta tại trên đảo này đã từng mai phục nhiều pháp nhãn, hiện giờ tuy bị bị phá huỷ hơn phân nửa, nhưng vẫn là có thể chứng kiến một ít hình ảnh." Hứa Thanh đang ngồi xuống lúc, cái kia Nhị phong mệnh hỏa thiếu phụ, có tay che lấy trước ngực tổn hại quần áo, đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng mở miệng.

Cái này thiếu phụ mặc dù thương thế rất nặng, sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là khó nén tú lệ, nàng mọc ra một trương mặt trái xoan, đôi mi thanh tú cong cong, mắt phượng ngậm buồn, đúng là cái cực đẹp dung mạo xinh đẹp nữ tử, ước chừng chừng ba mươi tuổi, nhất là quanh năm luyện đan, trên người Đan hương cùng Cố Mộc Thanh giống nhau, đều rất dễ chịu.

Hứa Thanh nghe vậy nhìn sang.

Không biết cái này thiếu phụ là không phải cố ý, bởi vì Hứa Thanh là đang ngồi, nàng là đứng đấy, vì vậy Hứa Thanh ngẩng đầu một khắc, ánh mắt nhìn thẳng có thể thấy được cái này thiếu phụ trước ngực lấy tay che lấy tổn hại quần áo, chỉ bất quá tay của nàng, tựa hồ không có che chuẩn xác.

Trong đó da thịt trắng như tuyết, ở đằng kia nửa che nửa đậy lúc giữa, giống như cất giấu kinh người ngọn núi.

Hứa Thanh mặt không biểu tình ánh mắt dời, rơi vào cái này thiếu phụ trên mặt, cùng đối phương bốn mắt nhìn nhau một khắc, cái này Nhị phong thiếu phụ nhìn xem Hứa Thanh mặt, cảm thụ được Hứa Thanh trên người kinh khủng chấn động, tâm hồn thiếu nữ không khỏi gia tốc nhảy lên vài cái.

Nhưng rất nhanh nàng phát hiện chính mình thất thố, vội vàng cúi đầu bấm niệm pháp quyết, tức khắc kia xuất hiện trước mặt một màn hình ảnh.

Trong tấm hình có thể rõ ràng nhìn đến thời khắc này đại lượng Hải Thi Tộc, đang lần lượt từ hải bên trong đi ra, số lượng nhiều rậm rạp chằng chịt, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Đồng thời khi bọn hắn đảo này thượng nhiều cái vị trí, giống nhau có Hải Thi Tộc tu sĩ thân ảnh.

Thậm chí còn có một chút đang hướng bọn hắn nơi đây tới gần.

"Triều tịch thời điểm còn bao lâu nữa?" Hứa Thanh mở miệng.

"Còn cần một trăm tức tả hữu!" Trả lời Hứa Thanh không phải cái kia thiếu phụ, mà là giờ phút này bước nhanh đi tới Cố Mộc Thanh.

Tựa hồ đi có chút gấp, tóc xanh bị phong quấn lên, hơi hơi phiêu tán, giờ phút này theo xuất hiện, có như vậy vài sợi dây hạ xuống tại trước mặt, từ xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt xẹt qua, rất là xinh đẹp.

Thực tế cái kia thanh tịnh đôi mắt, còn có từ trong ra ngoài tản mát ra tươi mát tự nhiên khí tức, khiến cho giờ khắc này Cố Mộc Thanh, tựa như vẽ thành một bức thanh xinh đẹp họa quyển.

Giờ phút này đi tới về sau, nàng xem mắt bên người thiếu phụ, nhẹ nhàng cúi đầu.

"Bái kiến Lý sư thúc."

Thiếu phụ mỉm cười, thâm ý sâu sắc mắt nhìn trước mặt cái nha đầu này.

Nói xong, Cố Mộc Thanh đôi mắt đẹp vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa sư huynh. . . ."

Hứa Thanh nhìn qua Cố Mộc Thanh.

Mắt thấy Hứa Thanh không có chú ý chính mình xưng hô, Cố Mộc Thanh đáy lòng rất vui vẻ, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa sư huynh, đây là nơi đây cấm Đan khống chế Ngọc Giản, ngươi là nơi đây tu vi kẻ cao nhất, tông môn yêu cầu lui lại trước muốn đem Đan này mở ra, ngươi tới quyết định."

Cố Mộc Thanh nói qua, đem một quả Ngọc Giản đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc Giản, không có ngoài ý muốn vì sao cái này Ngọc Giản tại Cố Mộc Thanh trên người mà không phải là một bên Nhị phong Trúc Cơ, hắn biết rõ Thất Huyết Đồng những lão gia hỏa kia, trên thực tế tín nhiệm nhất chính là đệ tử hạch tâm.

Vì vậy có này an bài, chẳng có gì lạ.

Giờ phút này cầm lấy Ngọc Giản, Hứa Thanh lướt qua, mà đúng lúc này ngoài sơn cốc truyền đến tiếng rít, một đám Hải Thi Tộc tu sĩ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, mặc dù thấy được mặt đất thi thể, có thể thi còn là hướng của bọn hắn nơi đây vọt tới.

Tại trong sơn cốc mọi người khẩn trương ở bên trong, Hứa Thanh không có ngẩng đầu, như trước xem xét Ngọc Giản.

Sau đó kêu thảm thiết từ ngoài sơn cốc truyền đến, sở hữu tiến gần Hải Thi Tộc, thân thể đều trong nháy mắt xuất hiện hư thối dấu hiệu, thậm chí có một ít đi ra vài bước, liền trực tiếp dung hợp hóa thành một bãi màu lam máu loãng.

Một màn này nhìn trong sơn cốc các đệ tử đều bị thần sắc biến hóa hãi hùng khiếp vía, nhưng Nhị phong đệ tử là trước hết nhất khôi phục lại đấy, bọn hắn từng cái một nhìn chằm chằm vào ngoại giới, động dung đồng thời cũng nhìn về phía Hứa Thanh, trong lòng rất là rung động.

Bọn hắn biết rõ, đây là độc.

Mà có thể làm cho Hải Thi Tộc đều không chịu nổi độc, tất nhiên là tính chất đặc biệt mà thành, loại này chuyên môn chế tạo độc, chẳng những cần dược học cực cao tạo nghệ, càng cần nữa vô số lần nếm thử mới có thể.

Người phía trước thì đỡ, người sau khó khăn nhất.

Đây cũng là vì sao Nhị phong luyện độc người thưa thớt nguyên nhân, bởi vì nhiều khi độc luyện chế thường thường không đợi giết người, chính mình trước hết tại luyện chế trong quá trình trúng độc.

Mà như thế kịch độc tồn tại, cũng khiến cho đáy lòng của mọi người càng thêm an ổn, đồng thời ngoài sơn cốc cũng rất nhanh an tĩnh lại, suy cho cùng ở đằng kia độc dưới tác dụng, lại có màu đen Thiết Thiêm cùng Ảnh tử thừa dịp lúc ban đêm này ra ngoài, tự nhiên rất nhanh yên tĩnh.

Thì cứ như vậy, một trăm tức thời điểm sắp xuất hiện, mà nơi đây Mọi người cũng đều từng nhóm đứng ở trong Truyền Tống Trận bên ngoài, chờ đợi mở ra.

Nơi đây truyền tống trận không là rất lớn, dựa theo nơi đây nhân số cần truyền tống ba lượt mới có thể.

Hứa Thanh cũng đứng lên đi vào truyền tống trận bên cạnh, vừa muốn mở miệng, nhưng thần sắc hắn bỗng nhiên nhất biến, mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía ngoài sơn cốc.

Hầu như tại Hứa Thanh nhìn lại phút chốc, ngoài sơn cốc đêm tối đột nhiên xuất hiện một đạo kinh thiên Hỏa Ảnh, đó là một cái toàn thân bị áo bào trắng bao phủ thân ảnh, giờ phút này đang từ đằng xa cấp tốc vọt tới.

Trên người người này thi độc tràn ngập, trong cơ thể mệnh hỏa thiêu đốt, huyền diệu thái dưới bộc phát ra khí thế vượt xa một đoàn mệnh hỏa chi tu, giờ phút này theo tới gần, Thiên Lôi quanh quẩn.

Tốc độ cực nhanh khó có thể hình dung, tại tầm thường Trúc Cơ trong mắt căn bản là vô pháp thấy rõ, coi như là một đoàn mệnh hỏa thiếu phụ cũng là như thế, thấy không rõ chút nào.

Chỉ có tâm thần uy áp, tại thời khắc này ở nơi này Thất Huyết Đồng tu sĩ trong nội tâm không có khống chế mãnh liệt bốc lên.

Từ xa nhìn lại, đến trong cơ thể con người dường như cũng có một ngọn núi lửa tại bộc phát, vả lại phối hợp kia thi độc, khiến cho cái này tràn ra hỏa diễm đã trở thành màu xanh lục.

"Hai luồng mệnh hỏa." Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

Người tới, là Hứa Thanh chiến trường chứng kiến cái thứ nhất hai luồng mệnh hỏa chi tu.

Khí thế của nó kinh thiên, theo tới gần bầu trời cùng đại địa đều bị chiếu rọi, hóa thành màu xanh lục.

Phảng phất Phật một đầu màu xanh lục bàn tay, hướng về sơn cốc nơi đây, mãnh liệt đánh tới.

Cho đến tại tới gần phút chốc, thân ảnh ấy thấy rõ trong sơn cốc hết thảy, tựa hồ có chút dừng lại, nhưng rất nhanh liền truyền ra không biết ý gì tiếng cười, tốc độ nhanh hơn.

Hứa Thanh nheo lại mắt, thân thể tiến về phía trước một bước phóng ra, bước chân hạ xuống nháy mắt, trong cơ thể mệnh hỏa bỗng nhiên nhen nhóm.

Núi lửa oanh oanh bộc phát xuống, hắn tiến vào đã đến huyền diệu thái, quen thuộc cảm giác xuất hiện lần nữa, bốn phía hết thảy đều chậm chạp, chỉ có phía trước tới gần thân ảnh như thường.

Hứa Thanh thân thể xông lên, trong nháy mắt lên không, thẳng đến người tới.

Trong chớp mắt hai người ngay tại không trung đụng chạm tới cùng nhau, nổ vang thanh âm bỗng nhiên bộc phát, vượt qua Thiên Lôi, nổ tung bát phương đồng thời, Hứa Thanh tay phải nắm tay, trong cơ thể mệnh hỏa thiêu đốt, hung hăng một quyền hạ xuống.

Cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc trong cơ thể giống nhau mệnh hỏa thiêu đốt, hai luồng mệnh hỏa kinh Thiên động Địa, đồng dạng một quyền mà đến, âm thanh tại thời khắc này bộc phát.

Hứa Thanh chấn động toàn thân, bên trong lục phủ ngũ tạng đều tại cuồn cuộn, hắn cảm nhận được đối phương cường hãn, loại này cường hãn vượt ra khỏi Hứa Thanh đối với nhị hỏa phán đoán.

Hắn biết rõ chính mình Ngưng Khí nội tình cộng thêm mệnh đăng tồn tại, coi như là đối mặt nhị hỏa bản thân cũng nhất định chiếm cứ ưu thế, nhưng hôm nay cái này nhị hỏa Hải Thi Tộc, tựa hồ có chút không giống vậy.

Vì vậy hắn phất tay Xà Cảnh Long biến ảo gào rú đánh tới đồng thời, trong cơ thể Hắc Sát chi hỏa cũng bạo phát đi ra, tạo thành từng thanh hỏa diễm dao găm, thẳng đến đối phương.

Đồng thời Hứa Thanh tay trái nâng lên, trong chớp mắt ở trên mới có xuất hiện Thiên Đao.

Đao này tại Hứa Thanh huyền diệu thái gia trì dưới uy lực càng mạnh hơn nữa, phạm vi càng lớn, toàn thân còn có hắc hỏa tràn ngập, hướng về kia áo bào trắng Hải Thi Tộc, hung hăng chém.

Nổ mạnh kinh thiên.

Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc thân thể bị oanh rút lui, giống như đồng dạng không dễ chịu, trong cơ thể mệnh hỏa đều tại lay động.

Dưới phút chốc, Hứa Thanh thần sắc lộ ra hung tàn, lần nữa vọt tới.

Mà cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc mặc dù toàn thân đều bị áo bào phủ ở thấy không rõ bộ dạng, có thể thi độc rất nặng đồng thời, kia trong mắt cũng lộ ra một vòng điên cuồng.

Cái này điên cuồng bị Hứa Thanh chứng kiến, hắn lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, nhưng giờ phút này không kịp đi suy tư quá nhiều như trước lao ra, trong chớp mắt liền cùng cái này Hải Thi Tộc đụng chạm tới cùng nhau.

Oanh oanh thanh âm đoạn bộc phát, hai người tại không trung vào riêng phần mình huyền diệu thái xuống, ra tay tốc độ cực nhanh, thuật pháp càng là kinh thiên, lẫn nhau không ngừng mà ngươi tới ta đi, ngắn ngủn hơn mười tức, liền xuất thủ hơn trăm lần.

Sau đó lẫn nhau toàn lực oanh kích, riêng phần mình lui ra phía sau, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, mà cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc, giống nhau phun ra máu tươi, nhìn về phía Hứa Thanh trong ánh mắt, ngoại trừ điên cuồng bên ngoài, còn có mãnh liệt kinh ngạc cùng với một tia không phục.

Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào đối phương ánh mắt, không nói chuyện, trong cơ thể núi lửa toàn bộ bộc phát, thân thể như một chút lưỡi dao sắc bén điên cuồng lao ra.

Trong tay dao găm vung vẩy, Thiên Đao lại hiện ra, đồng thời trong cơ thể Linh Hải tản ra hình thành trấn áp, càng có Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm, mang theo lục lạc chuông chi âm mà đến.

Mặt khác độc dược nơi đây, Hứa Thanh cũng là tại xuất thủ được nữa, rơi phần đông, giờ phút này nhanh chóng tới gần về sau, chủy thủ trong tay hướng về cổ đối phương, hung hăng một cắt.

Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc giống nhau không tầm thường, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc giữa bốn phía thi độc trong nháy mắt băng hàn, từ bát phương thẳng đến Hứa Thanh, như muốn đem Băng Phong, đồng thời một mặt cực lớn

Hàn băng cũng xuất hiện ở kia trước mặt, ngăn cản Hứa Thanh đồng thời, cũng hướng về Hứa Thanh hung hăng vỗ.

Nổ vang lúc giữa, Hứa Thanh không thể không rút lui, mà cái kia Hải Thi Tộc tu sĩ trong ánh mắt tinh mang lóe lên, thân thể lại mãnh liệt khẽ động, không biết triển mở bí pháp gì, lại phá vỡ hư vô trực tiếp xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, hướng về cổ của hắn ôm đồm đến.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, vượt quá cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc dự kiến đấy, lại không có né tránh, mà là dùng đầu hung hăng hướng về tay của đối phương chưởng đánh tới.

Dưới một nháy mắt, hai người đụng chạm tới cùng nhau, Hứa Thanh bể đầu chảy máu, mà cái kia Hải Thi Tộc áo bào trắng kêu thảm một tiếng, tay phải trực tiếp chia năm xẻ bảy, vừa muốn lui ra phía sau, Hứa Thanh đã kéo đi lên, chủy thủ trong tay hướng về đối phương bụng, hung hăng một thông suốt.

Tốc độ cực nhanh, cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc đồng tử co rút lại, tâm thần mãnh liệt chấn động bỗng nhiên rút lui, hiểm lại càng hiểm tránh đi, có thể áo bào vẫn bị Hứa Thanh thông suốt mở, suy đoán bên trong một ít vật phẩm, tán rơi xuống.

Những vật phẩm này chủng loại rất nhiều, nhưng làm cho người ta chú ý nhất đấy, là một ít hoa quả, có cây quýt, quả đào, lê, trong đó quả táo tối đa. . . .

---------------------

Ngủ không được lại đã viết chương một.

Hy vọng các ngươi xem hết cái này chương, ngủ ngon giấc, ngày mai vẫn phải đi làm đâu ~

Tiểu Manh mới ngủ đi á..., thư thản, có thể ngủ ngon giấc rồi ~




