




Chương 164: Có thù tất báo


Chương 164: Có thù tất báo

Hứa Thanh thân ảnh ngừng lại, quét mắt trên mặt đất những hoa quả đó.

Nhất là tại quả táo thượng nhìn nhìn, chú ý tới bên trong vẫn có mấy cái đại quả táo, Hứa Thanh rất ngạc nhiên, đối phương là như thế nào đem nhiều như vậy đồ vật đặt ở áo choàng bên trong.

Cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc nguyên bản thân thể tại cấp tốc lui về phía sau, giờ phút này cũng là dừng phía dưới, khăn trùm đầu tản ra, không có lộ ra tướng mạo, nhưng tóc lại thõng xuống một ít.

Hắn đồng dạng ánh mắt đã rơi vào mặt đất hoa quả thượng.

Sau đó hai người đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt ở giữa không trung đụng chạm tới cùng nhau.

Hứa Thanh trầm mặc.

Áo bào trắng Hải Thi Tộc cũng trầm mặc.

Giờ phút này, đại địa đột nhiên chấn động, đảo nhỏ hải ngoại nước bỗng nhiên cuồn cuộn, xa xa có một tiếng kinh Thiên động Địa nổ vang nổ mạnh truyền đến, quanh quẩn bát phương như là Thần Linh gào thét, khiến cho toàn bộ thiên địa tựa như nhấc lên cuồng phong.

Hơn có một đạo tử sắc ánh sáng từ đằng xa như là quang hải bình thường, trong nháy mắt lan tràn mà đến, cẩn thận nhìn đó có thể thấy được, cái mảnh này ánh sáng cùng với cái kia nổ vang thanh âm truyền đến chi địa, đang là Nhân Ngư tộc đảo nhỏ.

Đây là Hứa Thanh trong nhiệm vụ làm cho miêu tả Thất Huyết Đồng trận pháp triều tịch chi lực.

Tại đây quang hải bao trùm xuống, cái mảnh này trân châu đảo trong đám đó đến từ Hải Thi Tộc truyền tống hạn chế tức khắc liền bị trấn áp xuống, khiến cho quần đảo thượng truyền tống trận, đã có trình độ nhất định mở ra chi lực.

Dưới phút chốc, theo bầu trời bị tử sắc bao trùm, Hứa Thanh bản cốc phía sau núi bên trong bị năm phong đệ tử điều chỉnh sau truyền tống trận quang mang lóng lánh, đứng trong đó nhóm đầu tiên đệ tử, thân ảnh nháy mắt biến mất, bị truyền tống ly khai.

Cùng lúc đó, tại đây trân châu đảo trong đám đó, nhiều đảo nhỏ thượng cùng loại truyền tống đều có xuất hiện.

Một màn này Hứa Thanh thấy được, nhưng không có để trong lòng, hắn cũng cảm nhận được bản cốc phía sau núi trong giờ phút này nhóm thứ hai truyền tống đang đang chuẩn bị, tựa hồ rất nhanh liền muốn tiến hành.

Nhưng giờ phút này tại Hứa Thanh trong lòng, hắn đối trước mắt cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc, hứng thú càng lớn.

Vì vậy ánh mắt cùng cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc đụng chạm phút chốc, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên lao ra, huyền diệu thái dưới tốc độ kia vô cùng kinh người, nhất là mệnh đăng tràn ra chi lực, khiến cho khí thế của hắn càng mạnh hơn nữa, trong nháy mắt liền tới gần áo bào trắng Hải Thi Tộc, lúc này đây không phải cái cổ, mà là hướng về đối phương tóc, một chút hao đi.

Tựa hồ hắn hiện giờ đối với cái này Hải Thi Tộc tóc, hơn cảm thấy hứng thú.

Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc hít vào một hơi, trong cơ thể mệnh hỏa trong nháy mắt lần nữa bộc phát, hình thành kinh khủng sóng khí khuếch tán ở bên trong, tránh đi Hứa Thanh một trảo, thân thể một cái thay đổi, cùng Hứa Thanh lại chiến lại với nhau.

Nổ vang quanh quẩn âm thanh ngập trời, Hứa Thanh thân ảnh cực nhanh, trong sơn cốc tu sĩ căn bản là nhìn không rõ, coi như là cái kia không có truyền tống đi Nhị phong thiếu phụ, giờ phút này khẩn trương khi giải khai huyền diệu thái, cũng giống nhau vô pháp thấy rõ, chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến tàn ảnh.

Đại địa chấn chiến, bốn phía lúc mà xuất hiện khủng bố tiếng va đập, đủ để lộ ra một trận chiến này hung hiểm.

Mà cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc đồng dạng ra tay sắc bén, cùng Hứa Thanh tại sơn cốc này bên ngoài Đấu đã đến cực hạn, cũng bảo vệ tóc của mình.

Hắn cũng đích xác là siêu phàm thoát tục, tại kia ra tay ở bên trong, Kim Cương tông lão tổ nơi đó căn bản là vô pháp xuất động, đuổi không kịp, cũng thấy không rõ.

Coi như là Ảnh tử cũng là như thế, cùng áo bào trắng Hải Thi Tộc so sánh, tốc độ của nó quá chậm.

Chỉ có Hứa Thanh ra tay hung tàn, nhiều lần muốn đi làm cho đối phương tóc, giờ phút này tay phải nâng lên lúc giữa Pháp lực bành trướng trực tiếp một quyền, thân thể mãnh liệt hướng sườn bên cạnh lóe lên, tránh ra tự bạch bào Hải Thi Tộc khuỷu tay về sau, hắn đầu gối nâng lên hung hăng đỉnh đầu, mục tiêu đúng là đối phương nửa người dưới.

Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc sắc mặt biến hóa.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng là ngoan nhân, một tay hung hăng nhấn một cái, vỗ vào Hứa Thanh đầu gối đồng thời, mở cái miệng rộng hướng về Hứa Thanh phun ra một hớp nồng đậm thi độc.

Loại độc này vừa ra, Hứa Thanh toàn thân tựa hồ cũng cũng bị ăn mòn, nhưng thần sắc hắn như thường, đầu gối bị ngăn cản ngăn cản hậu thân thân thể uốn éo, chân trái như cây roi hướng về áo bào trắng Hải Thi Tộc gào thét quét tới, mục tiêu là cùng tóc kết nối đầu lâu.

Oanh một tiếng, bọn hắn song phương giao thoa, lẫn nhau tránh đi phút chốc, Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết phất tay tức khắc từng đoàn từng đoàn màu đen hỏa từ toàn thân hắn khuếch tán.

Hình thành một cái hỏa diễm bàn tay, thẳng đến áo bào trắng Hải Thi Tộc.

Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc hô hấp dồn dập, hiển nhiên kịch chiến đã đến như thế thời khắc, đối với hắn mà nói cũng là tiêu hao thật lớn.

Vì vậy gầm nhẹ một tiếng một tay nâng lên trước người bấm niệm pháp quyết, hướng về Hứa Thanh nơi đó bỗng nhiên nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, hắn phía trước hư vô tức khắc sụp xuống, hướng về Hứa Thanh nơi đó nhanh chóng lan tràn.

Hứa Thanh sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt né tránh.

Có thể vừa mới tránh đi, cái kia áo bào trắng Trúc Cơ liền tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn, hung hăng nhấn một cái.

Hứa Thanh khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể rút lui trăm trượng sau đồng dạng gia tốc một lần nữa tới gần, Thiên Đao biến ảo trực tiếp xuất hiện mười chuôi nhiều, ngay ngắn hướng hạ xuống ." Hung hăng chém tới.

Cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc ánh mắt co rút lại, chợt hiện tránh không kịp, nổ vang lúc giữa thân thể giống nhau bị đánh lui ra phía sau mấy trăm trượng, phun ra một ngụm máu tươi đồng thời, lần nữa lao ra.

Hứa Thanh đồng dạng như vậy, hai người thân ảnh tại không trung sẽ phải đụng chạm một khắc, Hứa Thanh đầu gối uốn lượn, lần nữa hướng về đối phương nửa người dưới hung hăng đỉnh đi.

Tựa hồ tại hắn trong nhận thức biết, đối phương nửa người dưới, chính là kia nhược điểm chỗ.

Cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc mắng một câu, có thể thanh âm bị dìm ngập tại nổ vang trong.

Hắn trong mắt hiện lên điên cuồng, lúc này đây lại không có đi ngăn cản, mà là đồng dạng đầu gối uốn lượn, cùng Hứa Thanh ở giữa không trung, lẫn nhau hung hăng đụng vào nhau.

Đồng thời Hứa Thanh tay rốt cuộc bắt được tóc của đối phương, hung hăng một hao, sinh sôi túm rơi xuống một chút.

Sau đó một tiếng kêu đau đớn, một tiếng kêu thảm, từ hai người bọn họ trong miệng truyền ra.

Kêu rên Hứa Thanh, kêu thảm chính là áo bào trắng Hải Thi Tộc, mặc dù thanh âm không giống nhau, nhưng hai người rút lui là giống nhau, đều là đầu gối mất tự nhiên uốn lượn.

Bất quá so với việc Hứa Thanh, cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc đầu gối uốn lượn đồng thời cũng lõm xuống dưới, hiển nhiên thương thế quá nặng, cái trán đau hơn chảy mồ hôi.

Hứa Thanh rút lui lúc giữa trong mắt tinh mang lóe lên, đang tại áo bào trắng Hải Thi Tộc trước mặt, đem tay phải cầm tóc nâng lên, hơi hơi nhoáng một cái, tóc hóa thành tro bụi, tiêu tán ra.

Một màn này, cùng đã từng cái nào đó hình ảnh giống như đúc, chỉ bất quá lúc ấy là một cây, mà bây giờ là một thanh.

Tiêu tán tóc, Hứa Thanh muốn thử xem sao đang muốn tiếp tục phóng đi, phía sau của hắn truyền đến lo lắng thanh âm.

"Sư huynh, triều tịch muốn chấm dứt, đây là một lần cuối cùng truyền tống muốn mở ra!

Hứa Thanh nghe vậy nheo lại mắt, đúng lúc này, xa xa phía chân trời có một đoàn màu đen hỏa ngập trời dựng lên, như muốn phủ ở non nửa cái bầu trời.

Tại ngọn lửa này trong có một cái Hải Thi Tộc thân ảnh, từ xa nhìn lại tựa hồ là một người lùn, đang chắp tay sau lưng hướng về cái mảnh này trân châu đảo bầy mà đến.

Những nơi đi qua nước biển tự hành phân liệt, tạo thành như hạp cốc giống nhau một khe lớn, theo kia đi tới nhanh chóng lan tràn.

Toàn bộ trân châu quần đảo đều tại chấn động, kinh khủng uy áp lại để cho thiên địa biến sắc, phong vân ngã xuống cuốn.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, không chần chờ chút nào thân thể bỗng nhiên rút lui, nháy mắt liền lui trở về sơn cốc, mà giờ khắc này nhóm thứ hai truyền tống dĩ nhiên chấm dứt, nhóm thứ ba truyền tống đang tại bắt đầu.

Trong Truyền Tống Trận Thất Huyết Đồng Mọi người, nguyên bản đều tại mật thiết chú ý Hứa Thanh trận chiến ấy, lo lắng chờ đợi trận pháp mở ra, cũng đang chờ đợi Hứa Thanh trở về.

Dưới mắt theo Hứa Thanh trong nháy mắt xuất hiện, trong đó năm phong đệ tử không chút do dự lập tức mở ra trận pháp, mượn nhờ bầu trời triều tịch, trận pháp nháy mắt tia sáng kia lóng lánh.

Mà sơn cốc kia bên ngoài áo bào trắng Hải Thi Tộc, giờ phút này không có đuổi theo.

Hắn nhìn chằm chằm vào đứng ở nơi đó Hứa Thanh, hai người ánh mắt cách trận pháp nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt một vòng cổ quái.

Dưới phút chốc, ánh mắt của bọn hắn bị trận pháp quang mang cách trở, truyền tống bắt đầu, trong trận pháp kể cả Hứa Thanh ở bên trong sở hữu người, nháy mắt biến mất.

Cho đến Hứa Thanh đám người rời đi, cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc quay đầu lại nhìn về phía chân trời, phát hiện cái kia Hải Thi Tộc Kim Đan tu sĩ đi mặt khác đảo nhỏ về sau, hắn nhịn đau không được nhe răng trợn mắt, phát ra tê tê...ê...eeee âm thanh.

Tay trái dùng sức nhào nặn đầu gối, lại sờ lên thiếu đi một chút tóc đầu, đáy lòng Chú mắng lên.

"Tình huống như thế nào, lúc này mới bao lâu không gặp, tiểu tử này như thế nào biến thành lợi hại như vậy, đau quá a."

"Nhất là tiểu tử này hẳn là nhận ra ta, rõ ràng chuyên môn đối với ta nửa người dưới đi đánh, vẫn như thế mang thù hao đầu ta phát, nhiều tổn hại a, một chút không tôn trọng thủ trưởng, ta không phải là lần trước dắt hắn một sợi tóc không! !"

"Ta đây dễ dàng không, cái kia kế hoạch lớn nhất định phải có một Hải Thi Tộc cao đẳng thi tâm tư, cái đồ chơi này chỉ có thể dùng Hải Thi Tộc cống hiến đi đổi, đặc biệt sao ta đây bỏ ra thật lớn đại giới, mới giả dạng làm hoàn mỹ không tỳ vết Hải Thi Tộc.

"Vốn định tới đây hù dọa một chút, cầm điểm đan lô trở về kiếm điểm cống hiến, gặp được tiểu tử này ta chỉ bất quá muốn cất giấu thân phận bể đánh cho hắn một trận, thuận tiện ảnh lưu niệm kỷ niệm, báo đáp lúc trước Nhân Ngư Đảo trong thông đạo hạ độc sự tình mà thôi."

"Đau quá!" Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc quơ quơ hỏng mất non nửa cánh tay phải, không biết triển khai phương pháp gì, gầm nhẹ khi cánh tay rõ ràng một lần nữa dài đi ra.

Sau đó hô hấp dồn dập, sau nửa ngày khôi phục lại, một bên chửi bới, một bên khập khiễng tiêu sái đến rơi lả tả hoa quả chỗ.

Giờ phút này đại bộ phận hoa quả đều lúc trước hai người ra tay khi tan vỡ, chỉ có nửa cái quả táo vẫn còn, bị hắn đau lòng nhặt lên, mọi nơi nhìn nhìn sau gặm một cái.

Nhưng dưới phút chốc, ánh mắt hắn trợn to, nhanh chóng phun ra.

"Quả táo có độc!"

Cái này áo bào trắng Hải Thi Tộc mắng một câu, mật đạo tiếp tục như vậy không được, với tư cách lãnh đạo không thể mất mặt, về sau muốn tìm một cơ hội lại cởi bỏ một đạo phong ấn, đi giáo huấn phía dưới tiểu tử kia, muốn thời khắc bảo trì chính mình uy nghiêm mới đúng.

Tuy rằng lại cởi bỏ một đạo phong ấn, chính mình hiện giờ còn có chút không chịu nổi, nhưng vì tôn nghiêm, hắn cảm thấy phải đem mặt mũi cầm về, mang theo ý nghĩ như vậy, hắn nhoáng một cái đi xa.

Cùng lúc đó, Nhân Ngư tộc Di Ách Đảo thượng, theo một chỗ Truyền Tống Trận Pháp lóng lánh, Hứa Thanh đám người thân ảnh từ trong xuất hiện, vừa vừa đi ra khỏi Hứa Thanh liền cảm nhận được cái này tiền tuyến bộ chỉ huy bầu không khí rất là khẩn trương, bốn phía một đạo thân ảnh ở trên trời không ngừng mà gào thét mà qua.

Nơi xa chiến hỏa nổ vang mãnh liệt, tất cả mọi người so với trước còn muốn bận rộn, giờ phút này bọn hắn một truyền tống đi ra, thì có hơn phân nửa hướng về Hứa Thanh ôm quyền sau cáo từ.

Vị Nhị phong mệnh hỏa thiếu phụ cũng là như vậy, cùng Hứa Thanh trao đổi truyền âm Ngọc Giản ghi chép về sau, vội vội vàng vàng rời đi.

Cố Mộc Thanh cũng giống như thế, trước khi đi hướng Hứa Thanh cáo biệt, Hứa Thanh cũng đem cái kia miếng khống chế cấm Đan Ngọc Giản trả lại cho nàng, lúc trước lúc gần đi, hắn đã đem cấm Đan mở ra."Hứa sư huynh, ta cùng đồng môn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, kế tiếp muốn đi khác một chỗ mở ra một quả cấm Đan, ta nghe Sư tôn nói, lúc này đây chiến tranh chúng ta Thất Huyết Đồng chuẩn bị nhiều năm, là tất thắng đấy, kế tiếp biết có một chút càng lớn động tác, sư huynh chính ngươi cẩn thận."

Cố Mộc Thanh nhẹ giọng mở miệng, thần sắc có chút chần chờ, bỗng nhiên nhích tới gần Hứa Thanh một ít, lấy thanh âm cực thấp nói một câu.

"Ta là đệ tử hạch tâm, vì vậy nhiều khi nhất định phải đi xong thành một ít nhiệm vụ, nhưng sư huynh ngươi kỳ thật không cần như thế, nhất là về Hải Thi Tộc bảy cái Vệ đảo nhiệm vụ, sư huynh tuyệt đối không nên đi đón. . . . ."

Nói xong, Cố Mộc Thanh hướng về Hứa Thanh hạ thấp người cúi đầu, rất nhanh đi xa.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lấy làm nhiệm vụ lệnh bài xem xét, ở trên hắn cái này cứu viện nhiệm vụ đã biểu hiện hoàn thành trạng thái, có càng nhiều nhiệm vụ đang không ngừng đổi mới.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, trong đầu lại hiện ra lúc trước cùng mình giao thủ chính là cái kia áo bào trắng Hải Thi Tộc, đối phương mặc dù vô luận như thế nào nhìn đều là Hải Thi Tộc, vả lại thi độc cũng phù hợp Hải Thi Tộc đặc điểm, nhưng Hứa Thanh ra tay không có vài cái, cũng cảm giác được một cỗ quen thuộc.

Ánh mắt của đối phương, hắn quen thuộc, đối phương một ít động tác ra tay, hắn cũng giống như đã từng quen biết, nhất là cái kia đầy đất quả táo.

"Đội trưởng như thế nào đã thành Hải Thi Tộc? Chẳng lẽ hắn coi trọng Hải Thi Tộc cái gì, vì vậy không biết dùng biện pháp gì, đem mình cải trang đã thành Hải Thi Tộc?"

"Đương nhiên cũng có thể là hắn vận khí không tốt, bị Hải Thi Tộc giết chết, vả lại đem chuyển hóa thành Hải Thi Tộc."

Như thay đổi mặt khác người, Hứa Thanh sẽ cảm thấy thứ hai khả năng càng lớn, nhưng nếu như là đội trưởng chính là lời nói, hắn cảm thấy cái thứ nhất khả năng, hơn phù hợp đối phương điên cuồng tính cách.

"Bất quá lấy đội trưởng chính là lòng dạ hẹp hòi, lần này nhất định không phục, hắn tu vi khó lường, có lẽ về sau biết tìm cơ hội đánh trở về, ta phải nhanh hơn mở pháp khiếu!"

Hứa Thanh thần sắc lộ ra chăm chú.




