




Chương 165: Thần bí triệu kiến


Chương 165: Thần bí triệu kiến

Thời gian trôi qua, một tháng trôi qua.

Trong một tháng này, Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc chiến tranh xuất hiện nhiều lần biến hóa kinh người, đầu tiên là Hải Thi Tộc mấy lần phản công, đều không thể đem Nhân Ngư tộc đảo nhỏ đoạt được.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Thất Huyết Đồng tại Nhân Ngư tộc đảo nhỏ thượng không ngừng mà gia cố, đồng thời truyền tống đến càng nhiều nữa Pháp Khí cùng với tất cả minh hữu.

Đây đối với Hải Thi Tộc mà nói, uy hiếp quá lớn.

Bất quá Hải Thi Tộc cũng không phải là không có hơn hẳn kết quả, khi bọn hắn chia tách ra tay khi, trân châu quần đảo rốt cuộc bị bọn hắn xé rách xuống, đem chiếm cứ trở thành bộ chỉ huy.

Ở trên Thất Huyết Đồng mai phục sở hữu cấm đan, đều bị Hải Thi Tộc cường giả lấy ra, vả lại toàn bộ trân châu quần đảo đều nghiêm mật tìm tòi nhiều lần, xác định không ngại, lúc này mới yên tâm.

Đây đối với Hải Thi Tộc mà nói, coi như là một hồi chiến lược trên ý nghĩa thắng lợi, đối với Thất Huyết Đồng mà nói, chẳng khác gì là tại tới gần chi địa, xuất hiện bại lộ.

Vả lại loại này bại lộ cực kỳ trí, khiến cho hơn nửa tháng thời điểm Thất Huyết Đồng rất là bị động, có hai lần hai mặt thụ địch bên dưới, kém một chút sẽ phải mất đi Nhân Ngư tộc đảo nhỏ.

Thậm chí đệ Tam phong Phong chủ, cũng đều tại một lần ra tay lúc bị Hải Thi Tộc nhiều cường giả phục kích đánh lén, thiếu chút nữa vẫn lạc, lợi dụng quỷ dị chết thay, mới trọng thương trốn về.

Còn có thứ sáu Phong Phong chủ, giống nhau bị phục kích, cũng bị trọng thương.

Về phần Kim Đan Trưởng lão cũng có mười cái gần như sắp tử vong, việc này đối với Thất Huyết Đồng sĩ khí đả kích thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn tham dự nhiệm vụ nhân số cũng đều giảm mạnh.

Mà cái này kỳ thật cũng là Thất Huyết Đồng quy tắc tai hại chỗ, thuận gió lúc có thể như lang như hổ, một khi đang ở hạ phong, tức thì nhân tâm rất dễ dàng sụp xuống, vả lại rất khó cứu vãn.

Mà đang ở Hải Thi Tộc gia tăng trân châu quần đảo bố cục lúc, Thất Huyết Đồng phản kích đã đi đến.

Đó là nửa tháng trước ban đêm, theo một tiếng kinh Thiên động Địa gào rú, hoàn thành một cái tiểu nhiệm vụ, trở lại Di Ách Đảo nghỉ ngơi Hứa Thanh, tận mắt thấy trên mặt biển xuất hiện từng tòa ngọn núi.

Những thứ này ngọn núi liền cùng một chỗ, dần dần đã thành một cái mênh mông sơn mạch.

Càng là theo nước biển cuồn cuộn, tòa rặng núi này cũng chầm chậm nổi lên, tựa như hóa thành một cái phần lưng. . . . . Hứa Thanh điều khiển Cấm hải Xà Cảnh Long, hoảng sợ thấy được dưới biển lại tồn tại một đầu Cự thú.

Cái này Cự thú, Hứa Thanh mơ hồ cảm thấy quen thuộc, rất nhanh liền nhận ra, đó là. . . Hải tích!

Hiện ra sơn mạch, đúng là hải tích lưng!

Mênh mông vô tận, khí thế kinh người, cùng hắn thân hình so sánh trân châu quần đảo tựu thật giống con sâu cái kiến bình thường, không có ý nghĩa.

Cái này hải tích chẳng qua là xuất hiện hơi chút trở mình, trân châu quần đảo liền toàn bộ sụp xuống, nổ vang tan vỡ.

Chia năm xẻ bảy về sau, cái này từ đầu đến cuối chẳng qua là lộ ra non nửa cái phần lưng hải tích, mới thản nhiên rời đi.

Lúc này đây hải tích ra tay, khiến cho Hải Thi Tộc toàn bộ khiếp sợ, hoảng sợ đã đến cực hạn, thật sự là loại này tồn tại đã vượt ra khỏi nhất định cấp độ, không phải Thất Huyết Đồng có thể đi đơn giản yêu cầu hiệp trợ.

Có thể nó hết lần này tới lần khác xuất hiện, vả lại mục tiêu rất rõ ràng, chính là trân châu quần đảo.

Chuyện này, Hứa Thanh cũng là khiếp sợ, mà Thất Huyết Đồng rất nhanh liền vì đề cao sĩ khí, công bố đáp án, thậm chí tại đây đáp án trong, không tiếc lộ ra đệ tứ Phong Phong chủ bộ phận chi tiết.

Công bố khi báo cho biết các đệ tử, lúc này đây hải tích ra tay là đệ tứ Phong công lao, đệ tứ Phong Phong chủ trước kia cùng vị này cự tích có nguồn gốc, lúc này đây thỉnh động nó ra tay, bị phá huỷ trân châu quần đảo.

Đồng thời báo cho biết các đệ tử, việc này là đã sớm ước định tốt, lúc trước trân châu quần đảo sở hữu bố cục đều là che lấp, mục đích đúng là lại để cho Hải Thi Tộc đến đánh, ở trên cái gọi là cấm đan, đều là mê hoặc mà thôi.

Toàn bộ trân châu quần đảo, chính là một cái làm Hải Thi Tộc chuẩn bị cực lớn cạm bẫy.

Chuyện này lại để cho Thất Huyết Đồng sĩ khí trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, nhưng Thất Huyết Đồng người không phải người ngu, Hải Thi Tộc bên trong cũng có tâm cơ thâm trầm thế hệ, đủ loại phân tích đi xem, Thất Huyết Đồng cao tầng lời nói, có lẽ là đúng đấy, nhưng cũng chỉ là bộ phận chính xác mà thôi.

Nếu thật đệ tứ Phong Phong chủ có thể cho cự tích hỗ trợ, mục tiêu không cần phải đặt ở trân châu quần đảo thượng, vô luận là Hải Thi Tộc Vệ đảo còn là chủ đảo, hiển nhiên đều là tốt hơn lựa chọn.

Vì vậy chuyện này chân tướng đến cùng như thế nào có tất cả suy đoán, càng có người cảm thấy việc này cùng Thất Huyết Đồng lão tổ có quan hệ.

Nhưng chân tướng đến cùng như thế nào, ngoại trừ Thất Huyết Đồng cao tầng, mặt khác không người nào pháp biết được.

Mà sự thật đã phát sinh, trân châu quần đảo từ nay về sau không còn, Hải Thi Tộc tổn thất không nhỏ.

Đồng thời Thất Huyết Đồng cũng mượn nhờ lúc này đây Hải Thi Tộc sai lầm, khởi xướng tổng tiến công, đem Hải Thi Tộc đối với Nhân Ngư tộc vòng vây sinh sôi oanh tạc đồng thời, cũng thổi lên lần thứ nhất quyết chiến kèn.

Hải Thi Tộc đại quân, tại đây trọng thương dưới không ngừng co rút lại, không ngừng chống cự, không ngừng rút lui, mà Thất Huyết Đồng nơi đây cũng toàn lực đuổi giết, phá vỡ từng tầng một phòng tuyến, đem chiến trường từ Nhân Ngư tộc đảo nhỏ phụ cận dịch chuyển khỏi, cứng rắn đổ lên Hải Thi Tộc thế lực biên giới.

Khoảng cách Hải Thi Tộc bản thổ đảo đất liền, đầu cách bảy cái Vệ đảo, đó là Hải Thi Tộc cuối cùng phòng tuyến.

Gần như thế khoảng cách, đối với Hải Thi Tộc áp lực càng lớn, chiến tranh cũng ở thời điểm này, theo Hải Thi Tộc ương ngạnh phản kích, xuất hiện giằng co trạng thái.

Về phần tử thương, song phương riêng phần mình đều có, nhưng tương đối mà nói Hải Thi Tộc nhiều hơn.

Có thể Thất Huyết Đồng thương vong còn là nhìn thấy mà giật mình, vì vậy thì có nhóm đầu tiên xin lui chiến người, Thất Huyết Đồng đối với cái này không có cự tuyệt, phàm là phù hợp điều kiện, đều đồng ý lui chiến.

Chỉ bất quá tại đồng ý lui chiến đồng thời, Thất Huyết Đồng tại chiến tranh ban thưởng thượng cho càng nhiều, cũng đem nhóm đầu tiên Kết Đan cơ duyên ban thưởng cấp cho xuống dưới.

Mặt khác vẫn thả ra hai cái đòn sát thủ, cái thứ nhất Thất Huyết Đồng phát ra năm mươi phần Pháp bảo sử dụng danh ngạch.

Chiến tranh điểm tích lũy năm mươi thứ hạng đầu đệ tử, mỗi người có một lần mượn tới tông môn nội tình Pháp bảo hình chiếu tư cách.

Pháp bảo, đó là trong truyền thuyết chi vật, bất kỳ một cái nào uy lực đều kinh Thiên động Địa, vượt xa tưởng tượng, toàn bộ Thất Huyết Đồng cũng chỉ là có một cái mà thôi.

Vì vậy cho dù là hình chiếu xuất hiện, uy lực cũng đem kinh tâm động phách.

Tin tức này tức khắc oanh động tông môn sở hữu tham chiến đệ tử, mà thứ hai đòn sát thủ càng kinh người hơn, đó là. lão tổ thu đồ đệ!

Lúc này đây Thất Huyết Đồng lão tổ, đem tại chiến tranh về sau nhận lấy thập cái Trúc Cơ với tư cách nội môn đệ tử cùng với ba cái Kim Đan với tư cách truyền thừa y bát đệ tử thân truyền!

Đệ tử người chọn lựa, dựa theo nhiệm vụ độ hoàn thành cùng đánh chết Hải Thi Tộc đi coi là.

Tin tức này vừa ra, Thất Huyết Đồng đệ tử phần lớn chấn động, thậm chí một ít nguyên bản muốn lui chiến cũng đều buông tha cho lui chiến, tiếp tục lưu lại chiến trường.

Bởi vì Thất Huyết Đồng lão tổ nhiều năm qua không có thu bất luận cái gì đệ tử, mà tu vi đột phá lão nhân gia người lần này thu đồ đệ, có thể tưởng tượng một khi bị chọn trúng, như vậy vô luận là địa vị còn là lợi ích, đem đạt tới cực cao trình độ.

Nếu là có thể trở thành nội môn, tức thì Cá vượt vũ môn, thân phận chỉ kém Phong chủ, vượt qua Trưởng lão.

Về phần thân truyền người suy nghĩ một chút cũng có thể làm cho người ta hô hấp dồn dập hai mắt đỏ thẫm.

Chớ nói Trúc Cơ tu sĩ, coi như là tất cả Phong Kim Đan cũng đều nhao nhao động dung, hiển nhiên coi như là bọn hắn cũng cũng không biết hiểu tông môn biết ở thời điểm này, thả ra như thế hấp dẫn.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, lúc này đây chiến tranh, Thất Huyết Đồng đối với Hải Thi Tộc, nhất định phải có.

Hứa Thanh giống nhau động tâm vô cùng, nhưng hắn rất nhanh liền đè xuống trong lòng suy nghĩ, chuyện này theo hắn mặc dù hấp dẫn thật lớn, có thể hắn biết đạo tông môn cường giả phần đông, Trúc Cơ trong chính mình không phải là mạnh nhất, từng Phong đều có mở ra tam đoàn mệnh hỏa chi tu.

Có những người này ở đây, mình muốn đi tranh đoạt sợ là dốc sức liều mạng cũng đều rất khó.

Thế nhưng năm mươi cái Pháp bảo danh ngạch, Hứa Thanh nhìn nhìn thứ hạng của mình, hắn cảm giác mình có thể nắm bắt.

Suy cho cùng cái này chiến tranh điểm tích lũy mặc dù cùng chiến tích không giống nhau, là một cái tổng hợp bài danh, đã bao hàm nhiệm vụ cùng giết chóc đồng thời, đối với nhiệm vụ chất lượng cũng có rất cao yêu cầu.

Nhưng bởi vì Hứa Thanh lúc trước điên cuồng nhận nhiệm vụ cùng xoát chiến tích, vì vậy thứ tự không thấp "73 . . . . ." Hứa Thanh thì thào, tiếp tục đi nhận nhiệm vụ.

Thì cứ như vậy thời điểm trôi qua, lại đi qua nửa tháng, Hứa Thanh bài danh cũng theo hắn tiếp được nhiệm vụ cùng giết chóc, không ngừng tăng lên, đã đến năm mươi chín vị trí.

Hắn pháp khiếu đồng dạng cũng ở đây giết chóc Hải Thi Tộc khi, càng phát ra mở ra, đạt đến bốn mươi bốn cái.

Càng là hướng sau, hắn cần hồn thì càng nhiều.

Mà liền tại hắn nơi đây nhiều lần tiếp được nhiệm vụ thời điểm, ngày hôm nay, vừa mới nhận một cái tiếp viện nhiệm vụ Hứa Thanh, bỗng nhiên hắn thân phận lệnh bài bên trong, tại phần đông nhiệm vụ một mảnh dài hẹp chuyển động khi, xuất hiện một cái chuyên thuộc về hắn triệu kiến chi lệnh!

Này làm xuất hiện rõ ràng quyền hạn cực cao, trực tiếp liền đem Hứa Thanh thân phận trên lệnh bài sở hữu nhiệm vụ đều xóa đi, đã trở thành duy nhất.

Thậm chí hắn mới có mới vừa vặn tiếp được nhiệm vụ, lại đưa cho dĩ nhiên hoàn thành đánh dấu, khiến cho hắn không cần tốn nhiều sức, liền lấy được ban thưởng.

"Đệ Thất phong Trúc Cơ đệ tử Hứa Thanh, lập tức đến Câu Anh Đảo bộ chỉ huy điện trướng, Đệ Thất phong phó Phong chủ triệu kiến!"

Nhìn xem tin tức này, Hứa Thanh sững sờ, trầm ngâm sau một lúc lâu hắn trong lòng hiện lên phần đông suy đoán cùng suy nghĩ, nhưng đều không có gì đầu mối, hắn không biết cái này phó Phong chủ, thậm chí lúc trước đều chưa nghe nói qua.

Nhưng cái này thân phận lệnh bài tin tức lại là vô cùng xác thực không sai, thậm chí tại Hứa Thanh nơi đây trầm ngâm lúc, thư này tức nhiều lần xuất hiện, đã tập trung vào hắn thân phận lệnh bài, khiến cho hắn vô pháp tiếp tục tiếp nhận nhiệm vụ.

Vì vậy Hứa Thanh suy tư về sau, thân thể nhảy lên bay lên, thẳng đến Câu Anh Đảo.

Lấy tốc độ của hắn, mặc dù không có mở ra huyền diệu thái, vẫn như trước rất nhanh, không lâu sau Hứa Thanh đã đến Câu Anh Đảo, thẳng đến ở vào Câu Anh Đảo khu vực trung tâm cái kia cực lớn con mắt nơi ở.

Nơi đây, chính là Thất Huyết Đồng tại Nhân Ngư Đảo tiền tuyến bộ chỉ huy chỗ hạch tâm.

Nơi đây như thường ngày đệ tử không trải qua triệu hoán là không thể tiến gần, thuộc về tuyệt mật chỗ.

Giờ phút này theo Hứa Thanh tới gần, tức khắc liền có từng đạo kinh khủng Thần Niệm đem tập trung.

Thậm chí cái kia cực lớn con mắt, cũng trong chốc lát ánh mắt tại hắn trên người quét qua.

Hứa Thanh không hề đi về phía trước, xuất ra thân phận lệnh bài, trầm giọng mở miệng.

"Đệ tử Hứa Thanh, nhận Đệ Thất phong phó Phong chủ làm cho gọi, đến đây bái kiến."

Theo kia mở miệng, thân phận lệnh bài quang mang lóng lánh, trên mặt đất con mắt nhanh chóng nháy ba cái, một cỗ truyền tống chi lực trong chốc lát ngay tại Hứa Thanh bốn phía xuất hiện, không đợi hắn có chỗ phản ứng, kia thân ảnh dĩ nhiên biến mất.

Cho đến Hứa Thanh bị truyền tống đi, bốn phía Thần Niệm mới biến mất.

Mà giờ khắc này, tại đây trong con ngươi bộ, một chỗ rộng lớn đại điện trước, Hứa Thanh thân ảnh trong nháy mắt bị dịch chuyển tới đây.

Xuất hiện lúc hắn nhanh chóng nhìn về phía bốn phía, hạ xuống phút chốc, thanh âm của một cô gái, từ phía sau hắn nhàn nhạt truyền đến.

"Ngươi, chính là Hứa Thanh?"




