




Chương 166: Thất phong là nhà nàng.


Chương 166: Thất phong là nhà nàng.

Thanh âm này linh hoạt kỳ ảo, lộ ra một vòng xuất trần chi ý.

Càng ẩn chứa lạnh như băng, truyền vào Hứa Thanh trong tai một khắc, hóa thành một đám nước đá tràn ngập hắn tâm thần, lại khuếch tán có thể toàn thân, đã thành lại để cho thân thể người run rẩy lạnh.

Hứa Thanh thân hình chấn động, hơi thở đã thành sương trắng, lông mi cùng tóc tại thời khắc này cũng bắt đầu kết băng, toàn thân cao thấp trong thời gian ngắn cứng ngắc dâng lên, cùng loại gặp không thể chống cự quỷ dị.

Thậm chí Hứa Thanh đều đã có ảo giác, dường như bốn phía hư vô giờ phút này đều xuất hiện một đạo khe hở, đưa hắn vờn quanh ở bên trong, như Băng Phong giống nhau.

Lại càng không cần phải nói trong cơ thể bốn mươi bốn cái pháp khiếu rồi.

Hắn rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể pháp khiếu biến thành tĩnh mịch, trong đó Pháp lực giống nhau như thế, vận chuyển vô cùng chậm rãi đồng thời, Linh Năng vòng xoáy cũng là như vậy.

hỏa tính mạng nghìn đến tại loại trạng thái này xuống, mệnh hỏa không có khả năng nhen nhóm!

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt cuồn cuộn, lúc trước mở ra mệnh hỏa sau đạt được cảm giác an toàn trong nháy mắt tiêu tán, cũng khiến cho hắn khắc sâu ý thức được đối với cường giả mà nói, trấn áp huyền diệu thái, dễ dàng.

Nhưng Hứa Thanh cũng không phải là không có bất luận cái gì lực phản kích, giờ phút này tại toàn thân băng hàn phút chốc, hắn cảm nhận được bản thân mệnh đăng thượng ấm lên.

Này ấm không có bởi vì bên ngoài băng hàn mà triệt để làm lạnh, có lẽ có thể có cơ hội cưỡng ép đem mệnh hỏa nhen nhóm.

Cái này nhận thức, lại để cho Hứa Thanh đáy lòng cảnh giác càng mạnh hơn nữa, hắn biết rõ chính mình tuyệt đối không thể để cho người biết rõ mệnh đăng sự tình, vì vậy lần nữa xác định chính mình Ảnh tử như trước bao trùm tại mệnh đăng về sau, hắn thở sâu, khó khăn xoay người nhìn về phía sau lưng.

Tại xoay người một khắc, hắn thấy được nơi đó chẳng biết lúc nào, xuất hiện hai nữ tử, một cái là trung niên, một cái là thiếu nữ.

Trung niên nữ tử đang mặc một thân trải xuống màu đỏ thân đối vạt áo cung trang, phía trên lấy tử kim ti thêu lên tinh xảo trăm điệp mặc hoa đồ cái bàn, sấn hoa lệ phi phàm, như là bầu trời bình minh một loại.

Nhưng toàn thân cái kia không thể hòa tan hàn băng khí tức cùng thần sắc thượng lành lạnh giống nhau đặc biệt rõ ràng, nhất là mắt phượng thâm U như giếng cổ chi tuyền, liếc nhìn qua không ngừng đến cùng.

Tựa hồ nàng ánh mắt hi vọng, đều thành băng hàn, mà người khác như đối với kia nhìn chăm chú hồi lâu, cũng sẽ bị ảnh hưởng thấm nhuần Linh Hồn.

Mà giờ khắc này, nàng đang ngóng nhìn Hứa Thanh.

Trên người nàng quần áo, không phải bất luận cái gì một Phong chi phục, mà Hứa Thanh cũng chưa từng có tại Thất Huyết Đồng bên trong bái kiến đối phương, nhưng bên người nàng người thiếu nữ kia, Hứa Thanh nhận thức.

Thiếu nữ người mặc một bộ rộng thùng thình màu tím nhạt đạo bào, tựa như váy dài giống nhau, sau lưng bị cái này một thanh Cổ Kiếm, dựng thẳng lấy đuôi ngựa, thoạt nhìn tư thế hiên ngang đồng thời lộ ra bên ngoài da da trắng nõn nà trong trắng lộ hồng.

Toàn bộ người thoạt nhìn đã có khí khái hào hùng lại không thiếu dịu dàng, nhất là giờ phút này mang cười, khiến cho hai mắt cong cong đã thành trăng lưỡi liềm, đáng yêu đồng thời trong mắt cũng óng ánh sáng long lanh.

Đúng là Đinh Tuyết.

Nàng xem thấy Hứa Thanh, đôi mắt đẹp nháy động lúc giữa, lộ ra giống như cười mà không phải cười thần tình.

"Hứa sư huynh, đây là của ta dì nhỏ, nàng là chúng ta Đệ Thất phong phó Phong chủ, phụ tá ta dì nhỏ phu quản lý Đệ Thất phong." Đinh Tuyết nhẹ giọng mở miệng, lời nói mang theo nhắc nhở.

"Đệ tử Hứa Thanh, bái kiến phó Phong chủ."

Bị Đinh Tuyết dì nhỏ ánh mắt ngóng nhìn, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được bản thân từ trong tới ngoài lạnh như băng cảm giác càng phát ra mãnh liệt, thật tốt tại hắn bản nội tình không tầm thường, giờ phút này tại đây trung niên nữ tử dưới ánh mắt tuy bị mãnh liệt ảnh hưởng nhưng còn có thể như thường, vì vậy trong lời nói hướng về Đinh Tuyết dì nhỏ ôm quyền cung kính cúi đầu.

Một màn này, lại để cho trung niên nữ tử lạnh như băng trong mắt, lộ ra một vòng ngoài ý muốn, cao thấp đánh giá Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.

"Không cần câu lệ."

Nói xong, nàng chú ý tới bên người chất nữ (cháu gái) ngóng nhìn Hứa Thanh trong ánh mắt tràn đầy sáng ngời chi mang, nàng với tư cách người từng trải, loại này ánh mắt nàng tự nhiên biết rõ đại biểu ý gì, vì vậy đáy lòng thở dài, trên người băng hàn tiêu tán một ít, ngữ khí cũng hơi trì hoãn.

"Hôm nay gọi ngươi tới đây, là cho ngươi một cái tông môn nhiệm vụ, tạm làm Đinh Tuyết hộ đạo người..."

"Dì nhỏ, chúng ta là giữa bằng hữu tương trợ!" Đinh Tuyết vội vàng đoạt mở miệng trước, dắt dì nhỏ tay, thần sắc mang theo một ít ngây thơ lắc.

Hứa Thanh thần sắc như thường, tư thế không thay đổi, nhưng đáy lòng đã có gợn sóng, một mặt là hắn không nghĩ tới Đinh Tuyết bối cảnh cư nhiên to lớn như thế, một phương diện khác thì là bộ dạng này phó Phong chủ tu vi, cho hắn một loại lúc trước trông thấy mấy cái Phong chủ lúc cùng loại cảm thụ.

Đồng thời lần này tiếp xúc, cũng làm cho Hứa Thanh đối với Phong chủ cái kia cấp độ khủng bố, đã có rõ ràng hơn tích cảm giác.

Giờ phút này, theo Đinh Tuyết làm nũng, trung niên nữ tử quạnh quẽ thần tình có chỗ hòa tan, bay lên một vòng cưng chiều, sờ lên Đinh Tuyết đầu, đối với Hứa Thanh mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi cùng Đinh Tuyết là bằng hữu, ta hôm nay không phải lấy phó Phong chủ thân phận nói chuyện với ngươi, mà là lấy trưởng bối. Nơi này là tiền tuyến, không phải rất an toàn, Đinh Tuyết nhất định phải tới, mà ta khác có chuyện quan trọng khó có thể phân thần, lo lắng an nguy của nàng, cần ngươi hỗ trợ bảo hộ một tháng, ngươi thấy được không?"

"Ngươi sau khi hoàn thành, ta cho ngươi một cái tùy thời có thể lui chiến quyền lợi, cùng với tiễn đưa ngươi ba miếng không cố định Truyền Tống Phù."

Nghe được không cố định Truyền Tống Phù mấy chữ này, Hứa Thanh trái tim trong nháy mắt nhảy lên nhanh hơn.

Hắn biết rõ không cố định Truyền Tống Phù, đây là một loại ngọc bảo, giá trị to lớn vượt qua rất nhiều Pháp Khí, bất kỳ một cái nào đều muốn tại bảy tám chục vạn Linh Thạch trở lên.

Quan trọng nhất là vật ấy cực kỳ ít thấy, thường thường vừa xuất hiện cũng sẽ bị người tranh đoạt mua đi, ngày đó Hứa Thanh tại thứ sáu Phong Bằng Minh khu đồ vàng mã trong các, trước khi đi đã từng chứng kiến một cái, nhưng là cửa hàng không bán.

Vật ấy tác dụng chẳng khác gì là đầu thứ hai tính mạng, có thể tại tuyệt đại đa số khu vực sử dụng, bóp nát liền có thể truyền tống rời đi, chỉ bất quá truyền tống chỗ không có quy luật,

Có thể xuất hiện ở phụ cận, cũng có thể xuất hiện ở vạn dặm bên ngoài.

Mà chuyện này hiển nhiên là Đinh Tuyết đưa ra, nói cách khác thật sự tìm kiếm bảo hộ người, lấy ba miếng không cố định Truyền Tống Phù với tư cách khen thưởng, sẽ có rất nhiều cường giả phía sau tiếp trước vì vậy Hứa Thanh nhìn Đinh Tuyết liếc.

Trông thấy Hứa Thanh ánh mắt lặn tại trên người của mình, Đinh Tuyết khuôn mặt đỏ lên, trở về Hứa Thanh một cái nụ cười ngọt ngào.

Mắt thấy một màn này, trung niên phu nhân lắc đầu, tĩnh mịch trong mắt phượng hiện lên hoàn toàn không có nại, đem một cái túi đựng đồ đặt ở Đinh Tuyết tay về sau, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi quyết định đi." Nói qua, nàng quay người rời đi.

Mắt thấy dì nhỏ rời đi, Đinh Tuyết đi nhanh chạy đến Hứa Thanh bên người, vội vàng mở miệng.

"Hứa Thanh sư huynh, đó là ta dì nhỏ, như thường ngày nàng không ở tại Thất Huyết Đồng mà là đang Tây San quần đảo, ngày đó trên biển ngươi tiễn ta lúc ta cùng với ngươi đã nói, cho ngươi cùng ta cùng đi bái kiến đúng là nàng."

"Ngày đó Triệu Trung Hằng không phải muốn đi theo ta đi, ta dì nhỏ người khá tốt, đưa hắn một viên thuốc, nguyên bản ngươi theo ta đi lời nói, là biết đưa cho ngươi, Triệu Trung Hằng chính là dùng cái kia đan dược hình thành Cấm Hải Long Kình, tiện nghi người kia rồi."

Hứa Thanh nghe đến đó, đã trầm mặc.

Sau một lúc lâu hắn nhìn hướng Đinh Tuyết, hỏi một câu.

"Đệ Thất phong Phong chủ là của ngươi... ."

"Là ta dì nhỏ phu." Đinh Tuyết vừa cười vừa nói.

Hứa Thanh lần nữa im lặng.

"Bất quá ta dì nhỏ cùng dì nhỏ phu bọn hắn đạo lữ chi gian có chút lý niệm thượng mâu thuẫn, vì vậy nhiều năm trước dì nhỏ chuyển ra Thất Huyết Đồng, đi Tây San quần đảo cư trú, lúc này đây cũng là Thất Huyết Đồng chiến tranh, cho nên hắn mới quay lại"

"Hứa Thanh sư huynh, lúc này đây ngươi bảo hộ ta phía dưới được chứ, ta kỳ thật tới nơi này là muốn gia tăng một chút tư cách, tông môn đối với đệ tử hạch tâm cũng có khảo hạch, mà ta dì nhỏ phu ý định đem ta báo đáp đưa đến bảy tông liên minh, cái này cần ta lý lịch chân thật lại đẹp mắt một ít, mặt khác ta chuẩn bị về sau chăm chú cỏ cây, vì vậy Hứa Thanh sư huynh, có thể hay không mời ngươi trong khoảng thời gian này cũng giúp ta học bổ túc phía dưới được không nào."

Đinh Tuyết không có giấu giếm, đem chính mình cần thiết cáo tri Hứa Thanh, đồng thời đem túi trữ vật đưa tới, hiển nhiên vô luận Hứa Thanh đồng ý còn là không đồng ý, đều đem bên trong không cố định Truyền Tống Phù cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn nhìn túi trữ vật, lại nhìn một chút vẻ mặt chờ mong Đinh Tuyết.

Đối với Đinh Tuyết chăm chỉ hiếu học, Hứa Thanh vẫn là phi thường thưởng thức, huống hồ vô luận là đối phương lúc trước Trúc Cơ Ngọc Giản, còn là hiện giờ ba miếng không cố định Truyền Tống Phù, đều khiến cho hắn không có lý do cự tuyệt, mà Đinh Tuyết cách làm, cũng làm cho hắn cảm thấy rất thoải mái.

Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhận lấy túi trữ vật cảm giác một phen, bên trong lấy ba miếng tràn ra nhu hòa chi mang Ngọc Phù, ở trên Pháp lực rất là dồi dào.

"Thật tốt quá, cám ơn Hứa Thanh sư huynh." Đinh Tuyết rất là hưng phấn, tiếp theo nàng thoạt nhìn vô cùng tự nhiên đều muốn kéo Hứa Thanh cánh tay, nhưng bị Hứa Thanh tránh đi.

Đinh Tuyết không có biểu lộ ra cái gì khác thường, như trước ngòn ngọt cười, mang theo Hứa Thanh đi vào một chỗ điểm truyền tống, đã đi ra cái này trung tâm bộ chỉ huy.

Kế tiếp thời gian, nàng ngoại trừ ban đêm phải về dì nhỏ nơi nào đây, bình thường đều đi theo tại Hứa Thanh bên người, vào cái này Nhân Ngư tộc đảo nhỏ thượng hoàn thành nàng tiền tuyến lý lịch.

Nhưng Đinh Tuyết rất thông minh, mặc dù lúc này đây cơ hội là nàng làm Hứa Thanh tranh thủ, vả lại cũng có một chút tư tâm, nhưng nàng không có biểu lộ quá mức rõ ràng, mà là dắt Hứa Thanh đi đón một ít đặc thù nhiệm vụ.

Từ Đinh Tuyết nơi đây, Hứa Thanh cũng biết nguyên lai đệ tử hạch tâm nhiệm vụ, cùng bọn họ là không đồng dạng như vậy.

Đệ tử hạch tâm nhiệm vụ ban thưởng thêm nữa, vả lại nguy hiểm rõ ràng giảm bớt, phần lớn là tại trong đảo liền có thể hoàn thành.

Bất quá tương ứng làm làm đệ tử hạch tâm, bản thân cùng tông môn liên quan đến thật lớn.

Có thể nói Thất Huyết Đồng như có một ngày gặp được không thể hóa giải hạo kiếp, như Hứa Thanh bọn hắn những đệ tử này có thể thong dong rời đi, sẽ không bị đuổi giết.

Nhưng đệ tử hạch tâm, tất nhiên sẽ bị toàn lực thanh trừ.

Vì vậy trở thành hạch tâm, có lợi có hại.

Hứa Thanh không có gì hâm mộ, hắn cảm thấy hiện tại cái dạng này liền rất tốt, kế tiếp thời gian, hắn mỗi ngày đều là mang theo Đinh Tuyết đi xong thành đôi mới có tiếp các loại tiểu nhiệm vụ.

Ví dụ như từ một cái đảo đem trọng yếu vật tư tiễn đưa cái khác đảo, lại ví dụ như làm một ít giải quyết tốt hậu quả nhiệm vụ, lại ví dụ như công tác thống kê một ít thương vong vân vân.

Trên cơ bản đều là không có gì khó khăn, vả lại sinh mệnh an toàn thượng không có nguy hiểm gì.

Nhàn hạ lúc, Đinh Tuyết còn có thể hướng hắn cố vấn cỏ cây tri thức, mỗi lần đều cho ra tôn trọng tri thức Linh Thạch.

Mặc dù tại Hứa Thanh trong cảm giác, mỗi lần một hai trăm Linh Thạch đã không bằng đã từng như vậy trân quý, có thể tích cát thành tháp quan niệm, trong lòng hắn vẫn phải có.

Cho đến bảy tám ngày qua, Đinh Tuyết tiếp nhiệm vụ, khó khăn chậm rãi tăng lên một chút.

Ví dụ như tìm kiếm một ít Nhân Ngư tộc kẻ phản loạn, cùng với Hải Thi Tộc ở chỗ này chỗ ẩn thân.

Cái này một loại nhiệm vụ mức độ nguy hiểm đã tương đối cao, có thể cuối cùng nơi đây là tiền tuyến bộ chỉ huy, vì vậy độ cao có hạn.

Vả lại tông môn trợ giúp cũng tương đối khá, rất thích hợp đệ tử hạch tâm đi rèn luyện.

Mà Đinh Tuyết tựa hồ đối với lý lịch rất xem trọng, những thứ này có đủ nhất định nhiệm vụ nguy hiểm thường thường xông lên phía trước nhất, căn bản cũng không sợ bị thương bộ dạng.

Thậm chí càng là nguy hiểm, nàng tiến lên lại càng nhanh.

Có thể tại Hứa Thanh chu đáo chặt chẽ dưới sự bảo vệ, Đinh Tuyết mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm, nguy cơ bị hóa giải.

Điều này làm cho Đinh Tuyết có chút gấp.

Cái này không phù hợp kế hoạch của nàng.

Nhất là mắt thấy một tháng nhanh đã tới rồi, vì vậy nàng hung hăng cắn răng, tại một ngày sáng sớm, cùng Hứa Thanh một lần nữa gặp mặt lúc, nàng bỗng nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ, giống như tùy thời biết ngã sấp xuống.

Hứa Thanh khẽ giật mình, đánh giá Đinh Tuyết vài lần, hơi có chút động dung.

Hắn phát hiện Đinh Tuyết trong cơ thể tu vi hỗn loạn, khí cơ thành đoàn, bế tắc rất nhiều kinh mạch, thời gian ngắn rất khó khỏi hẳn bộ dạng, rõ ràng cho thấy bị thương không nhẹ.

"Hứa sư huynh, đều tại ta, là ta quá nóng lòng."

"Ta cảm giác mình quá yếu, muốn phải nhanh một chút đột phá đến Đại viên mãn, vì vậy đêm qua tu luyện theo đường tắt, dẫn đến thân thể trọng thương.

Đinh Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, miễn cưỡng chống đỡ thân hình, đắng chát mở miệng.

"Mà ta dì nhỏ cũng đi chiến trường, không ngừng ở chỗ này, ta tìm kiếm không có kết quả."

"Ngươi nghỉ ngơi mấy ngày tốt rồi, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, lại để hoàn thành nhiệm vụ là được." Hứa Thanh nghe vậy, an ủi mở miệng.

"Không được! !"

Đinh Tuyết quýnh lên, vội vàng cự tuyệt, đáy lòng nghĩ tầm nếu thật là lại để cho lão nương ta trở lại đi nghỉ ngơi, lúc này đây chẳng phải uổng công bị thương sao.




