




Chương 167: Bố cục mở ra


Chương 167: Bố cục mở ra

"Bái nhập bảy tông liên minh là giấc mộng của ta!"

"Hiện giờ hết thảy đều có đủ chỉ kém lý lịch, ta không thể bởi vì chính mình sơ sẩy mà kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Ta hôm nay nhận mười sáu cái nhiệm vụ, Hứa sư huynh, ta tư chất bình thường, nhất định phải hơn nỗ lực mới là, dù là bị thương, nhưng ta không thể thả vứt bỏ, điểm ấy thương thế lại tính toán cái gì!"

Đinh Tuyết ánh mắt kiên định.

"Ta không thể để cho dì nhỏ thất vọng!"

"Hứa sư huynh, hôm nay ngươi có thể đỡ ta đi xong thành nhiệm vụ sao, đã làm phiền ngươi."

Đinh Tuyết nói tới chỗ này, thanh âm hơi hơi hư nhược rồi một ít, nói xong đều muốn hạ thấp người cúi đầu, nhưng thân thể mềm nhũn sẽ phải ngã sấp xuống, Hứa Thanh bản năng đi lên giúp đỡ phía dưới.

Đinh Tuyết thân hình thuận thế ngã xuống Hứa Thanh trong ngực, lông mi khẽ run, hô hấp rõ ràng có chút dồn dập, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn mơ hồ cảm thấy không đúng, nhưng lại không biết như thế nào cự tuyệt, suy cho cùng Đinh Tuyết thương thế thật sự, vả lại thật sự rất nghiêm trọng.

Thì cứ như vậy, ngày hôm nay Hứa Thanh vịn Đinh Tuyết đi hoàn thành cái kia mười sáu cái nhiệm vụ, mà Đinh Tuyết tuy rằng suy yếu, nhưng đáy lòng hưng phấn đã đạt đến cực hạn.

Cái này là kết quả nàng muốn, lúc này đây nàng năn nỉ dì nhỏ lại để cho Hứa Thanh đến hộ đạo, vì chính là cùng Hứa Thanh tiếp xúc thân mật, sinh ra thâm căn cố đế tình nghĩa.

Nàng rất rõ ràng đều muốn tiến công chiếm lấy Hứa Thanh, không thể nóng vội.

Cần từ từ kế hoạch, tốt nhất có thể lâu ngày sinh tình, mới là thượng sách.

Cho nên nàng mới đem mình biến thành như vậy thương thế.

Nhưng nàng cũng hiểu rõ kế này không thể ngày ngày thi triển, nhu cầu cảm giác là tuyệt đối không thể vô cùng bại lộ đấy, vì vậy ngày hôm sau nàng khôi phục một ít sau liền hết thảy như thường.

Những ngày tiếp theo, Đinh Tuyết đáy lòng tính toán thời gian, mỗi ngày đều rất phấn khởi, mang theo Hứa Thanh tại đây ở trên bốn cái đảo chạy tới chạy lui.

Cho đến lại đi qua bảy tám ngày, Đinh Tuyết cảm thấy thời cơ đã đến, đang muốn triển khai nàng thứ hai kế sách.

Cái này nhất kế, nàng có lòng tin có thể cùng Hứa Thanh càng tiến một bước xâm nhập hiểu rõ, suy cho cùng vì thế nàng đã chuẩn bị mấy tháng lâu.

Nhưng làm cho nàng cực kỳ mất hứng đấy, là tại thời khắc mấu chốt này, rõ ràng đã đến một cái khách không mời mà đến.

Đúng là Triệu Trung Hằng.

Triệu Trung Hằng chẳng biết tại sao, tốc độ tu luyện tại Hứa Thanh bước vào Trúc Cơ sau đột nhiên nhanh hơn, hiện giờ đã đến Ngưng Khí Đại viên mãn trình độ, khoảng cách nếm thử đi Trúc Cơ cũng cũng không phải rất xa.

Dựa theo đạo lý mà nói, thời điểm này hắn cần đúng là đi bế quan củng cố chính mình cảnh giới đại viên mãn, do đó bắt tay vào làm Trúc Cơ.

Có thể hắn hiển nhiên là nghe nói chuyện nơi đây, vì vậy dứt khoát lựa chọn tham chiến, đi tới Nhân Ngư tộc đảo nhỏ ngày đầu tiên liền mặt dày mày dạn đã đến Đinh Tuyết bên này.

Như thế nào cũng không rời, phải đi theo.

Thậm chí tại Đinh Tuyết nhàm chán về sau, hắn vẫn là lấy ra nhiệm vụ Ngọc Giản.

Hắn cũng không biết dùng phương pháp gì, lấy được cùng Đinh Tuyết giống nhau nhiệm vụ, kể từ đó, Đinh Tuyết cũng có chút bất đắc dĩ.

Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều không để ý chuyện này, vô luận ai tới đều không sao, hắn tính một cái thời gian, tối đa lại có một vài ngày, một tháng kỳ hạn đã đến.

"Triệu Trung Hằng, ngươi muốn đi theo mà nói, nhất định phải thực hiện hai cái quy tắc!" Đinh Tuyết ngay trước mặt Hứa Thanh, đáy lòng rất là khó chịu nhìn xem Triệu Trung Hằng.

"Một, ngươi toàn bộ hành trình không thể nói chuyện!"

"Hai, ngươi muốn cùng ta bảo trì ba trượng khoảng cách!"

"Ngươi không đồng ý liền đi, đồng ý liền lưu lại!"

Triệu Trung Hằng thở sâu, hắn đến thời điểm cũng đã nghĩ kỹ sẽ như thế, dưới mắt nhìn nhìn xinh đẹp vô cùng, dáng người có lồi có lõm Đinh Tuyết.

Lại nhanh chóng quét mắt tựa hồ không có chú ý nơi đây Hứa Thanh, sau đó hắn vội vàng đem ánh mắt thu hồi, đáy lòng hiện lên trước đó chưa từng có kiên định.

"Tu vi cao hơn, lại có thể nào cùng ta thật lòng chân ý đi so sánh, theo đuổi nữ nhân cũng không phải là đánh nhau, tu vi cao cái rắm dùng, gia gia ta tu vi cao hơn, hắn không phải giống nhau bị bà nội ta quăng, Thất gia cũng không phải giống nhau một mình tại Thất phong, điều này nói rõ tu vi cao hơn, vô dụng!"

"Lão tử thiệt tình mới là đạt được cuối cùng hạnh phúc mấu chốt, nó không thể phá vỡ, Thương Thiên chứng giám, người thần có thể biện bác, tàn mặt trên trời có trợn mắt, cũng diệt không hết của ta lòng thành"

"Vì vậy, nếu như đuổi theo nữ nhân muốn xem tu vi lời nói, cái kia lão tổ chẳng phải là thê thiếp thành đàn, toàn bộ tôn nữ đều là hắn." Triệu Trung Hằng càng nghĩ càng có đạo lý, ánh mắt càng phát ra kiên định, nhìn xem cả đời tình cảm chân thành Đinh Tuyết, trầm giọng mở miệng.

"Đi! !"

Triệu Trung Hằng gia nhập, khiến cho Đinh Tuyết rất không vui vui mừng, nhưng đối với Hứa Thanh đến nói không có gì bất đồng, mặc dù tốt mấy lần hắn đều phát hiện Triệu Trung Hằng đang len lén dò xét trán của mình.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút kỳ quái, nhưng là không có quá đi để trong lòng, nhất là đối phương rất thức thời chưa có tới trêu chọc chính mình, vì vậy Hứa Thanh đại đa số thời điểm, đều đối với kia xem nhẹ.

Cho đến mấy ngày sau ba người hoàn thành một ít tiểu nhiệm vụ, nghỉ ngơi cả đêm một lần nữa hội tụ lúc, Hứa Thanh thần sắc có chút kỳ dị quét Triệu Trung Hằng liếc.

Đinh Tuyết cũng là đang nhìn đến Triệu Trung Hằng về sau, sửng sốt một chút.

Nàng lườm lườm Triệu Trung Hằng mi mao, lại quay đầu nhìn nhìn Hứa Thanh, thần sắc chậm rãi cổ quái.

Chỉ có Triệu Trung Hằng thần sắc như thường, ngẩng đầu đem chính mình mi mao bày ra cho Hứa Thanh cùng Đinh Tuyết, đáy lòng tràn đầy đắc ý.

Mà giờ khắc này nếu là có mặt khác người ở chỗ này, tất nhiên sẽ phát hiện Triệu Trung Hằng mi mao hình dạng, cơ hồ là cùng Hứa Thanh mi mao giống như đúc.

Vô luận lông mày Phong độ cao, chiều dài, còn là lông mày đuôi độ rộng vân vân, đều là như vậy.

Hứa Thanh nhìn qua Triệu Trung Hằng, hắn bỗng nhiên biết rõ đối phương vì sao mấy ngày hôm trước không ngừng nhìn lén mình cái trán rồi, hắn nhìn chính là mình mi mao.

"Cái này người có bệnh?" Hứa Thanh nhớ tới Triệu trưởng lão đối với kia cháu trai đánh giá, cảm thấy rất có đạo lý.

Đinh Tuyết thở dài.

Nàng cảm thấy Triệu Trung Hằng cử chỉ điên rồ rồi, có chút mi mao tại bất đồng mặt người thượng là không đồng dạng như vậy, Hứa sư huynh nơi đó tự nhiên là càng xem càng đẹp mắt.

Nhưng này Triệu Trung Hằng, nàng cảm thấy lúc trước kỳ thật vẫn là thật tốt, nhưng hiện giờ thấy thế nào đều vô cùng quái dị, giống như là gà đất cắm hai cây lông vũ Khổng Tước.

Nhưng Triệu Trung Hằng hiển nhiên không cho là như vậy, một đường rất là đắc ý, hắn cảm thấy Đinh Tuyết hôm nay nhìn chính mình thời điểm rõ ràng so với dĩ vãng hơn nhiều rất nhiều.

Vì vậy hắn bắt đầu nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh cái mũi.

Hứa Thanh trầm mặc.

Thì cứ như vậy, về sau thời gian ba người bọn họ cũng là bình an vô sự, ngoại trừ Triệu Trung Hằng tướng mạo dần dần có đi một chút thay đổi tinh vi, có thể vết tích vẫn là có chút nặng, Hứa Thanh đáy lòng rất là im lặng.

Đồng thời lại để cho Hứa Thanh ngoài ý muốn đấy, là Triệu Trung Hằng chuyển biến cũng không phải là chẳng qua là những thứ này, hắn rõ ràng tại tiễn đưa Đinh Tuyết lễ vật đồng thời, tiễn đưa chính là hai phần.

Điểm này, Đinh Tuyết cũng thật bất ngờ.

Nhìn xem Hứa Thanh cùng Đinh Tuyết biểu lộ, Triệu Trung Hằng đáy lòng càng đắc ý hơn.

Hắn cảm giác mình lúc này đây bế quan ý nghĩa sâu xa, bởi vì hắn suy nghĩ minh bạch một sự kiện.

Nếu như yêu một người, sẽ phải yêu ai yêu cả đường đi.

Nếu như lựa chọn dùng một đời theo đuổi nàng, như vậy sẽ phải có đầy đủ bao dung tâm tư, đi bao dung nàng làm cho trải qua khách qua đường.

Vì vậy, tại sao phải như vậy không có bố cục đầu tiễn đưa nàng đâu.

Tiễn đưa, sẽ đưa nàng hai phần!

Làm cho nàng có thể đưa cho khách qua đường, đây không phải là cũng đang hiện ra chính mình không giống người thường sao.

Triệu Trung Hằng cảm giác mình thông thấu rồi.

Vì vậy trong này tâm tư thăng hoa trong, tại ngày hôm nay Đinh Tuyết kiểm tra một chỗ tràn ngập dị chất mật đạo tịnh đem này mở ra, chờ đợi dị chất tiêu tán lúc, một bên Triệu Trung Hằng từ trong lòng ngực cái kia hai cái hộp thuốc, đưa cho Đinh Tuyết.

Đinh Tuyết tiếp nhận mở ra, có chút kinh ngạc.

"Bác dị đan, đây là Thất Huyết Đồng Đệ Nhị Phong bí truyền chi đan, không ngoài bán đấy, như thường ngày rất ít thấy."

Triệu Trung Hằng mỉm cười gật đầu.

Đinh Tuyết thần sắc cổ quái, nhìn lấy trong tay hai phần đan dược, vì vậy nhìn qua Hứa Thanh.

"Hứa Thanh sư huynh, cám ơn ngươi mấy ngày nay giúp ta, trả lại cho ta học bổ túc cỏ cây, phần này đan dược nghĩ đến sư huynh cũng không dùng được, nhưng bởi vì ít thấy, vì vậy cũng có thể lại để cho sư huynh làm nghiên cứu tác dụng."

Nói qua, Đinh Tuyết hướng về phía Hứa Thanh ngọt ngào cười cười, đem đan dược cho Hứa Thanh.

"Huống hồ, đây cũng là sư huynh ngươi mấy ngày nay trông nom Triệu Trung Hằng, có lẽ nên được trả thù lao nha."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, vì vậy nhận lấy.

Triệu Trung Hằng hô hấp có chút dồn dập đi một tí, nhưng rất nhanh một lần nữa mỉm cười, đối với Hứa Thanh gật đầu ý bảo là cái dạng này.

Hứa Thanh mắt nhìn đan dược, đang muốn thu hồi, nhưng bỗng nhiên thần sắc ngưng tụ, mãnh liệt mà nhìn về phía cái kia ở bị mở ra mật đạo, một bước đi ra đến mật đạo bên cạnh.

"Các ngươi lui ra phía sau một ít."

Hắn lời nói vừa ra, Đinh Tuyết nhanh chóng phản ứng nháy mắt rút lui, Triệu Trung Hằng cũng là vội vàng lui ra phía sau.

Mắt thấy Đinh Tuyết cùng Triệu Trung Hằng rời xa, Hứa Thanh ngóng nhìn trước mặt cái này mật đạo, ánh mắt nheo lại.

Cái này mật đạo vị trí chỗ ở là một chỗ sụp xuống phòng nhà mình mới có, vả lại rõ ràng cho thấy gần đây bị đào ra, với tư cách che đậy tác dụng.

Bốn phía có thể thấy được một ít phù văn bố trí, mặc dù hiện giờ đều đã mất đi hiệu quả, nhưng nghĩ đến hẳn là chủ ẩn nấp tác dụng.

Mà địa đạo không lớn, chỉ có thể dung hợp một người chui vào, bên trong theo mở ra, tràn ra thấy lạnh cả người, cùng ngoại giới khí ấm giao hòa, tạo thành một ít sương mù.

Tại đây trong sương mù, ngoại trừ nồng đậm dị chất bên ngoài, chậm rãi vẫn bay ra một ít thi độc.

Hứa Thanh cảnh giác, lúc này đây nhiệm vụ là Đinh Tuyết tiếp được đấy, nhiệm vụ miêu tả là tìm kiếm Hải Thi Tộc lẻn vào Nhân Ngư tộc đảo nhỏ chỗ ẩn thân, lúc trước bọn hắn đã tìm nhiều cái chỗ, đều không có gì thu hoạch.

Hôm nay là tại U Tàng Đảo thượng một cái trong thị trấn nhỏ, Đinh Tuyết lấy đặc thù Pháp Khí, cảm giác dị chất tăng lên dao động.

Lúc này mới tìm tung tích xuất hiện.

Hứa Thanh nguyên bản không sao cả để trong lòng, dựa theo hắn đánh chết Hải Thi Tộc kinh nghiệm, Hải Thi Tộc coi như là thật sự có một ít tộc nhân giấu ở Nhân Ngư tộc đảo nhỏ thượng, cũng không phải Đinh Tuyết như vậy Ngưng Khí có thể tìm được đấy.

Mà đặc thù Pháp Khí kiểm tra đo lường càng là tác dụng không lớn, trừ phi là cái này Hải Thi Tộc tận lực tràn ra, bằng không mà nói có quá nhiều biện pháp nội liễm, không lộ chút nào.

Vì vậy theo Hứa Thanh, tông môn cho Ngưng Khí đệ tử hạch tâm nhiệm vụ kỳ thật chính là làm dáng một chút, để cho bọn họ thích ứng chiến tranh tiết tấu mà thôi.

Về phần nguy hiểm, không có bao nhiêu.

Nhưng vừa rồi một khắc này Đinh Tuyết đem cái này mật đạo mở ra về sau, theo dị chất lần lượt tràn ra, Hứa Thanh rất nhanh đã nhận ra không đúng, trong đó tràn ra dị chất có đủ thi độc.

"Chẳng lẽ thật sự bị Đinh Tuyết đập lấy một cái Hải Thi Tộc?"

Hứa Thanh ánh mắt như điện, rơi ra một ít phấn độc rơi vào trong mật đạo, trung hoà trong đó thi độc, đồng thời hắn cũng phát giác được nơi đây thi độc tựa hồ đã mất đi hoạt tính, độc tính đại giảm.

Mà Hứa Thanh nơi đây trầm ngâm lúc, bỗng nhiên từ trong mật đạo, truyền ra yếu ớt thanh âm.

"Phụ thân, mau về nhà đi..."

Thanh âm này tựa như một cái tiểu nam hài cầu khẩn, mang theo nồng đậm tưởng niệm, vô cùng chân thật, truyền vào Hứa Thanh trong tai một khắc, hắn đều có một loại dường như thật sự nhìn thấy một cái tiểu nam hài cảm giác.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh đôi mắt mãnh liệt co rút lại, phía sau hắn Đinh Tuyết cùng Triệu Trung Hằng đồng dạng nghe được, hai người thần sắc đều trong nháy mắt đại biến.

"Quỷ dị?" Triệu Trung Hằng hô hấp dồn dập.




