




Chương 168: Lão tổ lo lắng!!


Chương 168: Lão tổ lo lắng!!

Đinh Tuyết nghe vậy lập tức xuất ra Ngọc Giản, nhìn về phía Hứa Thanh.

Chỉ cần Hứa Thanh ý bảo, nàng liền định truyền âm cầu viện.

Hứa Thanh không nói chuyện, cẩn thận lắng nghe, cho đến đợi sau nửa ngày, trong mật đạo cùng lúc trước giống như đúc thanh âm, lặp lại truyền đến lần thứ hai.

"Phụ thân, nhanh về nhà đi... ."

Thanh âm như trước mang theo nồng đậm tưởng niệm, loại này tình cảm rất là mãnh liệt, nhìn như từ mật đạo truyền ra, nhưng lại cho người một loại ngay tại bên tai kêu gọi chi ý, rất dễ dàng làm cho người ta trước mắt hiện lên hình ảnh.

Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm, hắn không có ở trong mật đạo phát hiện có nguy hiểm gì dao động, cảm giác khi đồng dạng không có dò xét đến quỷ dị âm hàn, nhưng vẫn là trong nháy mắt nhen nhóm mệnh hỏa, mở ra huyền diệu thái.

Một tháng gần đây trong, giờ phút này còn là Hứa Thanh lần thứ nhất tại Đinh Tuyết trước mặt mở ra huyền diệu thái, lúc trước gặp nguy hiểm, với hắn mà nói bình thường thái có thể hóa giải.

Giờ phút này theo khí thế ầm ầm bộc phát, Đinh Tuyết cùng Triệu Trung Hằng đều hít vào một hơi, bản năng lui ra phía sau một ít, hai mắt trong nháy mắt đau đớn không dám nhìn thẳng.

Đinh Tuyết thì đỡ, mặc dù mở mắt không ra nhưng trong lòng kinh hỉ quá nhiều khiếp sợ, nhưng Triệu Trung Hằng bên kia thì là thần sắc biến hóa, trong nội tâm từng đã là kiến thiết, giờ phút này thiếu chút nữa một lần nữa sụp đổ.

"Ai nói đứng ở ánh sáng mới là anh hùng, của ta thiệt tình, cùng người khác bất đồng!"

Triệu Trung Hằng hô hấp dồn dập, tại nội tâm hướng về chính mình gầm nhẹ cổ vũ.

Hứa Thanh không biết Đinh Tuyết cùng Triệu Trung Hằng giờ phút này nội tâm, hắn cũng không có đi để trong lòng những thứ này, hiện giờ theo huyền diệu thái mở ra, hắn không chần chờ chút nào, thân thể về phía trước mãnh liệt xông lên, trực tiếp bước vào mật đạo.

Theo tiến vào, Hứa Thanh tốc độ kinh người, hướng theo mật đạo hướng về ở chỗ sâu trong gào thét mà đi, những nơi đi qua nhấc lên phanh phanh âm bạo thanh âm, vào cái này hẹp hòi trong mật đạo nhấc lên liên tiếp hồi âm.

Đồng thời hắn cũng phát giác được nơi đây dị chất bên trong thi độc đích xác là hoạt tính đang nhanh chóng tiêu tán, giống như là tử vong sau phát huy.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trong chốc lát đã đến cái này mật đạo nơi cuối cùng, ánh mắt như điện, nhanh chóng quan sát bốn phía.

Nơi đây như là một cái giản dị ẩn thân chỗ ở.

Trong góc có một cái Hải Thi Tộc thân ảnh, bề ngoài Nhân tộc lão giả bộ dáng, giờ phút này ôm tại góc tường đã tử vong.

Trên thi thể ít ỏi đạo nhìn thấy mà ghê người vết thương, nhất là đan điền vị trí càng là huyết nhục mơ hồ, nơi đó thương thế trí mạng nhất, gần như bị xuyên thủng, thi thể này cũng chính là dị chất cùng thi độc ngọn nguồn chỗ.

Vả lại hắn dù là tử vong, vừa vặn thượng hấp hối dao động như trước rất mạnh, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, phán đoán này nhân sinh trước ít nhất cũng là một đoàn mệnh hỏa bộ dạng.

Cái này Hải Thi Tộc hiển nhiên là tại Nhân Ngư tộc đảo nhỏ chịu Diệt Tuyệt sinh cơ trọng thương,

Kiên trì ẩn núp đến nơi đây, không tiếp tục lực lượng bỏ chạy, càng khó để khôi phục, cuối cùng lặng lẽ chết ở chỗ này.

Cái chết thời gian hẳn không phải là thật lâu, vì vậy lúc trước mật đạo bị mở ra, mới có dị chất tràn ra.

Mà kia biểu lộ, cũng cùng Hứa Thanh chứng kiến Hải Thi Tộc có chút không giống nhau, mặc dù từng bước hư thối, nhưng vẫn là có thể mơ hồ nhìn ra khi còn sống mê mang.

Nhất là trong tay hắn vẫn nắm thật chặt một cái đồng xanh bình nhỏ.

Dường như đây là hắn trước khi chết, trân quý nhất vật phẩm.

Cái này bình nhỏ rất cũ nát, đã bị mở ra, bên trong truyền ra Hứa Thanh mới vừa nghe đến thanh âm.

"Phụ thân, nhanh về nhà đi..."

Thanh âm rất yếu ớt, mang theo nồng đậm suy nghĩ Niệm Tình tự.

Mà cái kia Hải Thi Tộc lão giả, tựa hồ là tử vong trước đem cái chai mở ra, tại từng bước tử vong trong quá trình, không ngừng mà từng lần một lắng nghe cái thanh âm này.

Dường như, đây là hắn chí thân thanh âm.

Hứa Thanh ánh mắt từ cái chai thượng đảo qua, lại quan sát bốn phía một cái, xác định nơi đây không có gặp nguy hiểm lúc, phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân.

Người đến là Triệu Trung Hằng cùng Đinh Tuyết, bọn hắn lúc trước tại Hứa Thanh tiến vào mật đạo về sau, đợi một hồi phát hiện bên trong không có động tĩnh, vì vậy Đinh Tuyết sốt ruột, nhanh chóng chạy vào, Triệu Trung Hằng cũng chỉ có thể đi theo.

Giờ phút này chú ý tới Hứa Thanh không ngại, Đinh Tuyết nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới quan sát bốn phía, khi nhìn rõ nơi đây hết thảy về sau, nàng nhìn qua Hải Thi Tộc thi thể trong tay cái chai, kinh hô một tiếng.

"Thu âm bình!"

Bối cảnh kinh người Đinh Tuyết, hiển nhiên tại nhận thức thượng vượt qua bình thường tu sĩ, giờ phút này liếc nhận ra cái kia đồng xanh bình nhỏ lai lịch, vì vậy tại chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt quét tới về sau, nàng vội vàng báo cho biết.

"Thu âm bình là đồ cổ, rất ít cách nhìn, kia giá trị đối với có vài người mà nói là vô giá đấy, nhưng đối với thêm nữa người mà nói không đáng tiền, bởi vì tác dụng của nó rất chỉ một, cái kia chính là bắt thanh âm, phủ ở sau tùy thời mở ra đều có thể nghe được bị thu vào thanh âm."

"Kia thanh âm cực kỳ chân thật, thậm chí có thể nói là chính là nguyên âm, đây là kia kỳ dị cùng trân quý chỗ, nhưng vô pháp lâu dài, mở ra thời gian dài sau thanh âm sẽ từ từ tiêu tán, cần một lần nữa đi bắt."

Nói đến đây, Đinh Tuyết nhìn qua cái kia Hải Thi Tộc, lại nhìn một chút kia trong tay cầm thật chặt, tựa như với hắn mà nói như trân bảo giống như thu âm bình, tựa hồ đã minh bạch cái gì.

"Hải Thi Tộc đều là từng cái tộc tộc nhân tại tử vong về sau, bị đặc thù phương thức phục sinh mà hóa, mà một khi trở thành Hải Thi Tộc, chỉ có thể bảo lưu khi còn sống còn sót lại trí nhớ "

"Nhưng cái này trí nhớ không có bất kỳ tác dụng, bởi vì Hải Thi Tộc bản tính tàn hành hạ, phục sinh một khắc chẳng khác gì là cùng kiếp trước chặt đứt, ít có bảo lưu khi còn sống lưu luyến chi vật đấy."

"Nếu như cái bình này là hắn đấy, như vậy cái này Hải Thi Tộc thật sự rất không tầm thường, hắn rõ ràng bảo lưu lại khi còn sống chi vật, cái chai phải là hắn lưu luyến chi vật, cũng là chấp niệm."

"Về phần trong bình thanh âm, có lẽ là hắn khi còn sống hài tử? Nhưng mặc kệ hắn khi còn sống như thế nào, hắn đã là Hải Thi Tộc rồi."

Đinh Tuyết ngữ khí mang theo một ít không xác định, hiển nhiên chính nàng cũng không quá khẳng định chân tướng có hay không như nàng làm cho phán đoán cái dạng kia, nói xong nhìn về phía Hứa Thanh.

"Không trọng yếu." Hứa Thanh lắc đầu, tay phải nâng lên một trảo, tức khắc cái kia đồng xanh bình nhỏ bay đến trong tay của hắn.

Giờ phút này trong bình thanh âm, cũng triệt để yếu ớt xuống, tại truyền ra cuối cùng một tiếng kêu gọi về sau, triệt để biến mất rồi.

Đinh Tuyết nhìn Triệu Trung Hằng liếc, cái nhìn này như thay đổi người khác sợ là rất khó nhìn ra hàm nghĩa, có thể Triệu Trung Hằng ngầm hiểu, không chần chờ chút nào lập tức tiến lên tại đây Hải Thi Tộc trên thân thể lục lọi lên.

Rất nhanh tìm ra một cái túi đựng đồ, ba người đã đi ra mật đạo.

Cái kia thu âm bình bị Hứa Thanh phủ ở, thu vào.

Đinh Tuyết thì là đem nơi đây phát hiện cáo tri tông môn, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ, về phần trong túi trữ vật vật phẩm không phải rất nhiều, phần lớn là vật lẫn lộn, không có Pháp Khí không có Ngọc Phù, hiển nhiên đều là bị hao tổn trống rỗng.

Linh Thạch có một mấy trăm bộ dạng, linh phiếu vé năm ba trương, không biết là vốn là nghèo khó, còn là bởi vì có khác ẩn núp vật chi địa.

Hứa Thanh quét mắt, hắn cầm thu âm bình, còn lại sẽ không có đi muốn.

Bình này Hứa Thanh không biết tương lai sẽ có chỗ lợi gì, nhưng vật ấy bản rất kỳ dị, Hứa Thanh cảm thấy còn là có đủ một ít giá trị.

Triệu Trung Hằng cùng Đinh Tuyết đều là nhà giàu người, đối với trong túi trữ vật đồ vật cũng không thấy thượng, nhưng vẫn là đem này phân ra, suy cho cùng nhiều ít cũng là thu hoạch.

Thì cứ như vậy, theo mật thất sự tình bị Đinh Tuyết báo cáo, chuyện này cũng báo một giai đoạn, kế tiếp sẽ có tông môn đệ tử khác đến xử lý đến tiếp sau sự tình.

Mà thời gian cũng nhanh chóng trôi qua, tại Đinh Tuyết bởi vì Triệu Trung Hằng xuất hiện càng phát ra phiền muộn khi, một tháng nhiệm vụ kỳ hạn đã đến, theo Hứa Thanh cáo từ rời đi, Đinh Tuyết vô cùng tiếc nuối, đuổi theo mau quan tâm một phen.

"Hứa sư huynh, tiền tuyến nguy hiểm ngươi nhất định phải cẩn thận một ít, bản thân an nguy mới là trọng yếu nhất."

"Ta tu vi yếu ớt, cũng không có gì có thể xuất thủ đấy, nhưng ta sẽ cùng dì nhỏ yêu cầu làm cho nàng đối với ngươi nhiều hơn chiếu cố, ngươi nếu là ở nơi đây gặp cái gì vô pháp giải quyết sự tình, cũng có thể trực tiếp đi tìm nàng."

"Mặt khác Hứa sư huynh, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này trợ giúp, ta nhất định sẽ hơn nỗ lực học tập cỏ cây, tranh thủ làm cho mình mau chóng gia nhập bảy tông liên minh, đã đến lúc kia, ta có thể tại cỏ cây thượng đến giúp sư huynh rồi."

Đinh Tuyết thần sắc chăm chú, sau đó giống như tùy ý lại nói một câu.

"Về phần Thất Huyết Đồng Đệ Nhị Phong cỏ cây chi đạo, trên thực tế có chút kém, ta về sau nhất định so với Đệ Nhị Phong đệ tử lợi hại hơn."

"Đa tạ, ngươi cũng chiếu cố tốt chính mình, cố gắng lên." Hứa Thanh nghe vậy có chút cảm khái, hắn có thể nghe ra Đinh Tuyết lời nói trong lộ ra chân thành, đáy lòng cảm thấy Đinh Tuyết mặc dù một tháng này có chút tiểu tâm tư, nhưng tổng thể mà nói là một cái thật tốt người, vả lại rất là chăm chỉ hiếu học, đằng sau điểm ấy, Hứa Thanh rất là nhận thức.

Về phần nàng nói Đệ Nhị Phong cỏ cây chi đạo kém, Hứa Thanh đối với Đệ Nhị Phong tiếp xúc không phải rất nhiều, vô pháp đánh giá, vì vậy hướng về Đinh Tuyết ôm quyền, quay người rời đi.

Đinh Tuyết không muốn nhìn qua Hứa Thanh bóng lưng biến mất tại trong mắt, sau đó quay đầu lại hung hăng đào Triệu Trung Hằng liếc, hừ lạnh một tiếng, lựa chọn ly khai Nhân Ngư Đảo.

Nàng rất rõ ràng, tiền tuyến nguy hiểm, tu vi của mình không thích hợp tiếp tục lưu lại nơi đây.

Mà Triệu Trung Hằng bên này nhìn qua Đinh Tuyết uyển chuyển bóng lưng, ánh mắt vô cùng kiên định, hắn cảm thấy phán đoán của mình là chính xác.

"Tu vi tại trong chuyện này, không trọng yếu, của ta thiệt tình cùng chân thành, có thể còn hơn hết thảy! Cái kia Hứa Thanh tu vi xác thực so với ta mạnh hơn, nhưng hắn nói đi là đi, có thể ta không ngừng như vậy, ta sẽ vĩnh viễn làm bạn sư tỷ của ta."

Nghĩ tới đây, Triệu Trung Hằng thở sâu đi nhanh đi theo qua, tại Đinh Tuyết phiền chán trong, cùng nhau trở về.

Về phần Hứa Thanh, hắn không có ly khai Nhân Ngư tộc đảo nhỏ.

Làm Đinh Tuyết hộ đạo nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn thu hoạch không chỉ là ba cái không cố định Truyền Tống Phù, vẫn đã lấy được phó Phong chủ một mình cho một đạo pháp chỉ.

Lấy cái này pháp chỉ, hắn không cần thân thỉnh liền có thể tự hành ly khai tiền tuyến tham chiến, mặc dù là tại trong nhiệm vụ cũng có thể như vậy.

Cũng bởi vậy, hắn tương đương đã có tùy thời phản hồi Thất Huyết Đồng sơn môn quyền lợi, đồng thời hắn tham chiến nghĩa vụ vẫn còn, chỉ bất quá từ tiền tuyến đổi thành phía sau.

Kể từ đó, chiến tích của hắn cùng với chiến tranh đến tiếp sau ban thưởng, cũng sẽ không giảm bớt

Cảnh này khiến hắn đã có rất mạnh quyền tự chủ.

Loại này pháp chỉ, cho dù là Kim Đan Trưởng lão cũng đều rất khó truyền đạt, chỉ có Phong chủ cấp độ cao tầng mới có tư cách này, vì vậy kia giá trị thật lớn.

Hứa Thanh rất rõ ràng, đây là phó Phong chủ bởi vì Đinh Tuyết mới đưa cho chính mình.

"Đây là ân huệ, Đinh Tuyết nơi đó ta về sau cần báo đáp."

Hứa Thanh đem việc này loại dưới đáy lòng, lại lấy ra thân phận lệnh bài, xem xét bên trong nhiệm vụ.

Hắn không định lập tức đi ngay, tuy là Đinh Tuyết hộ đạo nhiệm vụ hao phí một tháng, hắn chiến tranh bài danh một lần nữa rớt xuống hơn bảy mươi vị, nhưng Hứa Thanh cảm thấy tăng thêm đi không ngừng là rất khó.

Hắn muốn đi vào năm mươi thứ hạng đầu, đạt được một lần Pháp bảo hình chiếu sử dụng quyền lợi.

Vì vậy tại kế tiếp trong thời gian, Hứa Thanh một lần nữa đắm chìm đã đến xác nhận nhiệm vụ trạng thái, mỗi ngày bận rộn tại một cái trong nhiệm vụ, đánh chết Hải Thi Tộc, luyện hóa Hải Thi hồn, ngẫu nhiên vẫn xoát một xoát Ảnh tử.

Dần dần hắn bài danh, cũng đã đến hơn năm mươi vị, khoảng cách lấy được pháp bảo hình chiếu không phải rất xa lúc, ngày hôm nay vừa mới nộp nhiệm vụ Hứa Thanh, đang muốn đi tiếp dưới một cái nhiệm vụ, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, cúi đầu nhìn về phía dưới chân của mình.

Sau đó hắn mắt lộ ra kỳ mang, thân thể - sáng ngời biến mất ngay tại chỗ, đã đến một chỗ vắng vẻ nơi hẻo lánh về sau, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi muốn nói gì?" Vừa rồi một khắc, Ảnh tử hướng hắn truyền một ít tâm tình dao động.

"Tấn chức yên tĩnh an toàn đột phá . ." Ảnh tử nỗ lực biểu đạt.

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

Phệ nhiều như vậy Hải Thi Tộc về sau, nó rốt cuộc muốn đột phá, điều này làm cho Hứa Thanh trong lòng tràn đầy chờ mong.

Thật sự là hắn nơi đây mở mệnh hỏa về sau, Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ rõ ràng theo không kịp bước tiến của hắn, bất quá đối với Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, Hứa Thanh trong lòng như trước có đề phòng, nhất là người phía trước.

Mà giờ khắc này theo Ảnh tử truyền lại ra muốn đột phá tin tức, một bên màu đen Thiết Thiêm, run nhè nhẹ phía dưới về sau, trong đó Kim Cương tông lão tổ cũng nhanh chóng truyền ra Thần Niệm.

"Chủ tử, tiểu tử đây đang muốn hướng người bẩm báo, tiểu tử đây nơi đây cũng đã có thể đột phá, đồng dạng cần một chỗ yên tĩnh an toàn hoàn cảnh, bởi vì ta tu luyện Khí Linh phương pháp, cùng với khác đồ ngổn ngang đột phá bất đồng, biết đưa tới Thiên Lôi tẩy hồn! !"

"Một khi tiểu tử đây đột phá, liền có thể bộc phát ra cùng loại huyền diệu thái hiệu quả cùng chiến lực, đánh đâu thắng đó!"

Kim Cương tông lão tổ ngôn từ lộ ra quyết đoán, đáy lòng thì là mang theo lo lắng.

Trên thực tế hắn khoảng cách cách đột phá vẫn kém một điểm, nhưng hôm nay hắn đợi không được, hắn cảm thấy một khi Ảnh tử trước đột phá, hắn nơi đây nếu vẫn bảo trì hiện tại cái dạng này, địa vị khó giữ được đều là tiếp theo, quan trọng là ... Rất có thể bị cho rằng là gân gà.

Một khi bị cho rằng là gân gà, như vậy hắn cảm giác mình đại khái dẫn đầu sẽ ở có chút thời khắc, bị văng ra xem như pháo hôi... Vì vậy, hắn chuẩn bị đụng một cái.

Hứa Thanh quét màu đen Thiết Thiêm liếc, lại nhìn một chút Ảnh tử, trong lòng đã có quyết đoán.




