




Chương 169: Chiến tranh địa vị!


Chương 169: Chiến tranh địa vị!!

Thất Huyết Đồng chiến tích bài danh tiến vào năm mươi thứ hạng đầu, có thể đạt được một lần tông môn Pháp bảo hình chiếu sử dụng tư cách.

Điểm này Hứa Thanh rất động tâm.

Một phương diện hắn chưa thấy qua Pháp bảo, nhưng nghe nói quá nhiều về Pháp bảo cường đại kinh Thiên động Địa sự tình.

Suy cho cùng toàn bộ Thất Huyết Đồng, cũng chỉ có một kiện Pháp bảo.

Đồng thời Hứa Thanh cũng rất tò mò Pháp bảo đến cùng tại sao lại giống như này nghe đồn, hắn muốn biết Thất Huyết Đồng Pháp bảo là cái dạng gì nữa đây, lại có thể triển mở cái gì hình dáng uy năng.

Những thứ này, là hắn động tâm chỗ.

Nhưng giờ phút này cùng Kim Cương tông lão tổ cùng với Ảnh tử đột phá sự tình đi so sánh, Hứa Thanh cảm giác mình không thể bởi vì hiếu kỳ, do đó kéo dài chúng nó đột phá.

Cái nào một đầu quan trọng hơn, Hứa Thanh lòng dạ biết rõ.

Suy cho cùng Pháp bảo hình chiếu cường thịnh trở lại cũng chỉ có một lần cơ hội mà thôi, có thể Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ tấn chức, đối với hắn chiến lực tăng lên hơi trọng yếu hơn.

Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ, lập tức buông tha cho nhận nhiệm vụ, lợi dụng Đinh Tuyết dì nhỏ cho miễn chiến tư cách, tại đây Thất Huyết Đồng khí thế như cầu vồng không ngừng đẩy mạnh chiến trường dần dần dựa vào hướng Hải Thi Tộc tình huống khi, lựa chọn ly khai.

"Muốn tìm một chỗ an toàn vả lại vắng vẻ đảo nhỏ, làm cho Ảnh tử bọn họ đột phá, có thể không ngừng bị quấy rầy."

Hứa Thanh trầm ngâm, nhất là lúc trước Kim Cương tông lão tổ nói kia đột phá sẽ xuất hiện Lôi Kiếp, điều này làm cho Hứa Thanh càng thêm coi trọng.

Vì vậy hắn quyết định thật nhanh, thông qua Nhân Ngư Đảo truyền tống trận, hướng về cùng chiến trường trái lại Cấm hải phương vị, mở ra một lần khoảng cách dài truyền tống.

Lúc này đây hắn truyền tống chỗ, là một cái tên là Giác Sa tộc đảo nhỏ.

Đối phương là Thất Huyết Đồng minh hữu chi nhất, vả lại tính cách phần lớn ôn hòa, bởi vì am hiểu luyện chế một loại tên là hải Thước tài liệu luyện khí cùng với đối với Khôi Lỗi nghiên cứu tạo nghệ cực cao, vì vậy bị Thất Huyết Đồng che chở đã có trăm năm trở lên.

Mà Giác Sa tộc tộc nhân rất là kỳ dị, bọn họ cùng Nhân tộc ngoại hình giống như, duy chỉ có thân thể cái đầu chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, Nhân tộc tại kia trước mặt tựa như cự nhân giống nhau

Mà bọn họ tộc đấy, cũng là một cái tiểu nhân quốc.

Bất quá vì tiếp đãi từ bên ngoài đến bạn bè, bọn hắn tại khoảng cách truyền tống trận không phải chỗ rất xa, xây dựng một cái cỡ lớn thành trì, có thể cho xuất hiện chi tu ngủ lại.

Hứa Thanh thân ảnh, xuất hiện ở cái này Giác Sa tộc truyền tống trận lúc, đã là hoàng hôn.

Xa xa trời chiều ánh chiều tà rơi vãi, đem màu đen mặt biển chiếu ra tử ý, cùng không trung lửa đỏ chiếu rọi, có khác một phen huyền diệu cảm giác.

Mà nơi đây hài hòa cùng an bình cũng là Cấm hải ít có, nhất là Hứa Thanh từ chiến trường xuất hiện, trên người vẫn lưu lại một ít chiến trường sát khí, mới vào tường hòa chi địa, hắn cũng có chút không khỏe.

Giờ phút này ngẩng đầu, Hứa Thanh xa nhìn phương xa, chứng kiến xa xa từng tòa cỡ nhỏ thành trì bên trong, vô số Giác Sa tộc tộc nhân đang tại bận rộn, khi thì có tiếng ca truyền đến, mơ hồ còn có thể nhìn thấy nhỏ hơn cái đầu hài đồng, đang cùng cát sỏi chơi đùa.

Bất quá cường giả khí tức ở chỗ này giống nhau không ít.

Dù là Giác Sa tộc thân thể cực kỳ thấp bé, có thể Hứa Thanh cũng sẽ không khinh thường, bởi vì hắn tại Bộ Hung Ty hồ sơ thượng đã từng gặp, biết rõ cái này Giác Sa tộc mặc dù ôn hòa, có thể lực chiến đấu của bọn hắn rất kinh người, nhất là am hiểu Khôi Lỗi chi đạo.

Giờ phút này đi ra truyền tống trận Hứa Thanh, ánh mắt đảo qua bốn phương về sau, đã rơi vào truyền tống trận bên ngoài, khoanh chân ngồi ở chỗ kia tám bộ Khôi Lỗi trên người.

Cái này tám bộ Khôi Lỗi từng cái đều cùng Nhân tộc lớn nhỏ giống nhau, toàn thân Thiết Mộc kết cấu, bộ mặt đen kịt, hai mục đích là vị trí khảm nạm bảo thạch.

Tại trên người của bọn nó không có bất kỳ Linh Năng dao động, tựa như tử vật. Tại Hứa Thanh ánh mắt rơi đi một khắc, một cái trong đó Khôi Lỗi bảo thạch mắt đột nhiên sáng ngời, ken két thanh âm quanh quẩn lúc giữa, nó ngẩng đầu ngóng nhìn Hứa Thanh, tiếp theo đứng dậy ôm quyền cúi đầu.

"Hoan nghênh đi vào Giác Sa tộc, không biết Thất Huyết Đồng khách quý tới đây, cần làm chuyện gì?"

Hứa Thanh cẩn thận đánh giá phía dưới này là Khôi Lỗi, coi như là giờ phút này đối phương mở miệng nói chuyện, nhưng hắn như trước không có cảm nhận được Linh Năng dao động.

Điều này làm cho Hứa Thanh rất là kỳ dị, nhưng hắn biết rõ rất nhiều chuyện không thể tùy tiện tìm hiểu, vì vậy trầm thấp mở miệng.

"Ta đi ngang qua nơi đây, đều muốn đi phụ cận hải vực, không biết ngươi nơi đây còn có hải đồ bán?"

"Đã là Thất Huyết Đồng khách quý, cần gì bán." Khôi Lỗi tay phải vung lên, trực tiếp tại kia trong tay xuất hiện một hạt hạt cát, hướng về Hứa Thanh hất lên, tức khắc cái này hạt cát thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Bị Hứa Thanh một thanh tiếp được về sau, thần sắc hắn có chút động dung, nho nhỏ này một hạt hạt cát, rõ ràng cùng Ngọc Giản giống nhau ghi chép tin tức, hắn chẳng qua là Pháp lực hơi hơi quét qua, ngay tại trong đầu nổi lên một trương rất là kỹ càng hải đồ.

Sau khi nói cám ơn, Hứa Thanh một lần nữa mắt nhìn cái này an bình bầu không khí tộc quần, thân thể nhoáng một cái lên không, hướng về xa xa Cấm hải nhoáng một cái bên dưới, bôn lôi mà đi.

Tốc độ cực nhanh, nhấc lên gào thét, nháy mắt sẽ không thấy tung tích.

Cho đến hắn rời đi, trận pháp bên cạnh mặt khác Thất Cụ Khôi Lỗi nhao nhao ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hứa Thanh rời đi chỗ.

"Thất Huyết Đồng hiện giờ đang cùng Hải Thi Tộc giao chiến, người này tu vi không tầm thường, cho áp lực của ta thật lớn, vả lại trên người hắn rõ ràng lưu lại chiến trường khí tức, vì sao đến ta tộc nơi đây?"

"Ta cũng cảm nhận được tu vi của hắn dao động, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng có thể làm cho một đoàn mệnh hỏa ta đây giáp pháp khiếu Pháp lực vận chuyển đều biến thành có chỗ đình trệ, người này hẳn là Trúc Cơ trung kỳ rồi."

"Bất quá nhìn hắn cử động, giống như không có gì ác ý."

Cái này tám cái Khôi Lỗi vẫn không nhúc nhích, lẫn nhau lẫn nhau truyền âm, cuối cùng xác định Hứa Thanh đích xác là đi xa, lúc này mới chậm rãi thư giãn xuống, một lần nữa cúi đầu, vẫn không nhúc nhích.

Thời gian trôi qua, cả đêm qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, không trung thiên hỏa rơi vãi, đốt cháy biển trời đi nghênh đón mặt trời đỏ lên không thời điểm, Hứa Thanh thân ảnh ở phía chân trời hiển lộ, tốc độ không có chút nào giảm bớt, phi nhanh như tên bắn đi về phía trước.

Hắn không có lựa chọn pháp Thuyền xuất động, nói như vậy mục tiêu quá lớn, vì vậy một đêm này dựa vào bản thân chi lực chạy đi tìm tòi, dựa theo hải đồ thượng miêu tả, hắn rút cuộc tìm được một chỗ coi như phù hợp yêu cầu khu vực.

Đây là một tòa vứt đi quặng mỏ đảo.

Hải đồ miêu tả từ đảo trăm năm trước bị phát hiện có Linh Mạch, vì vậy đưa tới sừng cát coi trọng, khai thác 60 năm năm tháng, đem này thu thập trống rỗng về sau, đã trở thành phế đảo.

Phía trên Linh Năng thưa thớt, dị chất nồng đậm, cỏ cây tuy có nhưng phần lớn mang theo nhất định được tính công kích.

Vả lại đảo nhỏ trong ngoài đã không còn bất luận cái gì giá trị, vì vậy như thường ngày hầu như không có người nào xuất hiện.

Như như vậy đảo nhỏ, tại Cấm hải thượng cũng không ít.

Hứa Thanh tại đảo này không trung du chạy một vòng cẩn thận kiểm tra, cuối cùng quyết định ngay tại trên toà đảo này lại để cho Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ tấn chức, đã có quyết đoán về sau, hắn thẳng đến đảo nhỏ đạp đi.

Rất nhanh rơi vào ở trên đảo, Hứa Thanh phất tay một mảnh phấn độc tản ra, khiến cho bốn phía một ít vặn vẹo muốn hướng hắn quấn quanh đến cỏ cây, trong nháy mắt héo rũ mà chết.

Hứa Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, thẳng đến trong đảo đường hầm, thời gian không lâu hắn đã tìm được một chỗ.

Cái này đường hầm đen kịt, rõ ràng bên ngoài sáng sớm ánh mặt trời nồng đậm, nhưng nơi này đen kịt tựa như quang mang vô pháp xuyên thấu, tràn ra nồng đậm dị chất đồng thời, cũng tán ra trận trận hàn khí.

Đường hầm bốn phía càng là kết thúc tầng một màu đen băng, bốn phía không có có cỏ cây, dường như cái này hắc băng có kịch độc.

Nơi đây đối với bất luận cái gì tu sĩ mà nói đều không phải là cái gì thích hợp chỗ tu luyện, nhưng đối với Hứa Thanh Ảnh tử mà nói, tức thì rất là thoả mãn.

Thậm chí nó dưới ánh mặt trời thân hình, cũng nhịn không được hướng về đường hầm lan tràn đi qua một ít.

Hứa Thanh giống nhau rất hài lòng, đến gần sau xem xét xác định không có gì nguy hiểm, hắn cúi đầu tách ra dưới một mảnh đất trước mặt hắc băng.

Này băng nơi tay hàn khí kinh người, dị chất nồng đậm đến cực điểm, chẳng qua là đụng chạm liền tràn đầy xâm nhập chui vào Hứa Thanh trong cơ thể, nhưng dưới phút chốc đã bị Hứa Thanh Ảnh tử nhanh chóng hút đi.

"Vật này, có có điểm ý tứ." Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, góp nhặt một ít nơi đây hắc băng, nhưng đáng tiếc vật ấy rất khó bảo tồn, thường thường tách ra sau đó liền gia tốc phân tán.

Mang theo tiếc nuối, Hứa Thanh vừa muốn bước vào đường hầm.

"Chủ tử cẩn thận, chủ tử nghìn vàng chi tử cẩn thận, lại để cho tiểu tử đây qua mở đường." Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng mở miệng, vượt lên trước điều khiển màu đen Thiết Thiêm, bay vào đường hầm hậu truyện ra Thần Niệm.

"Chủ tử, phía dưới hết thảy bình thường."

Một bên đang vui sướng hấp thu hắc băng Ảnh tử giờ phút này dừng phía dưới, cũng đi nhanh lan tràn ra một đoạn đã đến dưới hố sâu, đồng dạng tràn ra an toàn dao động.

Đối với Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử chuyện giữa Hứa Thanh không có đi để ý tới, cũng vui vẻ vào đi gặp đến bọn hắn lẫn nhau nhằm vào, giờ phút này Hứa Thanh thần sắc như thường, vốn là tại bốn phía bố trí một ít độc, sau đó bước vào đường hầm.

Đường hầm bên trong dị chất rõ ràng càng đậm, hàn khí bức người đồng thời, càng là một mảnh đen kịt.

Mặc dù là Pháp lực dũng mãnh vào ánh mắt, Hứa Thanh cũng chỉ có thể mơ hồ chứng kiến phía trước là một cái thật lớn thông đạo, bốn phía đều là bị khai thác ngân tích.

Hứa Thanh không do dự, trong cơ thể mệnh đăng ầm ầm mở ra.

Trong chớp mắt hắn toàn thân cao thấp ngọn lửa vô hình tản ra, mơ hồ lên đỉnh đầu hình thành cái dù màu đen bộ dạng thủ hộ thần hồn đồng thời, trong cơ thể hắn như có núi lửa một luồng sóng nổ vang, thân thể về phía trước mãnh liệt xông lên.

Ngay lập tức biến mất, bắt đầu dò xét cái này đường hầm có hay không tồn tại nguy hiểm.

Mặc dù lúc trước hắn cảm thụ nơi đây an toàn, nhưng không ngừng kiểm tra một chút Hứa Thanh lo lắng, giờ phút này huyền diệu thái dưới cả người hắn như liệt diễm bình thường, quét ngang toàn bộ đường hầm.

Mặc dù là nơi đây thông đạo phần đông, nhưng ở Hứa Thanh tốc độ xuống, hắn chỉ dùng thời gian một nén nhang, liền toàn bộ dò xét xong.

Trừ đi một tí Biên Bức bên ngoài, nơi này là an toàn.

Xác định điểm này, Hứa Thanh tại đây đường hầm ở chỗ sâu trong khoanh chân ngồi xuống, vào trong bóng tối nhẹ giọng mở miệng.

"Ảnh tử, ngươi có thể đột phá rồi."

Theo Hứa Thanh lời nói truyền ra, Ảnh tử trong nháy mắt lan tràn ra.

Mặc dù còn có một tia cùng Hứa Thanh kết nối, nhưng chín thành chín bộ phận đều lan tràn đã đến xa xa, tại đó trên mặt đất, nhanh chóng xoay tròn.

Một màn này ngoại nhân nhìn không tới, chỉ có Hứa Thanh có thể cảm giác, hắn cảm giác đến Ảnh tử tại đây cấp tốc xoay tròn trong, bốn phía dị chất điên cuồng hội tụ tới đây, dũng mãnh vào vòng xoáy bên trong.

Cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu đậm, cho đến đường hầm dị chất toàn bộ đều bị hút đến về sau, vòng xoáy chấn động mạnh một cái, không hề xoay tròn, mà là hóa thành như hồ sâu giống như bộ dáng.

Hình dạng là một cái hình tròn, trọn vẹn mười trượng lớn nhỏ.

Trong đó ảnh bản hòa tan, đã thành có màu đen dịch nhờn thủy đàm, mặt nước không ngừng bốc lên từng cái một nổi mụt, như là sôi trào.

Từng cái nổi mụt nghiền nát, đều truyền ra trận trận kinh tâm động phách gào thét cùng gào rú, dường như bên trong có nào đó tiến hóa đang tại triển khai.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, nhưng hắn đề phòng chưa từng giảm bớt, suy cho cùng Ảnh tử hàm ẩn kiệt ngạo tính cách, nói không tốt đột phá sau có thể hay không đột nhiên làm chuyện ngớ ngẩn.

Vì vậy hắn lặng yên không một tiếng động đem bộ phận Pháp lực dũng mãnh vào tử sắc thủy tinh, đã làm xong tùy thời đi trấn áp chuẩn bị.

Cùng một thời gian, một bên Kim Cương tông lão tổ mắt thấy Ảnh tử đã bắt đầu rồi, mà hứa ma đầu bên kia rõ ràng chờ mong, thậm chí mơ hồ vẫn còn vì kia hộ pháp bộ dạng,

Điều này làm cho hắn đã có rất mạnh nguy cơ cùng với nồng đậm khẩn trương.

"Cái này mà bắt đầu đi hộ pháp nữa a, hứa ma đầu rõ ràng cho thấy hơn coi trọng ngốc ảnh!"

"Mà dựa theo thoại bản bên trong ăn khớp đi phân tích, một khi ngốc ảnh trước đột phá, áp lực của ta nhất định thật lớn, vả lại coi như là ta về sau cũng đột phá, có thể cuối cùng chậm ngốc" Thoại bản trong trong chuyện xưa, thường thường chậm một lần sẽ nhiều lần chậm, cuối cùng bị triệt để kéo xuống, như vậy không được!" Kim Cương tông lão tổ nội tâm run một cái, hắn không có khả năng lại để cho chuyện như vậy phát sinh.

"Vì địa vị, vì không trở thành pháo hôi, ta muốn cướp tại ngốc ảnh phía trước đột phá, chiến rồi! !"

Nghĩ tới đây, Kim Cương tông lão tổ ánh mắt ửng đỏ, thanh âm vô cùng ngưng trọng, mang theo mãnh liệt quyết tâm, trầm thấp mở miệng.

"Ồ chủ tử, ta, cuối cùng muốn đột phá rồi!"
------------------------------

Hôm nay Tiểu Manh có phát hiện mới, tóc rõ ràng trắng rồi vài sợi, có chút sợ hãi, làm sao bây giờ

Xin giúp đỡ. . . lọ thuốc nhuộm..




