




Chương 170: Lôi Linh thân thể


Chương 170: Lôi Linh thân thể

Hứa Thanh kinh ngạc.

Hắn mắt nhìn Kim Cương tông lão tổ, cảm giác đối phương đột nhiên nói ra những lời này, có điểm lạ.

"Ngươi xác định?" Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

Hắn có thể cảm nhận được Kim Cương tông lão tổ khí tức mặc dù mạnh mẽ hơn lúc trước rất nhiều, tựa hồ đã đến cái nào đó điểm tới hạn bộ dạng, nhưng đúng là vẫn còn có chút bất ổn, không giống như là muốn đột phá.

"Tiểu tử đây vô cùng xác định!" Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng mắt nhìn Ảnh tử nơi đó, lớn tiếng mở miệng Hứa Thanh không có làm qua Khí Linh, không biết Khí Linh đột phá là cái gì trạng thái. Giờ phút này nghe được Kim Cương tông lão tổ lời nói, hắn hơi trầm ngâm phía dưới.

Mắt thấy Hứa Thanh trầm ngâm, Kim Cương tông lão tổ khẩn trương.

Hắn lo lắng Hứa Thanh vì toàn lực ứng phó chiếu cố Ảnh tử mà cự tuyệt chính mình, đồng thời hắn nhớ tới chính mình xem qua vô số cổ tịch thoại bản trong có như vậy một quyển khi, đã từng có một tình tiết.

Tình tiết miêu tả là nhân vật chính cự tuyệt tùy thân sủng vật một lần về sau, chẳng biết tại sao thích cái loại này cự tuyệt cảm giác, vì vậy từ đó về sau tất cả mọi chuyện đều cự tuyệt.

Thế cho nên cuối cùng, tại đây cự tuyệt xuống, sủng vật của hắn bị trở thành đồ ăn.

"Hứa ma đầu tu luyện Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh. chẳng lẽ khi đó, hắn cũng đã bắt đầu tìm cách có một ngày nuốt ta?"

Kim Cương tông lão tổ tuy là nhân trung chi tinh, có thể hắn khi còn sống liền có một cái thói quen, cái kia chính là lảm nhảm, hiện giờ biến thành Khí Linh về sau, tại cả ngày sợ hãi trong, biến thành càng thêm mẫn cảm.

Hắn cảm giác mình muốn chết rồi, đây là hứa ma đầu muốn nuốt chính mình dấu hiệu, vì vậy kinh hoàng khi bất đồng Hứa Thanh đồng ý, liền đi nhanh hô to.

"Chủ tử, ta nhịn không được, ta sắp ra rồi . . ." Nói qua, Kim Cương tông lão tổ hồn thân thể ầm ầm bộc phát, cưỡng ép đi triển khai đột phá, thậm chí tròng mắt đều đỏ lên, nội tâm đã triệt để điên cuồng.

"Ta muốn cướp tại Ảnh tử phía trước đột phá!" Đáy lòng của hắn gào rú, tại đây bộc phát khi hồn ảnh từ màu đen Thiết Thiêm bên trong bay lên, từng đoàn từng đoàn sương mù như mây đen, tại hắn trong cơ thể nhanh chóng hình thành.

Lẫn nhau không ngừng mà va chạm, có một tia tia chớp lóng lánh xuyên thẳng qua toàn thân, khiến cho Kim Cương tông lão tổ nhịn không được phát ra kêu thảm thiết, Hứa Thanh nhìn thấy mà ghê người.

Kim Cương tông lão tổ tu luyện công pháp là một cái tàn thiên, có thể đem người biến thành Khí Linh, mà tên công pháp này cũng lộ ra không giống bình thường, tên là Thái Âm Lôi Linh biến!

Công pháp này lai lịch không thể nào khảo cứu, tựa hồ là đã từng cái nào đó đại năng thế hệ lĩnh hội lôi linh nghiên cứu mà ra.

Một khi tu luyện tiểu thành, liền có thể lại để cho bản thân chuyển hóa làm Lôi Linh thân thể.

Mà luyện công pháp này bộ phận thứ nhất cần thiên phú, đồng thời đây cũng là một cái tích lũy quá trình.

Về phần bộ phận thứ hai là phải có vung đao sự tự quyết nghị lực, làm cho mình trở thành hồn thân thể, sau đó mượn nhờ bộ phận thứ nhất tu hành tích lũy bộc phát hóa thành Khí Linh, liền có thể bắt đầu bộ phận thứ ba, chuyển hóa làm Lôi Linh thân thể.

Một khi trở thành Lôi Linh thân thể, coi như là tiểu thành.

Nhưng đây chỉ là sau Thiên Lôi linh, chỉ có đến khi thành tài có thể hóa thành Tiên Thiên Lôi Linh, về phần đại thành công pháp không có.

Giờ phút này Kim Cương tông lão tổ dốc sức liều mạng đi đột phá đúng là thay đổi bản thân thành làm hậu Thiên Lôi linh, mà quá trình này cực kỳ thống khổ, muốn hắn trong người mượn nhờ mây mù va chạm, sinh ra thêm nữa tia chớp.

Cuối cùng lại để cho tia chớp xuyên thấu hồn thân thể hấp dẫn Thiên Lôi xuất hiện, đưa hắn hồn tẩy lễ một phen mới có thể.

Mắt thấy Kim Cương tông lão tổ kêu thảm thiết kêu rên, Hứa Thanh hít vào một hơi.

Ánh mắt của hắn hoàn toàn từ Ảnh tử nơi đó dịch chuyển khỏi, phân ra hơn phân nửa tâm thần đặt ở Kim Cương tông lão tổ trên người, thật sự là giờ phút này đối phương trạng thái, lại để cho Hứa Thanh mơ hồ cảm thấy tựa hồ rất không ổn bộ dạng.

Đồng thời đáy lòng của hắn cũng đang nhanh chóng cân nhắc nếu là Kim Cương tông hỏng mất, chính mình Thiết Thiêm sẽ hay không bị hao tổn.

Mà Kim Cương tông lão tổ kêu thảm thiết, chẳng những hấp dẫn Hứa Thanh chú ý, một bên Ảnh tử hóa thành hắc đầm, ở trên trống bong bóng cũng dừng phía dưới, sau đó nhanh hơn toát ra tốc độ...

Thì cứ như vậy, tại Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ tranh đoạt cùng điên cuồng xuống, Kim Cương tông lão tổ trong cơ thể mây mù càng ngày càng nhiều, va chạm đến càng mạnh.

Một đạo tia chớp chậm rãi tại kia hồn trong cơ thể tích lũy, không ngừng du tẩu, tràn ngập toàn bộ hồn thân thể về sau, tại Kim Cương tông lão tổ thân thể tựa hồ muốn tan vỡ trong nháy mắt, rốt cuộc có một đạo thiểm điện đã phá vỡ một cái lỗ hổng từ kia thiên linh chui ra.

Trong nháy mắt đại lượng tia chớp hướng theo cái này lỗ hổng tiết ra, vờn quanh Kim Cương tông lão tổ toàn thân, khiến cho khí thế của hắn kinh người đồng thời, khí tức cũng nhanh chóng trèo thăng lên.

Đây hết thảy, lại để cho Kim Cương tông lão tổ nội tâm nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm giác mình quá không dễ dàng, nhưng nghĩ đến kế tiếp tẩy lễ, đáy lòng của hắn còn là bi thương.

Hắn biết rõ đột phá quá trình cực kỳ hung hiểm, một cái không tốt thì có thể tan thành mây khói, nếu là thay đổi khi còn sống, hắn biết không chút lựa chọn lựa chọn từ bỏ.

Mà loại tính cách này, cũng là pháp khiếu mở ra rất chậm một trong những nguyên nhân.

Hắn cả đời này, trên thực tế có như vậy mấy lần cơ hội, là có thể gia tốc pháp khiếu mở ra, nhưng cần đi dốc sức liều mạng, vì vậy cuối cùng đều bị hắn cắn răng nhượng bộ rồi.

Giờ phút này loại này chần chờ cũng giống nhau hiện lên, nhưng vào lúc này Ảnh tử hóa thành hắc đầm, trong đó gào rú cùng gào thét càng phát ra mãnh liệt, thậm chí thủy đàm cũng bắt đầu khua lên!

Cái này toàn tâm toàn ý không phải bong bóng, mà là trong đầm nước tạo thành một cái mới tồn tại, đang tranh đấu đều muốn từ trong đứng lên, càng là theo kia không ngừng hướng lên hình thành, một cỗ vượt ra khỏi Ngưng Khí khí tức, cũng từ đầm nước này bên trong khuếch tán ra.

Hơi thở này rất mãnh liệt, dưới phút chốc thì đến được Trúc Cơ trình độ, nhưng không có chấm dứt, vẫn còn tiếp tục.

Một màn này, rõ ràng cho thấy ở vào đột phá thời khắc mấu chốt, tùy thời có thể thành công, cái này lại để cho Kim Cương tông lão tổ thần sắc dữ tợn, gắt gao mắt nhìn Ảnh tử hóa thành hắc đầm, sau đó hai mắt đỏ thẫm, lộ ra điên cuồng, gào rú một tiếng.

"Lôi đến!"

Kia lời nói vừa ra, trời bên ngoài không đột nhiên nổ vang, mây đen tại không trung nhanh chóng tràn ngập, không ngừng mà chồng chất khi một đạo cự đại tia chớp trực tiếp liền ken két âm thanh dưới một đoạn một đoạn du tẩu, bày ra vặn vẹo như chi chữ tạo hình, hướng về đảo nhỏ nổ vang mà đến.

Cái này tia chớp rơi trên mặt đất xuyên thấu bùn đất, thấm tiến đường hầm ở chỗ sâu trong, xuất hiện ở Kim Cương tông lão tổ đỉnh đầu, hướng về chỗ của hắn hung hăng hạ xuống.

Trong nháy mắt, Kim Cương tông lão tổ toàn thân chấn động, đại lượng từ bên ngoài đến tia chớp dũng mãnh vào toàn thân của hắn, điên cuồng lóng lánh cùng du tẩu lúc giữa, cùng hắn tràn ra bản thân tia chớp dung hợp lại với nhau.

Sau đó những thứ này tia chớp không ngừng mà hội tụ, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kinh người, mà trong đó Kim Cương tông lão tổ, kêu thảm thiết càng thêm thê lương, thân thể cũng bắt đầu trở nên trong suốt, tựa như muốn tan vỡ bình thường.

Ảnh tử hóa thành hắc đầm đều bị một màn này kinh ngạc phía dưới, nhưng rất nhanh trong đó thân ảnh liền tranh đấu mãnh liệt, mãnh liệt hướng lên tăng lên, rõ ràng cũng tại liều mạng muốn đi mau chóng hoàn thành đột phá.

Hứa Thanh động dung.

Hắn nhìn lấy Ảnh tử, lại nhìn một chút Kim Cương tông lão tổ, trong mắt lộ ra một vòng cổ quái, không nói gì.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một nén nhang thời gian trôi qua, Kim Cương tông lão tổ kêu thảm thiết càng phát ra vô cùng thê thảm lúc giữa, kia thân thể bên ngoài Lôi Đình rốt cuộc hội tụ hoàn thành, cuối cùng tại Kim Cương tông lão tổ gầm nhẹ khi, tất cả tia chớp hướng theo kia thiên linh, mãnh liệt đánh vào trong cơ thể.

Tại đây dũng mãnh vào khi, Kim Cương tông lão tổ toàn thân run rẩy, thân hình mắt thường có thể thấy được đang tại bị lôi điện cải biến, tất cả hồn thân thể đều bị ảnh hưởng, một lần nữa tổ hợp.

Thời gian dần qua, khi tất cả tia chớp đều đều bị Kim Cương tông lão tổ hút vào về sau, hắn mãnh liệt mà nhìn về phía một bên màu đen Thiết Thiêm, mở ra một nuốt, màu đen Thiết Thiêm trong nháy mắt xuất hiện, bị Kim Cương tông lão tổ nuốt vào về sau, kia trong cơ thể vô số tia chớp trực tiếp oanh kích qua.

Một màn này, là lấy kia thân thể làm khí lô, lấy thiên địa tia chớp làm luyện chùy, lấy kia hồn thân thể hỏa, đối với màu đen Thiết Thiêm tái tạo.

Tia chớp không ngừng mà oanh kích, Kim Cương tông lão tổ càng phát ra run rẩy.

Mỗi một lần oanh kích, màu đen Thiết Thiêm đều bị rèn luyện một phần, phía trên nhiều ra một cái lôi điện phù văn, mà Kim Cương tông lão tổ đồng dạng run rẩy phía dưới.

Gào rú kêu thảm thiết, có thể hắn không có từ bỏ, cho đến đánh tới mười lần, hai mươi lần, ba mươi lần, bốn mươi lần. . . . .

Màu đen Thiết Thiêm càng phát ra đen kịt, sắc bén cảm giác vượt qua dĩ vãng, ở trên lôi điện phù văn kịch liệt lóng lánh, quang mang tại Hứa Thanh nhìn cũng đều cảm thấy chói mắt.

Rốt cuộc, tại lôi điện phích thứ bốn mươi chín sau đó, Kim Cương tông lão tổ đã đến cực hạn, không thể không phun ra màu đen Thiết Thiêm về sau, thân thể mãnh liệt chui đi vào.

Dưới phút chốc, màu đen Thiết Thiêm thượng bốn mươi chín cái phù văn toàn bộ lóng lánh, một cỗ siêu việt Ngưng Khí thậm chí tại Trúc Cơ khi cũng đều không tầm thường khí tức, ầm ầm bộc phát.

Càng là tại đây bộc phát trong, Kim Cương tông lão tổ thân ảnh vào màu đen Thiết Thiêm bên trong nổi lên.

Lúc này đây, kia thân hình đại biến.

Hình dạng mặc dù vẫn là trước kia, có thể toàn thân lóng lánh vô số lôi điện, không ngừng mà vờn quanh du tẩu khí thế kinh người, thân thể càng là hơi mờ, thoạt nhìn dường như hóa thành lôi bản mà những tia chớp đó đối với hắn cũng không có hình thành tổn thương, tựa hồ cùng hắn thân thể.

Vô cùng cuồng bạo khí tức từ trên người Kim Cương tông lão tổ khuếch tán ra, cho Hứa Thanh cảm giác như đối mặt một đoàn mệnh hỏa chi tu.

Mà Hứa Thanh cũng rất rõ ràng từ màu đen Thiết Thiêm thượng lôi điện phù văn trong cảm ứng được, nơi đó vẫn tồn tại càng thêm kinh khủng dao động.

Hiển nhiên giờ phút này trạng thái không phải mình cái này Pháp Khí chiến đấu hình thái, có thể tưởng tượng một khi kia triển khai toàn bộ uy lực, sợ là hai luồng mệnh hỏa, cũng có thể một Đấu.

Chi như vậy, cùng Kim Cương tông lão tổ bản chính là Trúc Cơ có quan hệ, cũng cùng công pháp của hắn liên quan thật lớn, lẫn nhau chồng lên về sau, liền tạo thành hắn lúc này đây nghiêng trời lệch đất, góp ít thành nhiều đột phá!

"Cuối cùng không phụ chủ tử làm cho thời kỳ, tiểu tử đây . . . ." Kim Cương tông lão tổ cảm nhận được sự cường đại của mình, đáy lòng kích động, hắn cảm giác mình quá không dễ dàng.

Nhưng hắn chưa loại mạng của mình hồn tại Hứa Thanh nơi đó, vì vậy sẽ không đắc ý Vong Hình, giờ phút này đang muốn kể một ít Hứa Thanh muốn nghe bày tỏ lòng trung thành lời nói.

Nhưng vào lúc này, một bên Ảnh tử hóa thành hắc đầm giống như nhận lấy trước đó chưa từng có kích thích, ầm ầm lúc giữa bộc phát ra, trong đó tồn tại, rốt cuộc triệt để lao ra.

Ảnh tử cũng là bộ dáng đại biến!

Nó không phải là lúc trước bộ dạng, mà là trên mặt đất hóa thành một cây đại thụ chi hình, đang tại Hứa Thanh cùng Kim Cương tông lão tổ trước mặt, cái này đại thụ chi hình bóng đen nhanh chóng khai chi tán diệp, dần dần dài ra một cái trái cây chi hình.

Tiếp theo những thứ này trái cây toàn bộ vỡ ra, thình lình từ trong xuất hiện từng khỏa màu đỏ ánh mắt!

Những thứ này ánh mắt rậm rạp chằng chịt chừng trên trăm, giờ phút này toàn bộ mở ra, mãnh liệt mà nhìn về phía Hứa Thanh.

Một vòng hung ý, tại nó cái này hơn một trăm cái trong ánh mắt bạo phát đi ra.

Cùng lúc đó, nó thân cây thượng thình lình lộ ra một trương rậm rạp miệng lớn, trong đó dài khắp răng nhọn, truyền ra lại để cho Hứa Thanh tựa hồ ở nơi nào nghe qua quỷ dị thanh âm.

"Ken két, ken két ken két, ken két. . . . ."

Thanh âm này, như là nghiến răng.
~~----------------------~~

Tiểu Manh mới Cầu chúc tư tư sinh nhật vui vẻ ~ Cầu chúc tư tư càng ngày càng xinh đẹp, vĩnh viễn vui vẻ mỗi một ngày ôi!!!




