




Chương 171: Trấn áp! Trấn áp! ! Trấn áp! ! !


Chương 171: Trấn áp! Trấn áp! ! Trấn áp! ! !

Ảnh tử hóa thành màu đen chi thụ, vô cùng quỷ dị.

Phía trên mọc ra hơn một trăm cái ánh mắt, giờ phút này tràn ra kinh người hồng mang, đem cái này đường hầm chiếu rọi như Huyết Giới, tràn ra hung ý cực kỳ rõ ràng.

Tại đây hung ý trong, hơn ẩn chứa mãnh liệt cuồng bạo.

Tựa hồ cái này Ảnh tử ẩn nhẫn thật lâu, rốt cuộc tại thời khắc này theo cảnh giới đột phá, nội tâm sở hữu mặt trái chi ý áp chế không nổi, bắt đầu bộc phát.

Bất quá có chút kỳ dị chính là Ảnh tử nơi đây cuồng bạo cùng hung ý, lại không được đầy đủ bộ đều phóng tới Hứa Thanh, mà là có một nửa bao phủ tại Kim Cương tông lão tổ nơi đó.

Phải biết rằng Hứa Thanh đối với nó hằng ngày trấn áp giằng co thật lâu, nguyên bản nó có lẽ toàn bộ sát ý đều tại Hứa Thanh nơi đây mới đúng, nhưng hiển nhiên Kim Cương tông lão tổ một ít cách làm, đang hút dẫn cừu hận trên có kinh người hiệu quả.

Kim Cương tông lão tổ thần sắc nghiêm nghị, thân thể bên ngoài tia chớp du tẩu, hắn ngưng trọng nhìn qua Ảnh tử, vừa ý lại trong bụng nở hoa, mật đạo Tiểu Ảnh a Tiểu Ảnh, làm tốt lắm, chính là muốn như vậy, chính là muốn rõ ràng như thế biểu lộ ra bản thân tạo phản cốt.

Càng là như thế, địa vị của mình liền ổn.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Kim Cương tông lão tổ gầm nhẹ một tiếng.

"Nghiệt ảnh, ngươi chẳng lẽ muốn Phệ chủ! !"

Nói qua, Kim Cương tông lão tổ nháy mắt đã đến Hứa Thanh cùng Ảnh tử chính giữa, một bộ trung tâm hộ chủ bộ dạng.

Tập trung Ảnh tử đồng thời, Thiết Thiêm thượng lôi điện phù văn cũng bắt đầu lóng lánh, khí tức kinh khủng lan ra.

Hứa Thanh ánh mắt lộ ra hàn mang, hắn không có đi để trong lòng Ảnh tử giờ phút này hung ý, mà là trong đầu nhanh chóng suy tư đối phương phát ra thanh âm cho hắn quen thuộc cảm giác nơi phát ra.

Dưới phút chốc, Hứa Thanh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn nhớ tới thanh âm này lai lịch!

"Xe kéo cự nhân!" (Cự nhân Long Liễn)

Hứa Thanh trong lòng chấn động, mà đúng lúc này, hắn chợt nghe ngoại giới truyền đến rền rĩ tiếng nổ vang.

Thanh âm này trầm thấp, tựa như vật nặng rơi trên mặt đất, tạo thành mãnh liệt dao động, đưa tới biển rộng cuồn cuộn, khiến cho hắn chỗ đảo nhỏ đều tại chấn động.

Cùng lúc đó, tại đảo nhỏ dưới biển, Hứa Thanh Cấm hải Xà Cảnh Long nhanh chóng huyễn hóa ra, mãnh liệt mà nhìn về phía xa xa.

Đang nhìn đi phút chốc, kia thân hình liền nhấc lên kịch liệt rung động.

Nơi xa biển rộng, giờ phút này có sương mù dày đặc khuếch tán, vật nặng rơi xuống đất thanh âm càng phát ra hùng hậu đồng thời, xích sắt âm thanh cũng tùy theo mà đến.

Xa xa đấy, có thể chứng kiến dưới biển thình lình có một cái kinh Thiên động Địa cự nhân, đang từ từ hướng về nơi đây từng bước một đi tới.

Thân thể hắn vô cùng to lớn, dài khắp một mảnh dài hẹp xúc tu, như là lông tóc của hắn bình thường, giờ phút này mỗi một bước hạ xuống cũng làm cho đáy biển chấn động, nhấc lên cuồng bạo dòng nước xiết, cuốn ra một đoàn tràn ngập bụi bặm sương mù dày đặc.

Theo đi về phía trước, hắn cơ thể phía trước có thể thấy được làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người màu đen xích sắt.

Cái này xích sắt một mảnh dài hẹp buộc chặt tại hắn trên người, theo đi về phía trước, xích sắt phần cuối thình lình xuất hiện một trận thanh đồng long xe kéo.

Cái này xe kéo mang theo năm tháng trôi qua vết tích, phía trên rất nhiều chỗ rỉ sét loang lổ, thoạt nhìn có chút tàn phá, nghiêng lấy bị kéo động, tại đáy biển kéo lê một đạo thật dài vết tích.

Vô luận là cự nhân còn là xe kéo, đều cực lớn vô cùng, Hứa Thanh cùng hắn so sánh căn bản là không có ý nghĩa, bất kỳ một cái nào trong mắt hắn, cũng như cùng chống trời chi núi.

Nhất là xe kéo cao lớn thân xe thượng, còn có tinh xảo lại rầm rộ điêu khắc, tràn đầy Đế khí cảm giác, dường như chỉ có vô cùng tôn quý chi linh, mới có thể này xe kéo với tư cách bản thân loan giá!

Giờ phút này theo cự nhân tiêu sái, theo xe kéo rõ ràng hiển lộ, biển rộng nổ vang mặt biển sóng lớn ngập trời, đã thành biển gầm.

Siêu việt Câu Anh không biết bao nhiêu, dường như đom đóm cùng bó đuốc chênh lệch tạo thành khủng bố khí tức, từ nơi này cự nhân trên người tràn ra, trong thời gian ngắn Hứa Thanh Cấm hải Xà Cảnh Long, ngay tại mãnh liệt rung động trong tan vỡ chia năm xẻ bảy.

Hứa Thanh hai mắt cũng là nháy mắt đau đớn, máu tươi chảy xuống đồng thời hắn chỗ đường hầm vách tường cũng đều không thể thừa nhận.

Một đạo khe hở nhanh chóng hình thành, ầm ầm sụp xuống, khiến cho nước biển chảy ngược mà đến.

Cũng khiến cho Hứa Thanh tại thời khắc này không phải lấy Xà Cảnh Long chi mắt mà là bản thân tận mắt thấy nơi xa cự nhân.

Đối phương khí tức lại để cho đầu óc hắn nổ vang.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trong cơ thể mệnh hỏa bỗng nhiên nhen nhóm, huyền diệu thái mở ra, trong cơ thể như có núi lửa bộc phát, toàn lực chống cự đồng thời, gần như thế khoảng cách cũng khiến cho hắn thấy rõ xe kéo tầng ngoài điêu khắc bích hoạ đồ đằng!

Cái này đồ đằng bích hoạ Thượng Thanh tích có khắc một người mặc hoa phục mang theo Đế quan tuấn mỹ thiếu niên.

Hắn một tay chống đỡ một bên đầu, ngồi ở đây xe kéo thượng, cầm trong tay một cuốn thẻ tre, đang tại tra xét duyệt.

Toàn bộ bích hoạ tinh cực kỳ xinh đẹp, điêu khắc trông rất sống động.

Thậm chí ngay cả thiếu niên kia thần thái cùng với mi mao đều rõ ràng vô cùng, hắn tựa hồ thấy được một ít có ý tứ ghi chép, khóe miệng hơi hơi nâng lên, mang theo một vòng vui vẻ.

Mà hắn chỗ xe kéo, bị một cái thân thể quấn quanh năm đầu Kim Long cự nhân kéo động, hướng lên bầu trời băng băng.

Cái này cự nhân Thần Vũ phi phàm, tuy chỉ là bích hoạ làm cho khắc, nhưng như trước làm cho chứng kiến người có thể cảm thụ kia cường hãn khí thế.

Đồng thời bích hoạ thượng cái này cự nhân, tại lên không lúc như muốn quay đầu, nhìn hướng sau lưng thiếu niên.

Kia biểu lộ mang theo trung thành chi ý, trong mắt càng có một vòng cuồng nhiệt cảm giác, dường như với hắn mà nói sau lưng thiếu niên chính là của hắn Thiên Mệnh, mà có thể vì đối phương kéo động loan giá, đây là hắn suốt đời quang vinh.

Bích hoạ không có chấm dứt, kế tiếp mấy tấm khi, Hứa Thanh chứng kiến cái kia mang theo Đế quan thiếu niên, tại xe kéo xuyên thẳng qua tầng mây đã đến chí cao phía chân trời về sau, đi dưới xe kéo, hóa thân đã trở thành thái dương.

Treo trên cao không trung!

Quang mang phổ chiếu đại địa!

Mà cuối cùng một chỗ điêu khắc, thì là miêu tả đang lúc hoàng hôn, thái dương một lần nữa biến thành thiếu niên, về tới cái này chiếc loan giá thượng, lần nữa ngồi xuống, bị cự nhân dắt thẳng đến biển rộng.

Cái này một loạt bích hoạ, nhìn Hứa Thanh tâm thần cuồn cuộn, dao động mãnh liệt đồng thời, cái kia xe kéo cự nhân trong miệng, giờ phút này truyền ra âm thanh.

Ken két, ken két.

Quỷ dị thanh âm quanh quẩn, tựa như tại đáp lại Ảnh tử!

Mà Hứa Thanh Ảnh tử, giờ phút này mặc dù tại trong nước biển, vô pháp bị người chứng kiến, có thể Hứa Thanh cảm giác khi nó còn là cái kia quỷ dị chi thụ bộ dạng, tại hung ý cùng điên cuồng trong, lần nữa truyền ra âm thanh.

Ken két, ken két.

Cự nhân thân thể chấn động, hướng về Hứa Thanh nơi ở cất bước đi tới, càng là tới gần, lại càng là ở Hứa Thanh trong lòng bay lên tim đập nhanh chi ý.

Hứa Thanh nhìn thật sâu liếc phương xa đáy biển cự nhân, bản thân lựa chọn rút lui, đồng thời trong cơ thể tử sắc thủy tinh ầm ầm bộc phát, hướng về Ảnh tử trực tiếp trấn áp.

Đồng thời lấy ra pháp Thuyền đạp đi lên, nhảy ra mặt biển.

Ngoại giới hiện giờ đúng là sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, rơi vào Hứa Thanh trên người đồng thời, cũng đem này Ảnh tử rõ ràng hiển lộ tại cái cặp bản thượng.

Ảnh tử đang tại vặn vẹo, giống như đang điên cuồng chống cự Hứa Thanh trấn áp.

Tại đây vặn vẹo khi, nó hình thái sở hữu cải biến, tại cây hình bốn phía lan tràn ra một mảnh dài hẹp xúc tu, rõ ràng cùng đáy biển xe kéo cự nhân, đang dần dần trở nên giống nhau.

Hứa Thanh mắt lộ sát cơ, trong cơ thể bốn mươi bốn cái pháp khiếu bỗng nhiên vận chuyển, hướng về ngực tử sắc thủy tinh mãnh liệt dũng mãnh vào.

Nổ vang khi, tử sắc thủy tinh bị xung kích rung chuyển, một đạo mơ hồ tử quang từ Hứa Thanh ngực tràn ra, rơi vào cái kia vặn vẹo Ảnh tử thượng.

Không phải một lần, Hứa Thanh quyết đoán liên tục đã trấn áp hơn năm mươi lần!

Ảnh tử mãnh liệt run rẩy còn tại gầm nhẹ, tất cả ánh mắt đều hồng mang mãnh liệt, mở ra miệng lớn tựa hồ còn muốn phát ra âm thanh, nhưng Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, dứt khoát trong cơ thể mệnh hỏa chi lực dung nhập vào tử sắc thủy tinh bên trong, đồng thời tay phải nâng lên vung lên, tức khắc một thanh khổng lồ cái dù màu đen chi ảnh xuất hiện.

Cái này cái dù màu đen vừa ra, thiên địa biến sắc, phong vân ngã xuống cuốn, bị Hứa Thanh bao phủ tại Ảnh tử phía trên, che đậy ánh mặt trời đồng thời, cũng chặt đứt nó cùng ngoại giới nào đó liên hệ.

Cái dù này tại, ở dưới Ảnh tử, ngoại nhân nhìn không thấy.

Nhưng Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm giác Ảnh tử bị chém đứt liên hệ cùng với ngoại giới về sau, giờ phút này lộ ra kinh hoảng tâm tình, kịch liệt tranh đấu.

"Ngu xuẩn." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, theo mệnh hỏa dung nhập tử sắc thủy tinh, nước này óng ánh bị càng lớn trình độ kích phát, tuôn ra trước đó chưa từng có trấn áp chi lực, tạo thành thực chất bình thường tử sắc khe hở, hướng về Ảnh tử oanh oanh mà đi.

Ba lần, bảy lần, mười sáu lần!

Loại này mệnh hỏa trạng thái ở dưới trấn áp, uy lực vượt qua lúc trước quá nhiều, Ảnh tử toàn thân rung rung, vào cái này trấn áp dưới dần dần vô pháp tranh đấu, trong miệng cũng khó có thể phát ra âm thanh, cuối cùng run rẩy lên.

Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh mật thiết quan sát xuống, theo cái dù màu đen đem Ảnh tử bao phủ, theo chính mình cường hãn trấn áp, rốt cuộc dưới biển xe kéo cự nhân bước chân ngừng lại.

Dường như đã mất đi cảm ứng, cự nhân chậm rãi xoay người, dắt xe kéo hướng về biển rộng ở chỗ sâu trong, một lần nữa trở lại.

Cho đến xác định cự nhân đi xa, tim đập nhanh chi ý tiêu tán về sau, Hứa Thanh quay đầu lạnh lùng nhìn xem càng phát ra run rẩy, ý thức được đại sự không ổn Ảnh tử.

"Ngươi tính toán, đã thất bại." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Ảnh tử run rẩy, hình thái cũng từ lúc trước bộ dáng cải biến, xúc tu biến mất, một lần nữa hóa thành bóng cây, ở trên làm cho có mắt còn là hồng mang, nhưng cũng không dám có hung mang, mà là lộ ra nịnh nọt tâm tình.

Giờ phút này sơ dương lên không, trên biển mặt trời mọc nếu so với trên bờ càng thêm đồ sộ, dường như thái dương từ biển rộng tẩm cung bay ra thẳng đến không trung, lửa đỏ quang mang chiếu rọi bát phương, như là màu đỏ Liệt Hỏa, muốn đem thiên địa đốt cháy.

Thậm chí màu đen Cấm hải, tại đây phút chốc cũng đều không thể tranh nhau phát sáng, dường như mỗi ngày lúc này, thái dương mới là duy nhất nhân vật chính.

Nhưng hiện giờ Hứa Thanh lại vô tâm chú ý, hắn tay phải vung lên, cái dù màu đen tiêu tán, Ảnh tử một lần nữa hiển lộ.

Theo ánh nắng nồng đậm, chiếu vào cái cặp bản thượng Ảnh tử mắt thường có thể thấy được, rất là rõ ràng.

Chẳng qua là cùng lúc trước so sánh, bị nhiều lần trấn áp về sau, nó màu sắc không có vừa mới đột phá lúc đen như vậy rồi, dưới mắt càng là tại Hứa Thanh lạnh lùng nhìn chăm chú khi, run rẩy càng thêm kịch liệt.

"ta sai . . . ."

Tâm tình dao động vừa mới tràn ra, Hứa Thanh trong cơ thể tử sắc thủy tinh, trấn áp chi lực ầm ầm hạ xuống.

Mười lần, ba mươi lần, bảy mươi lần, một trăm hai mươi lần...

Hứa Thanh dứt khoát khoanh chân ngồi ở một bên, nhìn xem bầu trời xa xăm, không có bất kỳ dừng lại ý tưởng, một bên Kim Cương tông lão tổ một bắt đầu vẫn rất hưng phấn, có thể nhìn một chút hắn cũng nhịn không được nữa trong lòng run lên.

Hắn nhìn nhìn tại đây trấn áp dưới không ngừng vỡ ra, thê thảm ảm đạm, hình thái đều muốn vô pháp nguyên vẹn thậm chí khí tức cũng đều suy yếu tựa như gần như sắp tử vong Ảnh tử, lại nhìn một chút mặt không biểu tình Hứa Thanh, nhịn không được thấp giọng mở miệng.

"Chủ tử, nó nó muốn chết rồi."

Hứa Thanh nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc.

"Ngươi đồng tình nó?"

"Tuyệt đối không có!" Kim Cương tông lão tổ bị Hứa Thanh cái nhìn này nhìn đáy lòng sợ hãi, vội vàng dùng sức vỗ ngực, thậm chí lực đạo to lớn đều muốn tia chớp đánh ra một ít, tại sau lưng sét đánh cách cách du tẩu lúc giữa, hắn lớn tiếng mở miệng.

"Chủ tử, chúng ta cùng nhau giết chết cái này ăn cây táo, rào cây sung Ảnh tử!" Nói qua, thân thể của hắn tia chớp nổ vang, thẳng đến Ảnh tử mà đi, toàn lực hiệp trợ, sợ động tác chậm.




