




Chương 172: Chung cực **


Chương 172: Chung cực **

Hứa Thanh không có đi để ý tới Kim Cương tông lão tổ biểu hiện, giờ phút này một bên trấn áp, một bên ngẩng đầu nhìn xa xa phía chân trời.

Trong đầu của hắn hiện lên lúc trước lần thứ nhất đạt được Ảnh tử một màn.

Là ở rừng rậm cấm khu bên trong, hắn cùng với Lôi Đình tiểu đội đánh chết hắc lân đàn sói lúc, một đầu hắc lân Lang tử vong trong nháy mắt kia Ảnh tử lan tràn mà đến, phảng phất muốn đối với hắn ký sinh.

Mà tử sắc thủy tinh cũng là ở đằng kia một lần trong chính thức ý nghĩa xuất hiện biến hóa, đem cái này Ảnh tử phong ấn.

Từ cái kia về sau, hắn Ảnh tử biến dị.

Chuẩn xác mà nói, hắn bóng dáng, hẳn là đã trở thành hắc lân bóng sói vật dẫn, hai người dung hợp lại với nhau.

Đối phương có thể hấp thu dị chất đặc tính làm cho Hứa Thanh tu hành biến thành càng thêm trôi chảy, bản thân tinh khiết vô cùng đồng thời, Ảnh tử cũng đang không ngừng địa hấp thu dị chất phát triển, chiến lực cũng tùy theo tăng lên.

Về sau thời gian Ảnh tử ngoại trừ phụ trợ, thủy chung không có mặt khác biến hóa, mà Hứa Thanh đã ở phát hiện có thể điều khiển Ảnh tử về sau, đối phương đã thành hắn che giấu đòn sát thủ.

Cho đến giết nhân ngư cái kia một lần, Ảnh tử hiển lộ một vòng có linh tính dấu hiệu, sau đó là câm thiếu niên câu kia nhắc nhở, cùng với tại Nhân Ngư Đảo thượng đối phương chính thức tỉnh lại đi bóp tắt linh tức đèn cử động.

Từ cái kia về sau Ảnh tử chẳng những hiển lộ Linh tính, càng là lộ ra nhất định được tâm trí đây hết thảy Hứa Thanh sớm có đoán trước.

Nhưng hắn tu vi thủy chung có thể áp chế, còn có tử sắc thủy tinh trấn áp, vì vậy tuy có chút ít băn khoăn, nhưng vẫn là tùy ý đối phương trở nên mạnh mẽ, tiếp theo liền xuất hiện lúc trước cắn trả một màn.

Đối với Ảnh tử cắn trả, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, cái này tại hắn trong dự liệu.

Nhưng Ảnh tử có thể đem cự nhân xe kéo hấp dẫn, điểm này Hứa Thanh đến rất kinh ngạc, điều này làm cho hắn đối với Ảnh tử lai lịch, đã có càng nhiều nữa suy đoán.

"Có thể vô luận như thế nào, ngươi đối với ta mà nói, tệ lớn hơn lợi rồi." Hứa Thanh cúi đầu, khéo léo nhìn qua Ảnh tử, nhàn nhạt mở miệng.

Ngữ khí của hắn, lại để cho Kim Cương tông lão tổ đáy lòng run rẩy, mà Ảnh tử cũng rõ lộ ra cảm nhận được cùng thường ngày bất đồng, tràn ra càng thêm kinh hoàng tâm tình dao động, vô cùng kịch liệt, giống như đang cầu xin tha cho.

"Đã như vậy, muốn dùng ngươi làm gì!" Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền, tay phải nâng lên, không chút lựa chọn đặt tại boong tàu Ảnh tử trên người.

Tử quang lúc này đây không phải tràn ra trấn áp, mà là hướng theo Hứa Thanh tay phải trực tiếp rơi vào Ảnh tử trên thân thể, dưới phút chốc chu thuyền nổ vang, Ảnh tử không chịu nổi rồi, phát ra trước đó chưa từng có thê lương kêu thảm thiết.

Càng có một cỗ thống khổ, phẫn nộ hỗn hợp cùng một chỗ tâm tình từ trong tràn ra, dũng mãnh vào Hứa Thanh cảm giác khi.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, tiếp tục trấn áp.

Mà kia kêu rên thê thảm, nghe được Kim Cương tông lão tổ kinh tâm động phách, bản năng lui về phía sau một ít, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, trong mắt lộ ra khẩn trương.

Nổ vang lúc giữa, Ảnh tử tại kêu thảm thiết khi biến thành hơn nhạt, sau đó phịch một tiếng phá thành mảnh nhỏ, từ nguyên bản cây hình dạng thái hóa thành bình thường chi ảnh.

Kêu rên cũng từ thê lương chậm rãi yếu ớt, hóa thành cầu khẩn đồng thời, suy yếu chi ý khuếch tán ra.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, như trước trấn áp.

Một trăm tám mươi lần, hai trăm bốn mươi lần, ba trăm hai mươi lần... Hắn tử quang lần lượt bộc phát nổ vang, lần lượt trấn đè xuống, trên boong thuyền Ảnh tử tại đây không ngừng mà phai nhạt khi, đã trở nên mơ hồ, kêu thảm thiết càng ngày càng

Yếu, mà Hứa Thanh trong mắt quyết đoán, ẩn chứa quyết tâm của hắn.

Hắn thật sự muốn đem kia triệt để xóa đi, về phần đối phương đã chết về sau, chính mình dị chất như thế nào giải quyết, Hứa Thanh không có lo lắng quá mức.

Cái này tồn tại một cái chủ yếu và thứ yếu vấn đề, hắn tử sắc thủy tinh là chủ, Ảnh tử là lần.

Mặc dù Ảnh tử có thể hấp thu dị chất, nhưng tử sắc thủy tinh nếu như có thể đem kia phong ấn,

Như vậy cũng có thể phong ấn mặt khác cùng loại Ảnh tử chi vật, cùng lắm thì giết chết về sau, lại đi cấm khu nhiều đi một chút, một lần nữa tìm một phong ấn thay thế.

Vì vậy dù là giờ phút này Ảnh tử đã cực nhạt, có thể hắn trấn áp vẫn còn tiếp tục,

Đệ nhât 350 lần, đệ nhât bốn trăm sáu mươi lần, Đệ nhất trăm bảy mươi lần, đệ nhât sáu trăm tám mươi lần toàn bộ quá trình không có chút nào dừng lại, kiên quyết vô cùng.

Cho đến Ảnh tử đang không ngừng địa phai nhạt trong, không thể không co rút lại hội tụ thành một đoàn, làm cho bản thân màu sắc không hề như vậy nhạt, mà là đậm đặc một chút về sau, nó hình thái cải biến hóa thành một cái tiểu nhân, bày ra quỳ xuống tư thái, không ngừng mà dập đầu cầu xin tha thứ.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem đây không phải là đoạn dập đầu ảnh tử, tay phải lần nữa đè xuống.

Nổ vang lúc giữa, đem này một chưởng đập vỡ.

Kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, ngồi dưới ánh mặt trời, bên cạnh hắn không có xuất hiện bất kỳ bóng dáng, nhưng hắn không có đi để trong lòng cái này một màn quỷ dị, đứng dậy đi đến pháp Thuyền biên giới, cúi đầu nhìn về phía màu đen biển rộng.

Giờ phút này dưới ánh mặt trời, như hắn có Ảnh tử mà nói, Ảnh tử vị trí, hẳn là bị chiếu vào tràn ngập dị chất trên đại dương bao la.

Đứng ở nơi đó sau nửa ngày, Hứa Thanh đi trở về đầu thuyền, nhàn nhạt mở miệng.

"Lăn ra đây!"

Boong tàu yên tĩnh, không có bất kỳ tung tích hiển lộ.

Hứa Thanh bỗng nhiên nở nụ cười, trong mắt lạnh lùng chi mang lần nữa hiện lên, ngực tử quang mơ hồ lóng lánh, muốn tiếp tục bộc phát trong nháy mắt, lúc trước tan vỡ Ảnh tử tại trên boong thuyền run rẩy xuất hiện.

Tại xuất hiện phút chốc nó nhanh chóng co rút lại, hóa thành tiểu nhân nhanh chóng dập đầu, ý cầu khẩn so với trước còn mãnh liệt hơn quá nhiều.

"Đi ra chậm." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, lần nữa trấn áp.

Oanh một tiếng, tiểu nhân tan vỡ, thê thảm kêu rên truyền ra nửa tiếng, liền tiêu tán.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhắm mắt ngồi xuống, hắn phát hiện cái này Ảnh tử đều muốn giết chết còn có chút giày vò, vì vậy nghiên cứu ngực tử sắc thủy tinh, tìm kiếm đem Ảnh tử triệt để giết chết phương pháp.

Thời gian trôi qua, rất nhanh đã đến buổi trưa, Liệt Dương lúc dày nhất, tại Kim Cương tông lão tổ cái này nửa ngày cực độ khẩn trương khi, Hứa Thanh mở mắt ra, bình tĩnh nhìn hướng boong tàu.

"Lăn ra đây."

Dưới phút chốc, Ảnh tử bằng tốc độ kinh người ngưng tụ ra, tự hồ sợ chậm lại bị tra tấn.

Kia ảnh mặc dù còn là rất nhạt, có thể trải qua hơn một canh giờ khôi phục, nó đã miễn cưỡng đã có hình dáng, một lần nữa về tới cây hình.

Giờ phút này run rẩy khi truyền lại tâm tình trong, ngoại trừ cầu khẩn bên ngoài, sợ hãi chi ý so với đã từng hơn nhiều không chỉ gấp mười lần.

"Ngươi ở bên cạnh ta đã lâu, ứng với biết tính cách của ta."

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem Ảnh tử, hắn là muốn kia giết chết đấy, nhưng nghiên cứu thủy tinh cần có thời gian, vì vậy giờ phút này ngóng nhìn xuống, tại đối phương kinh hoàng càng phát ra mãnh liệt về sau, Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

"Cho ngươi tam tháng, cải biến ta muốn giết chết ý nghĩ của ngươi, nếu như ngươi làm không được ..." Hứa Thanh không có đang tiếp tục mở miệng.

Ảnh tử run rẩy, không ngừng mà dập đầu, giống như đang bảo đảm.

"Hiện tại nói cho ta biết, ngươi tấn chức về sau, cùng lúc trước lại có cái gì bất đồng."
Hứa Thanh nhìn Ảnh tử liếc.

"Cắn khống chế... ." Ảnh tử nỗ lực truyền lại tin tức, nhưng nó hiện giờ quá mức suy yếu, mà có lẽ là bản đặc tính, khiến cho nó tấn chức sau cũng rất khó hoàn thành ngôn ngữ nguyên vẹn biểu đạt, chỉ có thể chi bằng số lượng đi miêu tả.

Hứa Thanh nhăn mày lại, đối phương thuyết minh có chút chỉ một, hắn cần chuẩn xác biết rõ Ảnh tử tấn chức sau năng lực là cái gì, cửa này hồ về sau một ít đấu pháp bố trí.

"Chủ tử, giao cho ta!" Kim Cương tông lão tổ rút cuộc tìm được cơ hội giáp vội mở miệng, thân thể bên ngoài tia chớp xẹt qua, khiến cho hắn tốc độ bay nhanh trực tiếp đến Ảnh tử trước mặt, nhìn chằm chằm vào Ảnh tử cái kia hơn một trăm cái ánh mắt, nhanh chóng thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Ta hỏi, đúng rồi ngươi liền trong nháy mắt, sai rồi ngươi liền gật đầu, hiện tại nói cho ta biết ngươi nói là cắn cái gì? Cắn dị chất? Cắn huyết nhục? Cắn Ảnh tử?"

Ảnh tử nhìn xem Kim Cương tông lão tổ, trong mắt lộ ra bất thiện, nhưng giờ phút này không có biện pháp, nó miêu tả không rõ rệt vì vậy chỉ có thể nghe theo, rất nhanh nghe được Kim Cương tông lão tổ nói cắn Ảnh tử về sau, nó tựu vội vàng trong nháy mắt.

"Cắn chính mình? Cắn người khác?

"Cắn một cái? Cắn toàn bộ?"

"Được kêu là nuốt nuốt sau khống chế? Khống chế thân thể? Khống chế Linh Hồn?"

Một phen câu thông về sau, Kim Cương tông lão tổ bừng tỉnh đại ngộ, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Chủ tử, ta hiểu được, Tiểu Ảnh ý Tư Thị nó có thể cắn nuốt người khác Ảnh tử, tại hoàn toàn cắn nuốt một khắc có thể khống chế thân thể của đối phương, nhưng đối với chủ tử nơi đây, bởi vì có cái gì khiến nó sợ hãi chi vật, vì vậy nó làm không được!" Kim Cương tông lão tổ nói xong, Ảnh tử nơi đó rõ ràng lộ ra nhận thức tâm tình, nhanh chóng gật đầu.

Nhưng rất nhanh nó liền kịp phản ứng, lại nhanh chóng lắc đầu.

Cuối cùng có chút mộng nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ, hiển nhiên lúc trước Hứa Thanh trước đó chưa từng có trấn áp, khiến cho nó Linh tính bị hao tổn, đã liền tâm trí cũng cũng không bằng dĩ vãng.

"Tiểu Ảnh ngươi phải nhớ kỹ, đúng rồi trong nháy mắt, sai rồi gật đầu, như vậy công nhận tốc độ sẽ rất vượt, thuận tiện ta đi hiểu rõ ngươi lời muốn nói ngữ hàm nghĩa." Kim Cương tông lão tổ vẻ mặt hòa ái mở miệng, nhìn không ra bất luận cái gì dụng tâm bộ dạng.

Ảnh tử nghe xong, vội vàng trong nháy mắt.

Kim Cương tông lão tổ dáng tươi cười hơn ôn hòa, đáy lòng lại mật đạo mông nhỏ ảnh, còn dám đối với lão tổ ta biểu lộ hung ý, xem ta về sau như thế nào trừng trị ngươi, chỉ cần ngươi quen thuộc giải thích của ta, thói quen sai rồi đi gật đầu, như vậy ta thì có quá nhiều phương pháp, cho ngươi bất tri bất giác ăn đau khổ lớn.

Hứa Thanh không có đi để ý tới Kim Cương tông lão tổ tiểu tâm tư, nghe được Ảnh tử năng lực sau hắn có chút động dung.

Năng lực này theo hắn rất là quỷ dị, đồng thời đối với Ảnh tử theo như lời khủng bố chi vật, Hứa Thanh biết là tử sắc thủy tinh.

"Còn gì nữa không?"

"Đồng tử xem. . ." Ảnh tử giáp vội mở miệng, nói xong nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ lại là ngừng lại câu thông về sau, giải thích.

"Nó còn có một năng lực, có thể đem ảnh mắt tróc bong đi ra, giấu ở người khác Ảnh tử trong, làm cho chủ tử có thể thông qua nó đi quan sát."

"Vực..." Ảnh tử lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

Kim Cương tông lão tổ suy nghĩ một chút, hỏi vài câu về sau, xác định đối phương muốn nói gì, quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, cung kính mở miệng.

"Chủ tử, Ảnh tử nói hắn còn có thể hình thành một loại cùng loại ảnh vực trạng thái, nhưng không thể tiếp tục thật lâu, nhưng một khi mở ra, năng lực của nó tại vực bên trong đem phạm vi lớn tăng lên."

Nghe Kim Cương tông lão tổ giải thích, Ảnh tử rõ ràng thoải mái, nhìn qua Kim Cương tông lão tổ, nó cảm giác đối phương không phải như lúc trước như vậy chán ghét rồi, vì vậy nhanh chóng trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, Kim Cương tông lão tổ biến hóa mắt thường có thể thấy được, mà Ảnh tử nơi đây tấn chức sau rõ ràng quỷ dị thêm nữa, lẫn nhau cùng mình đi phối hợp, có thể lại để cho xuất thủ của mình biến hóa thêm nữa.

Suy tư về sau, Hứa Thanh nhìn qua biển rộng, trong đầu hiện lên vừa rồi cự nhân xe kéo.

Dần dần ánh mắt hắn nheo lại, nghĩ tới Triệu trưởng lão theo như lời đấy, khắc vào xe kéo bên trong ngày đó thế gian ít có bí pháp.

Hoàng cấp bí pháp, Kim Ô luyện vạn linh!

"Như thế nào mới có thể tiến vào xe kéo học tập bí pháp này." Hứa Thanh động tâm, nhìn xem biển rộng, trong mắt lộ ra suy tư lúc, một bên Kim Cương tông lão tổ ngồi xổm Ảnh tử bên người, khuyên lại nói tiếp.

"Tiểu Ảnh ta biết rõ ngươi kỳ thật nhìn chủ tử rất không vừa mắt, đúng hay không?"

Ảnh tử sững sờ, đi nhanh gật đầu.

"Ngươi không nên như vậy, lão phu xem qua rất nhiều cổ tịch, bên trong phàm là có tạo phản cốt đều không có kết cục tốt, đương nhiên ta biết rõ trong lòng ngươi không phục, ngươi cảm thấy thật tốt rộng rãi bầu trời mới là ngươi bay lượn chi địa, vì vậy ngươi tổng là muốn cắn trả, dù sao vẫn là muốn giết chết vĩ đại chủ tử, có phải như vậy hay không."

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn lại.

Ảnh tử tại Hứa Thanh dưới ánh mắt run rẩy, cẩn thận từng li từng tí nhẹ gật đầu.




