




Chương 16: Quân vấn quy kỳ, vị hữu kỳ [Hạ]


Dưới mắt nhiễm độc rắn tay phải không có bị ăn mòn, đã nói lên hết thảy.

Đây, chính là hắn là Hỏa Nha chuẩn bị tất sát nhất kích.

Lúc này thân thể của hắn đứng lên, thẳng đến Hỏa Nha.

Mắt thấy Hứa Thanh đến, Hỏa Nha trong mắt hoảng sợ hóa thành tuyệt vọng, giãy dụa lui về phía sau, trong miệng càng là phát ra thống khổ kêu rên.

"Đội trưởng cứu ta! !"

Đây thảm liệt một màn, để cùng Lôi Đội giao thủ Huyết ảnh đội trường, con mắt trợn to, hữu tâm đi cứu, nhưng Lôi Đội xuất thủ hình thành ngăn cản, khiến cho hắn căn bản là khó mà đi qua.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Thanh thân ảnh, phi tốc tiếp cận Hỏa Nha.

Mà đang ở đây tiếp cận bên trong, Hỏa Nha thân thể thương thế cùng tâm tính sụp đổ, khiến cho trong cơ thể hắn tích lũy nồng đậm dị chất, rốt cuộc áp chế không nổi.

Không đợi Hứa Thanh triệt để tới gần, hắn liền trong tuyệt vọng thân thể bỗng nhiên cứng đờ, dị chất khuếch tán toàn thân, phịch một tiếng. . . Hóa thành một mảnh huyết vụ.

Có người dị hoá, là lưu lại màu xanh đen thi thể, có người thì là nổ tung trở thành mưa máu.

Hứa Thanh bước chân dừng lại, nhìn qua Hỏa Nha hóa thành huyết vụ địa phương, quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía cùng Lôi Đội giao thủ Huyết ảnh đội trường.

Lúc này trời chiều rơi xuống, nhưng bầu trời hoàng hôn cùng dĩ vãng khác biệt, không có nghênh đón đêm tối, toàn bộ bầu trời hiện ra một vòng quỷ dị đỏ.

Đang ở đây đỏ uẩn dưới, Hứa Thanh thân ảnh cũng bị phủ lên, hắn vết thương đầy người đứng ở nơi đó, lạnh lùng ánh mắt, giống như tản ra một cỗ khó mà hình dung áp bách.

Đây áp bách, khiến cho tu vi vượt qua hắn Huyết ảnh đội trường, cũng đều tâm thần rung động mạnh mẽ.

Thật sự là Hỏa Nha tử vong quá mức thê thảm, đôi này Huyết ảnh đội trường nội tâm công kích cực lớn.

Mà cùng Lôi Đội đánh mãi không xong, lại thêm Hứa Thanh trên người tà môn, đây hết thảy đều để Huyết ảnh đội trường tâm thần bất an, lúc này mắt sáng lên, theo Hứa Thanh trong nháy mắt, hắn một quyền oanh mở Lôi Đội, không chậm trễ chút nào thân thể cấp tốc rút lui.

Hắn không muốn đánh.

Lôi Đội vốn muốn đi truy, nhưng ngẩng đầu nhìn đến bầu trời kia xóa quỷ dị đỏ, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cảm xúc hình như có ba động, máu tươi phun ra, thân thể càng phát ra xanh đen, lung lay sắp đổ.

Hứa Thanh bước nhanh đi tới, một cái đỡ lấy Lôi Đội.

Đang ở Lôi Đội thở hồng hộc bên trong Hứa Thanh đem hắn để ở một bên dưới đại thụ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trong rừng phi nhanh Huyết ảnh đội trường, trong mắt sát cơ lóe lên.

"Một mình ngươi đừng đi truy, Huyết Ảnh cả đoàn bị diệt, hắn đã không có thành tựu, nhất là bầu trời đây đỏ, ta giống như đã từng thấy qua. . ."

Lôi Đội một phát bắt được Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào bầu trời.

"Hắn là cái tai hoạ ngầm." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

Hắn không thích bất kỳ tai họa ngầm nào, lại đang ở đây cấm khu trong rừng, Hứa Thanh cảm thấy mình có nắm chắc, như cút tử Hỏa Nha, cút tử đây Huyết ảnh đội trường, nhưng Lôi Đội, để hắn bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Đúng lúc này. . .

Một trận tựa như thở dài yếu ớt mà lên tiếng hát, tại đây trong rừng phiêu diêu mà tới.

Cấm khu rừng cây hết thảy dị thú gào thét, đều đang ở đây một cái chớp mắt biến mất.

Yên tĩnh trong rừng, bài hát này âm thanh càng phát ra rõ ràng.

Phảng phất một nữ tử đang ở u oán phu quân đi xa, theo quanh quẩn, càng có từng cơn màu đỏ nhạt sương mù, từ đằng xa Huyết ảnh đội trường phi nhanh phương vị xuất hiện.

Vòng quanh bốn phía hết thảy, tràn ngập ra.

Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, một bên dựa vào đại thụ tọa hạ Lôi Đội, cũng là thân thể sát na run rẩy, hai người đều là ngay lập tức nhìn về phía truyền đến tiếng hát địa phương.

Chỉ bất quá cái trước cảnh giác vô cùng, cái sau. . . Trong mắt có chút hoảng hốt.

Kia tiếng hát, không ngừng mà phiêu đãng, rơi vào Hứa Thanh trong tai, khiến cho hắn toàn thân nổi lên không cách nào hình dung âm lãnh, tựa như đặt mình vào đang ở đã từng phế tích thành trì băng hàn huyết vũ bên trong.

Liền xem như hắn ngày nay luyện thể ba tầng, cũng không chịu nổi, răng đều muốn bắt đầu run lên, thân thể đã mất đi di động năng lực.

Hứa Thanh tâm thần oanh minh, não hải không tự chủ được hiện ra tiến vào cấm khu lúc, Thập Tự nói tới cấm khu cấm kỵ.

Mà đang ở bọn hắn nhìn chăm chú địa phương, Huyết ảnh đội trường thân thể cũng dừng lại, thân thể rõ ràng run rẩy.

Phảng phất có cái gì nhìn không thấy chi vật, ngay tại hướng hắn tới gần, để hắn đã mất đi bỏ chạy khí lực.

Đang ở Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy dưới, từng sợi bạch khí, thuận run rẩy Huyết ảnh đội trường thất khiếu bay ra, dung nhập vào tràn ngập mà đến trong huyết vụ.

Mà Huyết ảnh đội trường thân thể đang ở trong quá trình này, phi tốc mục nát, khô héo, cho đến hóa thành thây khô, vỡ nát thành bụi bặm, nửa điểm không dư thừa.

Sương mù đem nó nơi ở bao trùm, hướng về Hứa Thanh cùng Lôi Đội bên này tràn ngập.

Theo sương mù tới gần, Hứa Thanh thân thể run rẩy, rốt cục thấy được gây nên Huyết ảnh đội trường tử vong đầu nguồn, kia là. . . Một đôi màu đỏ tươi kiểu nữ giày, rất tàn phá.

"Đây là. . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, con mắt trợn to, hắn trông thấy cặp kia giày xuất hiện ở phía xa sương mù trước, đang ở trên bùn đất tự hành di động, từng bước một đi hướng bọn hắn.

Giày bên trên một mảnh trống trơn. . . Chỉ có u oán tiếng hát, càng ngày càng gần.

Liền tựa như có một cái nhìn không thấy thân thể nữ tử, mặc này đôi màu đỏ giày, một bên hát ca, vừa đi tới.

Tiếng hát càng ngày càng rõ ràng, huyết sắc giày đang ở trên bùn đất cất bước, phương hướng chính là Hứa Thanh.

Một màn quỷ dị này, để Hứa Thanh con mắt mãnh liệt co vào, thân thể muốn di động, nhưng lại không cách nào làm được.

Phảng phất băng lãnh đông cứng hắn hết thảy, khiến cho hắn răng cũng đều phát ra khanh khách thanh âm, trơ mắt nhìn cặp kia huyết sắc giày, từng bước một, đi tới mình nửa trượng bên ngoài. . .

Tử vong uy hiếp, ở trong nháy mắt này tại Hứa Thanh nội tâm bao trùm tất cả suy nghĩ, hắn muốn lui ra phía sau, nhưng lại bất lực, chỉ có con mắt hiển hiện đại lượng tơ máu bên trong, lộ ra hắn thời khắc này kịch liệt giãy dụa.

Mà cặp kia huyết sắc giày đang muốn hướng hắn lại phóng ra một bước, nhưng vào lúc này. . . Một cái thanh âm run rẩy, từ Hứa Thanh bên cạnh truyền đến, kia là Lôi Đội.

"Đào Hồng. . . Là ngươi sao. . ." Thanh âm khàn khàn, mang theo thanh âm rung động, càng có một tia không xác định.

Câu nói này xuất hiện một khắc, quỷ dị tiếng hát lại đột nhiên ngừng lại.

Một bên nâng lên giày có chút dừng lại, thế mà chậm rãi cải biến phương hướng, phảng phất đứng ở nơi đó nữ tử, lúc này quay người, nhìn phía Lôi Đội.

Thấy cảnh này, Lôi Đội thân thể rõ ràng run rẩy, hô hấp trước nay chưa từng có gấp rút, mỏi mệt thân thể lúc này bắn ra dư lực, trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có quang mang, thật chặt nhìn qua cặp kia giày bên trên trống trải.

Tựa như đang ở trong mắt của hắn, hắn có thể nhìn thấy, có một cái đối với hắn mà nói vô cùng trọng yếu như bản thân sinh mệnh đồng dạng nữ tử, chính đứng ở nơi đó.

Cùng hắn cách hư không, cách thế giới, cách âm dương, đang ở bốn mắt tương vọng.

Kiên cường như Lôi Đội, lúc này trong mắt nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

"Ngươi. . . Trở về rồi sao. . ." Thân thể của hắn run rẩy giơ tay lên, như muốn nắm một chút cái gì, mà cặp kia màu đỏ giày, cũng chầm chậm nâng lên, đi tới Lôi Đội trước mặt, có chút uốn lượn.

Phảng phất kia nhìn không thấy nữ tử, đang ở Lôi Đội trước người ôn nhu ngồi xuống, làm Lôi Đội tay run rẩy, có thể đụng chạm mặt của nàng.

Nhưng Lôi Đội tay, xẹt qua hư vô, cái gì cũng không có đụng phải, công dã tràng rơi xuống, nước mắt. . . Càng nhiều.

Chỉ có trong miệng nỉ non, đang ở đây bi thương bên trong thê lương.

Cho đến hồi lâu, phảng phất có một tiếng nữ tử than nhẹ từ hư vô truyền đến, cặp kia màu đỏ giày chậm rãi không còn uốn lượn, dần dần lui ra phía sau.

Cho đến thối lui ra khỏi ngoài ba trượng, mới thay đổi phương hướng, lách qua Hứa Thanh, mang theo hậu phương sương đỏ, hướng về nơi xa đi đến.

"Quân vấn quy kỳ, vị hữu kỳ.

Vụ ẩn tàn tình, yên ca viễn."

Tiếng hát, tiếp tục truyền ra, u oán bên trong tựa hồ nhiều đắng chát cùng phiền muộn, càng chạy càng xa.

Mà huyết sắc sương mù cũng từ bọn hắn nơi này lách qua, tựa như lưu động, hướng về nơi xa tràn ngập.

Cho đến tiếng hát càng ngày càng yếu ớt, cho đến. . . Sương mù hoàn toàn biến mất, tiếng hát cũng chầm chậm tiêu tán.

Hứa Thanh thân thể tại thời khắc này, rốt cục khôi phục hành động, hắn hô hấp dồn dập, trong mắt mang theo hoảng sợ, trước tiên chính là bỗng nhiên quay người nhìn về phía ngồi ở chỗ đó Lôi Đội.

Thời khắc này Lôi Đội, kinh ngạc nhìn qua nơi xa, vô thần trong đôi mắt, nước mắt đang ở im ắng chảy xuôi.

Hứa Thanh trầm mặc, nguyên bản muốn hỏi ngữ, lúc này cũng vô pháp nói ra miệng.

Cho đến hồi lâu, Lôi Đội nhẹ giọng thì thào.

"Ngươi có phải là kỳ quái hay không."

Hứa Thanh yên lặng nhẹ gật đầu.

"Trước đó Thập Tự nói qua cho ngươi, ta là không nhiều đã nghe qua tiếng hát người." Lôi Đội nhìn xem phương xa, chậm rãi nói nhỏ.

"Ngươi biết không, mảnh này cấm khu tiếng hát rất quỷ dị, nghe được người phần lớn tử vong, mà có thể đang ở trong tiếng ca người còn sống sót, cực kì thưa thớt."

"Chỉ khi nào có thể còn sống sót, như vậy người này liền sẽ đạt được mảnh này cấm khu một lần 'Quà tặng', sẽ để cho hắn lần tiếp theo nghe được tiếng hát lúc. . . Nhìn thấy đời này của hắn, muốn đi gặp nhất người kia."

"Ta vốn cho rằng đây chỉ là một truyền thuyết. Cũng vì cái này truyền thuyết, ở bên ngoài doanh địa yên lặng đợi mấy chục năm , chờ đến tóc bạc này. . .

"Cho đến hôm nay, ta nhìn thấy."

Lôi Đội nói đến đây, cả người tựa hồ lập tức thương già hơn rất nhiều, nếp nhăn trên mặt xếp, một cỗ suy yếu cảm giác, ở trên người hắn tràn ngập.

"Ngươi có phải hay không cũng có âm dương lưỡng cách, muốn gặp người. . . Nếu có, không muốn học ta, không nên ở chỗ này chờ. . ."

"Nhìn thấy, cũng chung quy là, công dã tràng. . ." Lôi Đội đắng chát thì thào, hai mắt nhắm nghiền, nước mắt ngăn không được xẹt qua trên mặt nếp uốn, tích tích rơi vào vạt áo.

Hứa Thanh im lặng, ngẩng đầu nhìn về phía tiếng hát biến mất địa phương, trong mắt chỗ sâu dần dần trồi lên một vòng hồi ức.

Hắn cũng có muốn đi xem người.

Rất muốn, rất muốn, rất nghĩ tới người.

------------

Viết đến một chương này thời điểm, ta cũng đã hỏi vấn chính ta, ta cũng có muốn đi xem thân nhân. . .

Không nói phiền muộn như vậy lời nói, các huynh đệ tỷ muội, gần một vạn năm ngàn chữ bộc phát, không sai biệt lắm chẳng khác gì là ta trước kia canh năm bộc phát đo.

Nguyệt phiếu, cất giữ, đề cử, chư quân có hay không?




