




Chương 173: Hoàng cấp cơ duyên


Chương 173: Hoàng cấp cơ duyên

Hứa Thanh nhìn xem một màn này, dù là biết rõ Ảnh tử là bị chính mình trấn áp Linh tính ảm đạm, ảnh hưởng tới tâm trí, cho nên mới bị Kim Cương tông lão tổ lừa dối.

Có thể hắn còn là nhịn không được bay lên muốn đi lại trấn phía dưới xúc động.

Nhưng hắn dù sao vẫn là giảng đạo lý đấy, vì vậy đè xuống muốn xuất thủ ý tưởng, trừng Kim Cương tông lão tổ liếc.

Kim Cương tông lão tổ đi nhanh lộ ra nịnh nọt biểu lộ, không có tiếp tục hướng dẫn Ảnh tử làm cho nó tại Hứa Thanh nơi đó gia tăng ác cảm.

Hứa Thanh nhìn xem Ảnh tử, bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi vì sao có thể đưa tới xe kéo cự nhân, ngươi rút cuộc là cái thứ gì, giống như ngươi tồn tại, nhiều hay không!"

Ảnh tử run run phía dưới, nỗ lực biểu đạt tâm tình.

"Thông ảnh. . ." Nói xong, nó vội vàng nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ ngồi xổm người xuống thấp giọng hỏi hỏi ý kiến một phen, tại Ảnh tử không ngừng mà trong nháy mắt cùng với gật đầu về sau, Kim Cương tông lão tổ quay đầu hướng về Hứa Thanh cúi đầu, cung kính mở miệng.

"Chủ tử, Tiểu Ảnh ý Tư Thị, nó cũng không biết mình là cái gì tồn tại, từ có ý thức bắt đầu nó chính là một đoàn bóng mờ, có thể ký sinh tại chủ kí sinh Ảnh tử trong ngủ say."

Nói đến đây, Kim Cương tông lão tổ trừng mắt nhìn, lúc trước hắn từ Hứa Thanh hỏi ý giống như Ảnh tử tồn tại nhiều hay không lúc, cũng cảm giác được một vòng che giấu sát cơ.

Vì vậy thấp giọng mở miệng.

"Ảnh tử nói, nó đến nay mới thôi còn không có cảm nhận được giống như nó tồn tại bất quá tiểu tử đây cảm giác, thế gian này ít có độc nhất vô nhị chi vật."

"Về phần hấp dẫn xe kéo cự nhân sự tình, ý của nó giống nhau là không biết vì cái gì, tựa hồ trông thấy cự nhân lúc, bản năng có thể xuyên ra thanh âm của đối phương, đối với kia triệu hoán phía dưới, tiểu tử đây phân tích khả năng nó hình thành cùng xe kéo có chút liên quan?"

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, Ảnh tử cái này thuyết pháp, hắn đầu thư một bộ phận, nhưng đối với mới vừa tới trình độ như vậy vẫn nói như vậy, tiếp tục trấn áp ép hỏi cũng không có ý nghĩa.

Hơn nữa chân thật xác suất cũng rất lớn.

"Có thể đưa tới xe kéo cự nhân cái này dùng tốt rồi, cũng là một đòn sát thủ."

Hứa Thanh khoanh chân tại pháp trên thuyền, tiếp tục xem biển rộng, đáy lòng một lần nữa trầm ngâm, giờ phút này đã là buổi chiều, ánh mặt trời mặc dù như trước nồng đậm, nhưng cũng có trôi qua chi ý.

Trong đầu của hắn không ngừng quanh quẩn Triệu trưởng lão đối với cái này cự nhân xe kéo miêu tả, càng là suy tư, Hứa Thanh lại càng là động tâm, khát vọng chi ý càng mãnh liệt dâng lên.

Nếu chỉ là gặp được một lần cũng thì thôi, hiện giờ lần thứ hai gặp được, vả lại hiển nhiên Ảnh tử có biện pháp đem này đưa tới, như vậy Hứa Thanh cảm thấy như chính mình tìm cách phía dưới, cũng không phải là không thể được có được đạt được Hoàng cấp công pháp cơ duyên.

Có điều là chuyện này khó khăn quá lớn, Hứa Thanh nhớ lại lúc trước chứng kiến xe kéo cự nhân lúc cảm thụ, đến từ đối phương trên người uy áp khiến cho khoảng cách không tính rất gần hắn, thần hồn đều không thể thừa nhận.

Có thể tưởng tượng nếu là cự nhân gần chút nữa một ít, chính mình nhất định huyết nhục tan vỡ.

Cái loại này sinh mệnh cấp độ bất đồng tạo thành nghiền ép, Hứa Thanh từng tại Nhân Ngư tộc bích hoạ bên trong có qua cùng loại cảm thụ, hiện giờ hắn mặc dù tu vi cùng lúc trước không giống nhau, nhưng này xe kéo cự nhân cấp độ cũng rõ lộ ra siêu việt bích hoạ bên trong Thần Tính tồn tại.

"Vô pháp tiếp xúc quá gần, cũng không thể bước lên xe kéo, vả lại coi như là lợi dụng một ít biện pháp không tiếc đại giới cưỡng ép vượt qua, nhưng chỉ cần cái kia cự nhân quay đầu lại liếc mắt nhìn, ta nhất định khó có thể thừa nhận kia uy áp."

"Không biết lúc trước bảy tông liên minh Tổng Minh, là như thế nào xâm nhập đi vào. .. . ." Hứa Thanh đáy lòng cảm khái, hắn cảm thấy trừ phi là cự nhân ngủ say, bằng không mà nói, chính mình căn bản cũng không có tiến vào xe kéo khả năng.

"Ảnh tử, cho ngươi một cái cơ hội lập công, ngươi triệu hoán xe kéo cự nhân xuất hiện, sau đó lan tràn đi vào, đem bên trong Hoàng cấp công pháp cho ta in dấu in ra." Hứa Thanh cúi đầu, nhìn về phía Ảnh tử.

Ảnh tử tức khắc tràn ra kinh hoàng rõ ràng dao động, rất là mãnh liệt.

"Hạn sợ..."

Kim Cương tông lão tổ tinh thần vô cùng phấn chấn, không cần Hứa Thanh mở miệng, hắn tựu vội vàng đi lên câu thông, rất nhanh quay người giải thích.

"Chủ tử, Tiểu Ảnh nói cái kia cự nhân trên người tồn tại quỷ dị Thần Tính dao động, nó vô pháp đi tới gần, biết bị hạn chế, hơn nữa nó cảm thụ cái kia cự nhân là không có Ảnh tử đấy, vì vậy ảnh mắt cũng không có thể bỏ vào."

"Ta cũng đã hỏi hắn nếu như thế, vì sao vừa rồi muốn triệu hoán cự nhân xuất hiện, nó ý tứ muốn muốn nhờ xe kéo uy áp đánh chết chủ tử, nó cảm giác mình ở đằng kia uy áp dưới có thể kiên trì thời gian càng lâu, chỉ cần chủ tử chết rồi, nó có thể tự do, ài, Tiểu Ảnh, ngươi có thể nào như thế hồ đồ."

Hứa Thanh nghe vậy nhìn thoáng qua Ảnh tử, nhớ tới lúc trước Ảnh tử cắn trả sự tình, đưa tay oanh một tiếng đã trấn áp phía dưới, khiến cho Ảnh tử phát ra hét thảm một tiếng, một lần nữa khôi phục hậu truyện ra tâm tình đều là kinh hoàng cùng cầu xin tha thứ chi ý.

Không có nhìn Ảnh tử, Hứa Thanh nhìn qua dần dần hoàng hôn bầu trời, trong đầu nhanh chóng chuyển động các loại suy nghĩ, cuối cùng tại trời này ngầm hạ một khắc, Hứa Thanh tâm thần hiện lên lúc trước xe kéo pho tượng thấy một màn, cùng với hắn lúc trước lần thứ nhất ra biển, gặp phải bách quỷ dạ hành.

"Tẫn hải có Kì Nhạc, phàm nhân không ngừng đến nghe thấy, tùy tùng Xích Dương Kim Ô làm bạn, trăm âm làm khúc, hào âm thanh thiên nhiên nghênh đón nguyệt."

"Thần Linh thích chi, mắt đóng mà trông, tẫn hải thành cấm, trăm âm thành âm."

Đoạn văn này, là hải chí đối với bách quỷ dạ hành miêu tả, giờ phút này hiện lên Hứa Thanh trong lòng, trái tim của hắn nhảy lên hơi hơi cấp tốc, từng cái một ý niệm trong đầu tại trong đầu rất nhanh bay lên.

"Triệu trưởng lão nói xe kéo là thái dương loan giá, như vậy xe kéo bên ngoài điêu khắc bích hoạ bên trong thiếu niên, phải là thái dương, vả lại bích hoạ trong cũng miêu tả hắn biến thành làm thái dương một màn."

"Điểm này, cùng hải chí miêu tả phù hợp, mặt trời là Kim Ô, bình thường thiếu niên bản, mặt trời mọc thừa lúc xe kéo đã đến bầu trời, hóa thân thái dương, mặt trời lặn thừa lúc xe kéo trở về, tại kia trong tẩm cung nghe trăm âm hóa thành âm thanh thiên nhiên nghênh đón nguyệt chi khúc."

"Nếu như là thật sự, như vậy cái kia cự nhân khi còn sống nhất định nương theo thái dương nghe xong nhiều lần lắm âm thanh thiên nhiên nghênh đón nguyệt chi khúc, hiện giờ coi như là vẫn lạc, nhưng có thể tại Cấm hải dưới kéo xe, hiển nhiên còn là tồn tại một ít bản năng, nếu như nó một lần nữa đã nghe được âm thanh thiên nhiên nghênh đón nguyệt chi khúc, có thể hay không lơ đễnh . . . . ."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt lộ ra tinh mang.

Chuyện này đều muốn hoàn thành, đầu tiên cần muốn đi tìm tìm bách quỷ dạ hành, tiếp theo trong tay còn muốn có thu nạp khúc nhạc chi vật, vả lại vật ấy chất lượng cực kỳ trọng yếu, Hứa Thanh cúi đầu nhìn nhìn chính mình túi trữ vật, hắn có một cái thu âm bình.

Ngoại trừ những điều kiện này, vẫn phải tìm được xe kéo cự nhân.

Cấm hải quá lớn, đối phương bình thường ở vào thâm hải, ngẫu nhiên tài năng bị người chứng kiến, trên cơ bản đều muốn chủ động đi tìm, khả năng không lớn.

"Nếu như phán đoán của ta có thể thực hiện, như vậy ta có thể nghĩ đến, mặt khác người có lẽ cũng có thể nghĩ đến, nói không chừng bảy tông liên minh Tổng Minh, năm đó chính là như vậy làm được."

"Chỉ bất quá ta so với bọn hắn hơn nhiều một cái năng lực, bọn hắn coi như là nghĩ đến cái này biện pháp, nhưng chỉ có thể bị động đi tìm tìm phối ngẫu gặp cơ hội, nhưng Ảnh tử nơi đây, có thể chủ động triệu hoán."

"Cái này chủ động cùng bị động chi gian tồn tại xác suất, chênh lệch thật lớn."

Hứa Thanh động tâm, hắn cảm giác mình muốn tăng thêm tốc độ, dù là chủ động cùng bị động ở giữa xác suất chênh lệch rất lớn, có thể chỉ cần có tâm tư vẫn là có thể làm được.

Thậm chí rất có thể hiện giờ đã có người đã chuẩn bị xong, đang tìm kiếm xe kéo.

Mà Hứa Thanh rõ ràng nhớ kỹ Triệu trưởng lão đã từng nói qua, mỗi một lần xe kéo ra ngoài tìm kiếm người thừa kế, chỉ cần là trong đó có khắc Hoàng cấp công pháp bị người cảm ngộ hoàn thành, liền sẽ tự động ảm đạm, cự nhân đem trở về đáy biển ngủ say chờ đợi nhiều năm về sau, tích lũy một lần nữa truyền thừa chi lực, mới có thể xuất hiện lần nữa.

"Điều này cũng bên cạnh nói rõ, loại cấp bậc đó công pháp có lẽ chỉ có thể truyền thừa đạt được, khó có thể tự hành truyền thụ người khác, nhưng mà có thật hay không như thế, còn muốn về sau xác định mới biết."

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, cảm giác mình suy nghĩ có lẽ có thể, hắn ý định nếm thử một chút.

"Như vậy đầu tiên muốn đi tìm bách quỷ dạ hành!" Hứa Thanh thở sâu, hắn biết rõ bách quỷ dạ hành chỉ ở ban đêm xuất hiện, vả lại tồn tại thời gian không phải thật lâu, có thể hay không tìm được muốn xem cơ duyên.

Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ, cảm giác toàn lực tản ra, điều khiển pháp thuyền tại đây Cấm hải thượng nhanh chóng đi về phía trước, bắt đầu tìm kiếm bách quỷ dạ hành.

Thì cứ như vậy thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hứa Thanh tìm tòi không phải rất thuận lợi, suy cho cùng Cấm hải quá lớn, tìm kiếm bách quỷ dạ hành khó khăn mặc dù không tính là mò kim đáy biển, nhưng là không sai biệt nhiều, muốn xem vận khí.

Bất quá Hứa Thanh cũng không có sốt ruột, tại một tháng này trong, hắn cũng đang quen thuộc màu đen Thiết Thiêm biến hóa, trong đó Kim Cương tông lão tổ trở thành Lôi Linh về sau, Thiết Thiêm tốc độ cùng lực sát thương đều biến thành kinh người.

Nhất là màu đen Thiết Thiêm bị rèn luyện tạo thành lôi phù tại toàn bộ lóng lánh về sau, bộc phát ra khí thế Hứa Thanh cũng có chút kinh ngạc, cái loại này tốc độ đã hoàn toàn siêu việt một đoàn mệnh hỏa Trúc Cơ tu sĩ, có thể so với hai luồng.

Mặc dù hơi có không bằng, nhưng là đầy đủ phối hợp Hứa Thanh hiện giờ tu vi, có thể khiến cho hắn chiến lực đại trướng, đồng thời Ảnh tử bên kia năng lực, Hứa Thanh cũng đã rõ ràng cảm thụ.

Cái loại này cắn nuốt người khác Ảnh tử về sau, có thể điều khiển năng lực, Hứa Thanh tại một đầu cự xỉ sa trên người khảo nghiệm, hắn trơ mắt nhìn xem Ảnh tử nuốt đối phương bóng dáng, điều khiển Cự xỉ sa khổng lồ kia đầu lâu hung hăng uốn éo, rặc rặc một tiếng trực tiếp tự mình tách ra đoạn.

Một màn này cực kỳ quỷ dị, nhìn Kim Cương tông lão tổ cũng đều kinh hãi, may mắn chính mình thân là Khí Linh, là không có Ảnh tử đấy.

Duy chỉ có cắn nuốt quá trình, có chút chậm.

Trừ lần đó ra, Ảnh tử cái khác năng lực ảnh mắt, cũng cho Hứa Thanh rất lớn kinh hỉ, hắn điều khiển Ảnh tử đem trên trăm tên ảnh mắt toàn bộ phóng xuất ra đi, phân tán tại rất nhiều Hải thú trên người, theo những thứ này Hải thú không cố định khuếch tán, chẳng khác nào là Hứa Thanh nhiều vô số cái ánh mắt.

Mà hắn để đặt ảnh mắt Hải thú, tìm đều là cái loại này muốn dạ hành vả lại tại mặt biển nhảy lên hoạt động người, vì vậy đang tìm kiếm bách quỷ dạ hành thượng trợ giúp thật lớn.

Thì cứ như vậy, lại đi qua một tháng.

Cái này thiên trong đêm, đang tại thông qua ảnh nhãn quan xem xét Hứa Thanh, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, tập trung một cái trong đó ảnh mắt.

Thông qua Ảnh tử, Hứa Thanh rõ ràng mượn nhờ viên kia ảnh mắt, thấy được ở đằng kia phiến hải vực, giờ phút này đang có từng bầy quỷ ảnh, lên không dựng lên.

"Bách quỷ dạ hành!"




