




Chương 174: Động đến liền phát!


Chương 174: Động đến liền phát!

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, thu hồi pháp Thuyền trực tiếp mở ra huyền diệu thái, mệnh đăng thiêu đốt như núi lửa bộc phát, triển khai kinh người chi tốc độ, hướng về ảnh mắt phương vị cấp tốc mà đi!

Bị ký sinh viên này ảnh mắt chính là một cái Nguyệt lượng ngư.

Loại này ngư bình thường đều có vài chục trượng lớn nhỏ, đầu thật lớn chiếm cứ thân hình gần như cửu thành khu vực, nho nhỏ vây cá cùng với ngắn ngủn vây đuôi, còn có mãi mãi xa cũng không cách nào khép lại miệng, khiến cho nó nhiều khi thoạt nhìn có chút ngu xuẩn nảy sinh cảm giác.

Du tốc độ chạy cũng không phải rất nhanh, càng thích ánh sáng, vô luận là ánh nắng còn là ánh trăng đều là nó làm cho nhiệt tình yêu, vì vậy rõ ràng có đủ lẻn vào đáy biển năng lực, nhưng mà loại này Nguyệt lượng ngư tại Cấm hải trong rất là kỳ dị, một khi xuất hiện bốn phía nhất định tồn tại riêng phần mình hung tàn bị thương Hải thú.

Những thứ này Hải thú đại cũng sẽ không đi giết lục nguyệt lượng ngư, mà là đem này xem như một khối trôi nổi khăn lau giống nhau, dùng nó tại trên thân thể cọ qua cọ lại, nhất là miệng vết thương bộ vị hơn là như thế này.

Thất Huyết Đồng trên hải chí đối với cái này cũng có giới thiệu.

Nghe nói loại này Nguyệt lượng ngư thân thể biết sinh ra một ít kỳ dị dịch nhờn, những thứ này dịch nhờn có đủ nhất định được chữa thương hiệu quả, vì vậy liền khiến cho đến cái này một loại sinh vật, tại Cấm hải có một vị trí nhất định .

Giờ phút này Hứa Thanh tốc độ toàn diện bộc phát, dựa theo Ảnh tử chỉ dẫn phương vị, đang bay ra trọn vẹn một lúc lâu sau, hắn rốt cuộc xa xa thấy được bầu trời xa xăm, thành từng mảnh không ngừng lên không ác quỷ chi hồn.

Đúng là bách quỷ dạ hành.

Kia phạm vi không ngừng là rất lớn, không sai biệt lắm mấy ngàn trượng bộ dạng, cùng trước đó lần thứ nhất Hứa Thanh làm cho trải qua có chút chênh lệch, hiển nhiên bách quỷ dạ hành loại này kỳ voi cũng không phải là cố định.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút lo được lo mất.

Hắn không biết mình lúc trước phán đoán có hay không chính xác, có thể tìm lâu như vậy cũng nên nếm thử một chút, vì vậy phất tay pháp Thuyền xuất hiện, oanh một tiếng đã rơi vào mặt biển, nhấc lên từng trận sóng cả đồng thời, Ảnh tử cũng đem chính mình ảnh mắt thu quay lại.

Hứa Thanh thân thể đạp tại pháp trên thuyền, điều khiển pháp Thuyền chậm rãi đi về phía trước, nhích tới gần bách quỷ dạ hành phiến khu vực này về sau, hắn ngẩng đầu ngóng nhìn, bên tai truyền đến từng trận kỳ dị âm thanh.

Những thứ này âm thanh căn bản cũng không phải là cái gì khúc nhạc, mà là ác quỷ gào rú tạo thành chói tai âm sóng, gào khóc thảm thiết bình thường lại để cho người tâm thần sẽ bị chấn nhiếp.

Hứa Thanh pháp Thuyền chậm rãi ngừng lại, tại đây bách quỷ dạ hành trong phạm vi, tay phải hắn nâng lên đem thu âm bình lấy ra, mở ra nút lọ, đặt ở trước mặt, trong cơ thể Pháp lực dũng mãnh vào.

Theo thu âm trên bình một mảnh dài hẹp sợi tơ giống như ánh sáng hiện lên, dần dần lan tràn lúc giữa, bình này thu âm khả năng, chậm rãi mở ra.

Hứa Thanh làm xong những thứ này, ngẩng đầu nhìn qua đêm tối không trung, nhìn xem những thứ này thành từng mảnh dữ tợn ác quỷ lên không, nghe cái kia từng trận quái dị âm thanh, hắn nghĩ tới ngày đó chính mình lần thứ nhất gặp được bách quỷ dạ hành nhận thấy, vì vậy khống chế bản thân nỗi lòng vững vàng, toàn bộ người chậm rãi tâm thần an bình.

Không đi bài xích những thê lương đó chi âm, mà là đã tiếp nhận chúng nó.

Đem bản thân cùng những âm thanh này dung hợp lại với nhau, dần dần hắn tâm thần cũng trầm xuống, cho đến thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, cả đêm qua.

Đương ngày hôm sau sáng sớm xuất hiện, đương tia nắng ban mai nương theo lấy gió biển thổi lướt nhẹ qua lông mi của hắn, gõ vang mắt của hắn cửa sổ lúc, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt ở chỗ sâu trong cất giấu một vòng khổ sở, nhưng rất nhanh đã bị hắn giấu ở đáy lòng.

Bầu trời, sáng ngời.

Bách quỷ dạ hành, kết thúc.

"Một đêm này, qua thật nhanh." Hứa Thanh thì thào, nhớ lại cả đêm nhận thấy làm cho nghe, tại hắn lúc trước hoàn toàn trầm xuống tâm thần một khắc, hắn rốt cuộc đã nghe được bất đồng thanh âm.

Giờ phút này nhớ lại, hắn nói không nên lời đó là cái gì khúc nhạc.

Cho Hứa Thanh cảm giác càng giống là một giấc mộng, chẳng qua là lúc này đây hắn mơ tới không phải Bách đại sư truyền thụ, mà là mơ tới cùng Lôi Đội tại Thập Hoang giả trong doanh địa, ăn xà một màn. . .

Hồi lâu, Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn thu âm bình, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc trong cái chai này truyền ra đêm qua âm thanh, giống như đúc, giống như đúc, thậm chí nhắm mắt lại tại trong cảm giác bách quỷ dạ hành vẫn còn tiếp tục.

Càng làm cho Hứa Thanh cảm thấy phức tạp, là hắn càng lại lần đã có nằm mơ cảm giác, mơ hồ trước mắt tựa hồ một lần nữa nổi lên trong trí nhớ hình ảnh, lúc này đây hình ảnh, là ban đầu ở Thập Hoang giả nơi trú quân bên ngoài, hắn cõng Lôi Đội đi về phía trước một màn.

Thậm chí trong trí nhớ lúc trước Lôi Đội lời nói, đã ở Hứa Thanh trong đầu ánh hiện ra, lại để cho hắn không thể không thất thần.

"Về sau tại trong doanh địa, ngươi muốn ở để ý nhiều những Thập Hoang giả đó."

"Ban đêm lúc, đừng quên cho ăn những chó đó, những tiểu tử này là trong doanh địa sau cùng có thể tin được rồi."

"Còn có ngươi phải nhớ kỹ ăn cơm, không nên ăn lạnh, không nên ngại phiền toái, nhiệt nóng lên rồi ăn cơ thể ngươi vẫn cần phát triển, không thể qua loa."

"Bằng không thì a, chờ ngươi về sau tuổi lớn hơn, ngươi sẽ biết là khổ, đúng rồi, về sau đừng ngủ ván giường, đệm chăn không phải sợ làm dơ, tẩy rửa nhớ kỹ có thái dương lúc phơi nắng nhất sái."

Hứa Thanh thân thể run nhè nhẹ, gió biển thổi vào lặn tại hắn trên người, lay động áo bào phủ nổi lên sợi tóc, nhưng lại thổi không tan giờ phút này từ đáy lòng của hắn bay lên nhớ lại cùng với thương cảm.

Hồi lâu, hồi lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, một lần nữa cúi đầu xuống, lặng yên nhìn qua thu âm bình, khàn khàn nói nhỏ.

"Đáng tiếc đến hiện tại, ta cũng không có tìm được Thiên mệnh hoa. . . ."

Cho đến sau nửa ngày, Hứa Thanh đem đáy lòng suy nghĩ một lần nữa đè xuống, đem tất cả tâm tình đều giấu ở ở sâu trong nội tâm, cặp mắt của hắn chậm rãi khôi phục lăng lệ ác liệt, trên mặt hắn đường cong cũng lộ ra quyết đoán, khí tức trên thân một lần nữa hóa thành lạnh như băng.

"Ta còn là quá yếu, ta phải đổi đến càng mạnh hơn nữa!"

Hứa Thanh ánh mắt kiên định, nhìn chung quanh phát hiện nơi đây đã rất vắng vẻ về sau, hắn bay lên không lần nữa kiểm tra một phen, xác định phụ cận không có gì thân ảnh.

Cái này mới một lần nữa về tới pháp trên thuyền, cúi đầu nhìn về phía biển rộng, bỗng nhiên mở miệng.

"Ảnh tử, xe kéo cự nhân, cho ta triệu hoán tới đây."

Sơ dương ở trên trời đem nhu hòa ánh sáng rơi vãi khéo léo biển rộng, từ xa nhìn lại màu đen hải giống như miếng mặc ngọc, lộ ra thần bí đồng thời, cũng dưới ánh mặt trời bao hàm ra một vòng mục nát cảm giác.

Có lẽ từng đã là cái này phiến thế giới, biển rộng thâm sâu là bởi vì kia tràn đầy, nhưng hiện giờ thời đại, nó mục nát đến từ chính đáy biển một cái tôn làm cho người ta khủng bố tồn tại ngủ say phun ra khí tức.

Cự nhân xe kéo, chẳng qua là thứ nhất.

Đối với Hứa Thanh lời nói, Ảnh tử hiện giờ không dám có mảy may chần chờ, dù là nó không hiểu vì sao làm như vậy, dù là nó cũng rất muốn bày ra một cái dấu chấm hỏi (???) đến hỏi hỏi ý kiến, có thể bất luận cái gì có trí tuệ sinh vật chỉ cần bị tử vong sợ hãi làm cho chi phối, đều trở nên thật biết điều trùng hợp.

Vì vậy, tại Hứa Thanh lời nói truyền ra phút chốc, Ảnh tử không chút lựa chọn vỡ ra một đạo khe hở, mở cái miệng rộng truyền ra âm thanh.

Ken két, ken két.

Cái này như nghiến răng giống như thanh âm tại đây yên tĩnh trên đại dương bao la quanh quẩn, rõ ràng không ngừng là rất lớn, có thể thanh âm này dường như ẩn chứa đặc thù nào đó tín hiệu, có thể khiến cho một ít kỳ dị tồn tại chú ý.

Vì vậy, tại Hứa Thanh cảnh giác khi, thời gian dần qua trên biển nổi lên gió.

Yên tĩnh mặt biển xuất hiện rung động, cái này rung động càng ngày càng nhiều, gió cũng càng lúc càng lớn, vì vậy tạo thành phập phồng gợn sóng, một lớp sóng truy đánh lấy một lớp sóng.

Sóng hoa là màu đen đấy, phảng phất một trương đón gió phấp phới tơ lụa, không ngừng lay động khi, hết sức chăm chú Hứa Thanh, thông qua dưới biển bản thân Xà Cảnh Long, mật thiết quan sát đáy biển.

Có lẽ là bởi vì Hứa Thanh lúc này đây chỗ khu vực khoảng cách lúc trước trông thấy xe kéo chỗ quá xa, cũng có lẽ là cự nhân từng đã là ly khai, đi chỗ xa hơn.

Vì vậy thời gian trọn vẹn đi qua một nén nhang, theo nước biển phạm vi lớn nhấc lên, ở đằng kia như biển rít gào hình thành sóng lớn khi, Hứa Thanh rốt cuộc thông qua dưới biển Xà Cảnh Long, thấy được xa xa đáy biển dòng nước xiết hiện lên, dường như đang có cái gì quái vật khổng lồ cất bước đi nhanh, nhanh chóng tiến đến.

"Đến rồi!"

Hứa Thanh đáy lòng có chút khẩn trương, nhưng ánh mắt lại càng thêm lăng lệ ác liệt, trong cơ thể mệnh hỏa trong nháy mắt nhen nhóm, mệnh đăng cũng tùy theo sáng lên, khí thế bỗng nhiên tăng vọt, tiến nhập huyền diệu thái.

Biển rộng tại hắn trong mắt thấy, thật giống như bị ra khỏi một bộ phận màu đen, không phải là như vậy mơ hồ, khiến cho hắn thấy được đáy biển ở chỗ sâu trong tới gần chi vật cái kia tràn đầy cự nhân thân ảnh cùng với vô số tung bay xúc tu.

Giờ khắc này, bốn phía hết thảy trong mắt hắn biến thành chậm chạp, duy chỉ có cự nhân động tác lại không có mảy may cải biến, dường như Hứa Thanh huyền diệu thái tại trước mặt của nó, hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Nó từng bước một, hướng về Hứa Thanh nơi đây đi tới, dần dần thân ảnh càng phát ra rõ ràng, trên người xích sắt âm thanh cũng trở về lay động bát phương, sau lưng cái kia tàn phá nghiêng thanh đồng long xe kéo, cũng giống nhau lơ lửng ở hiện tại Hứa Thanh trong mắt.

Rỉ sét loang lổ, cao lớn vô cùng, nhìn thấy mà ghê người.

Giờ phút này bọn hắn lúc trước khoảng cách đã chưa đủ ngàn trượng, cự nhân thân ảnh tuy bị biển rộng bao phủ, có thể kia độ cao cùng toàn thân tràn ra làm cho người ta khủng bố chi ý, vô cùng mãnh liệt.

Hứa Thanh chưa từng có qua như thế tiếp cận!

Lần thứ nhất, hắn là khoảng cách thân cận vạn trượng, vì vậy chỉ có thể nhìn đến đại khái, thấy không rõ xe kéo thượng đồ đằng bích hoạ.

Lần gần đây hắn là khoảng cách mấy ngàn trượng, hơn nữa tu vi tăng lên, vì vậy hắn có thể thấy rõ bích hoạ.

Giờ phút này theo lẫn nhau ở giữa phạm vi rút ngắn đã đến ngàn trượng trong vòng, chẳng những bích hoạ tại Hứa Thanh trong mắt thấy càng thêm rõ ràng, còn có một cỗ lại để cho Hứa Thanh kinh tâm động phách uy áp, cũng bài sơn đảo hải bình thường hướng về hắn trong ầm ầm bao phủ.

Kim Cương tông lão tổ tức khắc run rẩy, nhanh chóng về tới màu đen Thiết Thiêm bên trong, toàn lực chống cự đồng thời, Hứa Thanh giống nhau tâm thần nổ vang, cái mũi có máu tươi chảy xuống, ánh mắt cũng xuất hiện tơ máu.

Duy chỉ có Ảnh tử nơi đó hết thảy như thường, nhưng nó rõ ràng bị Hứa Thanh tra tấn sợ, mặc dù là Hứa Thanh thoạt nhìn trạng thái có chút không tốt, có thể nó vẫn sẽ không dám đi mạo hiểm.

Hứa Thanh lau đi cái mũi máu tươi, mắt lạnh nhìn Ảnh tử liếc, không nói chuyện, một lần nữa ngóng nhìn biển rộng về sau, đáy lòng của hắn cấp tốc phân tích, trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Khoảng cách mặc dù vẫn còn có chút xa, nhưng không thể đợi!"

~~--------------------------------~~

Hôm nay tam chương chín nghìn chữ trước Thiên Thính đại gia nói nhiều hơn tóc biết biến thành đen, ta thử xem. . .




