




Chương 175: Thái dương tọa tháp chi địa


Chương 175: Thái dương tọa tháp chi địa

Hứa Thanh cắn răng, ánh mắt kiên quyết, hắn cảm thấy không thể tiếp tục chờ rồi, muốn cân nhắc phía dưới bách quỷ dạ hành thanh âm đối với cái này cự nhân có hữu hiệu hay không, nếu không hiệu quả, chính mình muốn sớm làm tốt rút lui khỏi chuẩn bị.

Nếu có hiệu quả, là lập tức lên lên hiệu quả còn là cần một ít thời gian, đều là không biết.

Vì vậy Hứa Thanh lập tức phất tay, tức khắc thu âm bình quang mang lóng lánh, trong đó thanh âm xuất hiện lần nữa, tại đây trên đại dương bao la phiêu tán ra.

Hứa Thanh ngừng thở, chăm chú nhìn chằm chằm dưới biển xe kéo cự nhân.

Cái này cự nhân giờ phút này tại thu âm bình thanh âm xuống, lại không có bất kỳ dị thường, như trước chôn lấy đi nhanh, tựa hồ đã tập trung vào Hứa Thanh nơi đây, càng ngày càng gần.

Chín trăm trượng, tám trăm trượng, bảy trăm trượng. .

Hứa Thanh tâm thần nổ vang, uy áp cảm giác càng phát ra mãnh liệt, khiến cho toàn thân như bị đè ép, phổi tại áp lực này dưới vô pháp khuếch trương, hô hấp biến thành khó khăn, trong ánh mắt tơ máu thêm nữa.

"Chẳng lẽ không phải ta suy nghĩ cái dạng kia." Hứa Thanh nhìn xem tiến gần xe kéo, giờ phút này hắn chẳng những có thể hơn thấy rõ ràng bích hoạ, thậm chí mơ hồ ở đằng kia xe kéo bên trong, còn có thể chứng kiến bên trong có khắc một ít chữ dấu vết.

Những chữ viết đó mặc dù mơ hồ, nhưng cho Hứa Thanh cảm giác, tràn đầy thần thánh chi ý, tựa như Đế Vương tự viết, khí thế rộng rãi, kèm theo hoàng khí.

"Có chút không cam lòng a." Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc hiện lên nồng đậm tiếc nuối, thầm than một tiếng, sẽ phải chuẩn bị lui lại.

Nếu như thu âm bình không có hiệu quả, như vậy tiếp tục lưu lại đi, một khi cự nhân dựa vào là thêm gần, hắn đều muốn an toàn ly khai trở nên tràn ngập nguy cơ, mà đang ở Hứa Thanh nơi đây muốn lui ra phía sau phút chốc, bỗng nhiên hắn đôi mắt mãnh liệt co rụt lại.

Cái kia giờ phút này khoảng cách hắn nơi đây hơn sáu trăm trượng xe kéo cự nhân, bước chân lần thứ nhất dừng phía dưới, kia cái cằm nâng lên, lộ ra vô thần hai mắt hố đen, sườn nổi lên đầu, giống như tại lắng nghe.

Hứa Thanh ánh mắt trợn to, tâm thần mãnh liệt chấn động khi, cái này xe kéo cự nhân bản năng lại đi về phía trước một bước nhỏ, cuối cùng đã đến năm trăm trượng.

Vị trí này, uy áp to lớn đã khủng bố đến cực điểm, Hứa Thanh tâm thần nổ vang, thất khiếu chảy máu, Kim Cương tông lão tổ kêu rên một tiếng, thân thể bị vô hình áp lực gắt gao cố định tại trên boong thuyền, mà toàn bộ pháp Thuyền tại thời khắc này cũng đều truyền đến ken két thanh âm, như là vô pháp thừa nhận.

Cũng may cự nhân thân thể vừa dừng lại về sau, lúc này đây hai chân của nó không có di động, duy chỉ có đầu lâu như con rối bình thường không ngừng chuyển động, cuối cùng giữ vững nghiêng đầu tư thế, dường như tại cẩn thận lắng nghe.

Dần dần kia hố đen giống như hai mắt xuất hiện một ít gợn sóng, không lộ vẻ gì gương mặt hiện lên một vòng mờ mịt!

"Có ích!"

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, thần sắc lộ ra một vòng điên cuồng, thân thể trong chốc lát tại đây huyền diệu thái dưới cấp tốc lao ra, càng là tại lao ra lúc hắn không quên thu pháp Thuyền, bên ngoài tán một cỗ Pháp lực nâng lên thu âm bình, khiến cho phiêu tại không trung.

Thân thể của hắn oanh một tiếng nhảy vào hải lý, hướng về ngoài năm trăm trượng cự nhân xe kéo, cấp tốc phóng đi.

Theo tới gần, Hứa Thanh thân thể ngay lập tức xuất hiện khe hở, một đạo khe hở nhanh chóng tại hắn toàn thân tràn ngập, hóa thành miệng vết thương, máu tươi phun ra.

Hắn Linh Hồn cũng đang run rẩy, tựa như muốn tan vỡ bình thường, trong cơ thể hắn mệnh hỏa giống nhau kịch liệt tung bay, như là có gió thổi tới muốn đem kia dập tắt.

Nếu là thay đổi bình thường mệnh hỏa, giờ phút này nhất định tại đây uy áp xuống, hỏa diễm bị cưỡng ép tắt đi, nhưng Hứa Thanh mệnh hỏa đặt ở mệnh đăng thượng, đã có gốc rễ, liền sẽ không dễ dàng dập tắt.

Càng là tại đây nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh phất tay, một thanh khổng lồ cái dù màu đen thình lình xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

Cái dù màu đen vừa ra, như là mui xe, chảy xuống màu đen hỏa diễm đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong.

Ngoại bộ uy áp tại thời khắc này lại cũng đều tán đi một tí, khiến cho Hứa Thanh toàn thân buông lỏng đồng thời, tử sắc thủy tinh khôi phục chi lực cũng toàn diện vận chuyển, vì hắn điều dưỡng thân hình.

Bất quá giờ phút này Hứa Thanh đã bất chấp những thứ này, hắn tốc độ bộc phát, tại cự nhân nghiêng đầu lắng nghe lúc, trực tiếp liền vượt qua năm trăm trượng phạm vi, xuất hiện ở cự nhân bên cạnh.

Hứa Thanh vị trí là cái này cự nhân phần eo, thân thể của hắn cùng cự nhân so sánh, tựu thật giống côn trùng cùng thường nhân giống nhau, tựa hồ một cái tát có thể chụp chết.

Vì vậy cái loại này kinh tâm động phách cảm giác, tại Hứa Thanh trong lòng cực kỳ mãnh liệt.

Gần như thế khoảng cách, hắn thậm chí đều thấy được cự nhân trên người hư thối cùng với nghe thấy được thi thể mùi thối, đồng thời hắn cũng chú ý tới cái này cự nhân đầy người đều là nhìn thấy mà ghê người vết thương.

Những thứ này vết thương quá nhiều, giống như là vì bảo hộ đồ vật quan trọng tạo nên vậy, lấy bản thân đi ngăn cản làm cho có thương hại mà hình thành.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh động dung.

Mà hắn kế hoạch lúc trước, hiển nhiên là chính xác.

Vì vậy dù cho là mui xe che chở hơn nữa tử sắc thủy tinh khôi phục, cũng hãy để cho toàn thân hắn không ngừng vỡ ra, thân hình tựa hồ muốn tan vỡ, có thể cuối cùng hắn đối mặt chẳng qua là uy áp, là cự nhân bị động tràn ra khí tức, cũng không phải là kỳ chủ động ra tay.

Giữa hai người này, kém như Trời Vực.

Giờ phút này hắn càng là nhoáng một cái bên dưới, từ nơi này cự nhân bên người gào thét mà qua, hướng về phía trước cao lớn thanh đồng xe kéo nhanh chóng phóng đi, càng ngày càng gần, cho đến dưới phút chốc Hứa Thanh thân ảnh rốt cuộc vọt tới cái này nghiêng Đế Vương loan giá lúc trước.

Mặc dù tràn ngập rỉ sét, nhưng như trước tràn ngập Đế Vương chi ý khung xe.

Mặc dù tràn đầy tàn phá, nhưng như trước có thể vô cùng xa hoa điêu khắc.

Mặc dù mai táng muôn đời, nhưng như trước chưa từng tiêu tán hoàng chi tôn quý.

Tại thời khắc này. . .

Rõ ràng vô cùng ánh vào Hứa Thanh trong mắt, khắc ở trong lòng, khắc tại trong linh hồn! Một cỗ làm cho người ta cúng bái chi ý, tại hắn đáy lòng bộc phát ra.

Nhưng đến từ cự nhân cảm giác nguy cơ, lại để cho Hứa Thanh không thể không bỏ qua đây hết thảy, giờ phút này chân phải nâng lên một bước bước ra, kéo thân thể vào nháy mắt khi, nhảy vào đến nơi này thanh đồng long xe kéo ở trong!

Nơi đây, là thái dương tọa tháp chi địa!

Nơi đây, là Hoàng giả ngồi ngay ngắn chỗ!

Nơi đây, là bình thường thế hệ, cả đời không tin cậy thân cận chỗ!

Mà xe kéo quá lớn, Hứa Thanh tại bước vào phút chốc, tựa như đặt mình trong đã đến một tọa cung điện to lớn bên trong, hắn thấy được nơi đó chiếm cứ một nửa vị trí khổng lồ Đại Đế tọa.

Thấy được bốn phía vô số đồ đằng trên thành.

Thấy được vỡ vụn đầy đất đế đèn, càng là thấy được tại một bên xe kéo thành trong, xiêu xiêu vẹo vẹo có khắc vô số rậm rạp chằng chịt phù văn!

Những thứ này phù văn cho người một loại vội vàng cảm giác, tựa hồ là tại tử vong trước không muốn bản thân truyền thừa biến mất, vì vậy lưu lại.

Mà Hứa Thanh tại ánh mắt nhìn đi phút chốc, trong đầu của hắn phảng phất có mười vạn đạo Thiên Lôi ngay ngắn hướng nổ tung, tạo thành kinh Thiên động Địa có thể xé rách hết thảy nổ vang, tràn ngập toàn thân của hắn mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Thân thể của hắn mãnh liệt chấn động lúc giữa, trước mắt của hắn xuất hiện vô số lòe loẹt lóa mắt ánh sáng, những thứ này Chỉ là màu vàng, không ngừng mà hội tụ khi hóa thành một cái cánh thu nạp Kim Ô, hướng Cửu Thiên phóng đi.

Cái này Kim Ô to lớn, dù là không có giương cánh cũng như trước chiếm hơn nửa cái bầu trời, toàn thân kim quang lóng lánh tựa như Thần Linh, khí tức càng là siêu việt Hứa Thanh chứng kiến hết thảy tồn tại, vô luận là Câu Anh còn là Viêm Hoàng, tựa hồ tại Thần trước mặt, đều là con dân!

Khí thế tôn vượt, như Đế giống như hoàng!

Thất Huyết Đồng trên hải chí ghi chép, cùng với Tam trưởng lão lúc trước báo cho biết, còn có Hứa Thanh lúc trước tại đây xe kéo loan giá bên ngoài thấy đồ đằng, đều bị tại nói cho hắn biết cùng một sự kiện.

Cái thế giới này mặt trời là một cái như Cổ Hoàng bình thường mênh mông tồn tại, kia bản thể tịnh không phải Nhân tộc, mà là một cái Kim Ô Thần Điểu!

Thần ngày ban đầu dựng lên, mặt trời lặn mà về, kia ánh sáng phổ chiếu đại địa, có lẽ cũng không phải là bao phủ toàn bộ Vọng cổ, nhưng ít ra tại kia quang mang trong phạm vi, Thần chính là chúng sinh Thần Linh.

Mà giờ khắc này, Hứa Thanh tâm thần nổ vang, nhấc lên ngập trời sóng lớn, linh hồn chấn chiến, thân thể giống nhau run rẩy túc.

Hắn có một loại không nói ra được cảm thụ.

Đó là đi vào đến trong thần thoại không chân thật cảm giác.

Đó là bước vào đến Thần linh tàn diện chưa có tiến đến trước muôn đời trong năm tháng hoảng hốt cảm giác.

Càng là đứng ở đã từng cao cao tại thượng, thụ chúng sinh cúng bái thái dương loan giá ở trong rung động cảm giác.

Cái này một loạt cảm thụ, khiến cho Hứa Thanh tâm linh mãnh liệt trùng kích, nhất là giờ phút này trong mắt thấy, cái kia như Đế giống như hoàng Kim Ô lao xuống thẳng lên cửu thiên, phóng đi đồng thời kia cánh như trước thu nạp, nhưng có thể vừa ý trước mặt mỗi một mảnh lông vũ đều tại run run, ẩn chứa một cỗ không nói ra được đạo vận ở bên trong.

Loại cảm giác này, tựu như cùng Hứa Thanh năm đó ở Thập Hoang giả nơi trú quân cấm khu trong thần miếu, thấy cầm đao đi ở dưới Kim Thân pho tượng.

Năm đó một đao kia, cho hắn thật lớn chấn động, đến nay mới thôi Thiên Đao như trước cũng là hắn đòn sát thủ chi nhất, chỉ bất quá hắn lúc trước cảnh giới quá thấp, cảm thụ không kịp vạn nhất, vì vậy tại uy lực thượng vô pháp thể hiện ra thêm nữa.

Nhưng cũng chính là như thế, ngược lại có thể từ bên cạnh nhìn ra Hứa Thanh tại ngộ tính thượng vượt qua thường nhân chỗ.

Tư chất của hắn tại Thất Huyết Đồng bên trong có lẽ đã rất không tồi, nhưng phóng nhãn toàn bộ Vọng Cổ đại lục vô số tộc quần vô số tông môn, thuần túy tại tư chất thượng vượt qua hắn đấy, có khối người.

Có thể Hứa Thanh có thể vào Ngưng Khí liền cảm thụ một đao kia đạo vận, đủ để nói rõ hắn ngộ tính cực cao.

Giờ phút này ngộ tính ở chỗ này, vào Hứa Thanh trên người triệt để hiển lộ, cả người hắn đã hoàn toàn đắm chìm tại trong mắt thấy thần thánh Kim Ô bên trên.

Hắn nhìn lấy Thần bay thẳng Cửu Tiêu, nhìn xem Thần phá vỡ không trung, nhìn xem Thần quát tháo phía chân trời.

Tại Hứa Thanh mệnh đăng bên ngoài, trong lúc mơ hồ có một đoàn hư ảnh biến ảo, kia bộ dạng nhanh chóng từ mơ hồ ngưng thực, mơ hồ tạo thành kia trong mắt thấy Kim Ô hình dáng.

Cái này hình dáng đang nhanh chóng rõ ràng.

Cho đến Hứa Thanh trong mắt hi vọng, cái kia đem thiên địa đều chiếu rọi tại kim quang bên trong Kim Ô Thần Điểu, kia cánh bỗng nhiên mở ra, mãnh liệt vung vẩy.

Cái này là lần đầu tiên giương cánh!

Thiên địa nổ vang giống như không chịu nổi xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, kinh Thiên động Địa âm thanh đinh tai nhức óc, như vô số Lôi Đình nổ vang nổ tung đồng thời, đã ở Hứa Thanh nội tâm giống nhau nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Hắn tâm thần giống nhau muốn nổ tung, mệnh đăng bên ngoài Kim Ô hình dáng nhanh chóng cải biến, hình thành nhanh hơn, đồng thời đại lượng tin tức cũng tại thời khắc này, từ trong mắt thấy Kim Ô khi tràn ra, dũng mãnh vào hắn tâm thần, dung nhập vào mệnh đăng bên cạnh hình dáng khi.

Những tin tức này như gió bạo, ẩn chứa nội dung quá mức tràn đầy, Hứa Thanh căn bản là không kịp đi thăm dò nhìn, giờ phút này thân thể run rẩy, cái trán gân xanh khua lên, trong mắt tơ máu tràn ngập, sinh sôi thừa nhận.

Đây là truyền thừa!




