




Chương 176: Kim Ô luyện vạn linh


Chương 176: Kim Ô luyện vạn linh

Một lần giương cánh, chính là một hồi truyền thừa bộc phát!

Không biết đi qua bao lâu, tại Hứa Thanh nội tâm nghiêng trời lệch đất rung chuyển khi, trước mắt hắn thấy Kim Ô, ở phía chân trời lần thứ hai giương cánh.

Lúc này đây, tốc độ kia nhanh hơn, nhấc lên dao động càng thêm khủng bố, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân ngã xuống cuốn, Hứa Thanh trong đầu nổ vang vô tận.

Chính hắn đều không có phát hiện giờ phút này trong mũi đã có máu tươi chảy xuống, mà nơi xa thu âm bình thanh âm đã bắt đầu yếu ớt, chăm chú ở trên xe kéo cự nhân, thân thể hơi động một chút, phảng phất muốn từ thất thần trạng thái tỉnh lại.

Cho đến dưới phút chốc, tại Hứa Thanh trong nhận thức, cái kia tại màu vàng trên bầu trời càng ngày càng cao Kim Ô Thần Điểu, cánh vươn ra, xuất hiện lần thứ ba giương cánh!

Lúc này đây, kia màu đen trên cánh mỗi một mảnh lông vũ đều lóng lánh chói mắt kim quang, bày ra đã đến cực hạn.

Theo vung vẩy, bầu trời tựa như cũng bị tách ra, vô cùng kinh khủng dao động điên cuồng hướng về bát phương khuếch tán đồng thời, bầu trời thật sự nứt ra rồi.

Một đạo khẽ hở thật lớn, tại không trung hình thành, nát bầu trời bên trong, tựa như mây mù bị đẩy ra bình thường, lộ ra một cái khác phiến thế giới, ở đằng kia trên thế giới Hứa Thanh thấy được vô số chủng tộc, bộ dạng khác nhau, giờ phút này đều tại ngửa mặt lên trời gào rú.

Mà khi bọn hắn gào rú đồng thời, cái này Kim Ô Thần Điểu cúi người mà đi, hướng về kia phiến thế giới mở to miệng, phát ra một tiếng quanh quẩn Thời Không tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

Tại đây tiếng Hi..i...iiii âm thanh xuống, cái kia phiến thế giới tại Hứa Thanh trợn mắt há hốc mồm tâm thần hoảng sợ khi, cuối cùng bị màu đen hỏa diễm bao phủ, ngay lập tức như bị luyện hóa giống nhau, vô số huyết dịch lên không dựng lên, hội tụ thành màu vàng, hướng về Kim Ô trong miệng cấp tốc mà đến.

Từ xa nhìn lại, như là hút nước bình thường, hút vào trong miệng!

Dưới phút chốc, tại Hứa Thanh trong rung động, cái kia Kim Ô mãnh liệt quay đầu.

Sáng ngời có thần hai mắt xuyên không thời gian, khiến cho thời gian Trường Hà Nghịch Lưu.

Xuyên không không gian, làm cho không gian Đại Đạo vỡ vụn.

Cuối cùng từ muôn đời năm tháng trước, từ vô tận không gian bên ngoài nhìn lại, rơi vào Hứa Thanh trên người.

Tại Hứa Thanh trong đầu oanh oanh khi, hắn nghe được một cái ôn hòa thanh âm.

"Cái này, chính là Bổn Hoàng Bản Mệnh chi pháp, Kim Ô luyện vạn linh."

Dưới phút chốc, khủng bố đến cực điểm tin tức chảy điên cuồng dũng mãnh vào mà đến, khiến cho Hứa Thanh như hóa thân thuyền nhỏ, đưa thân vào bão tố trên đại dương bao la.

Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, ánh mắt, cái mũi, lỗ tai, toàn bộ đều máu tươi tràn ra, càng là tại đây thất khiếu chảy máu khi, Hứa Thanh trước mắt sở hữu hình ảnh, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra.

Khiến cho hắn từ từng đã là trong trạng thái trở về, cùng lúc đó hắn cũng đã nghe được Kim Cương tông lão tổ thanh âm rung động kêu rên.

"Chủ tử mau tỉnh lại, cái kia cự nhân nó muốn tỉnh! !"

"Đã xong đã xong, chủ tử a, ngươi mau tỉnh lại a! ! !" xe kéo phía trước, thu âm bình đã đình chỉ thanh âm tràn ra, tại cự nhân ngóng nhìn dưới không chịu nổi, ken két âm thanh vỡ vụn, tan vỡ ra.

Mà cái kia cự nhân giờ phút này tâm tình bắt đầu dao động, ngực phập phồng, hình như có hơi thở truyền ra, thân thể bên ngoài vô số xúc tu đều tại vặn vẹo.

Kia hơi thở giống như mang theo khó tả chi lực, khiến cho nước biển tiêu tán, kia xúc tu giống nhau vô cùng kinh người, vặn vẹo khi rút ra một đạo không biết khe hở.

Dường như thu âm bình thanh âm khơi gợi lên hắn còn sót lại một ít trí nhớ, vì vậy trong miệng phát ra ô ô như thút thít nỉ non thanh âm, tâm tình rõ ràng bạo động, hai tay vung vẩy, biển gầm ngập trời.

Mấy trăm trượng thậm chí cao ngàn trượng sóng lớn, trực tiếp ở nơi này mảnh trên mặt biển bộc phát ra, từ xa nhìn lại như là đất bằng nhấc lên một đạo uốn lượn sóng lớn, khí thế tràn đầy, lộ ra đại khủng bố.

Cùng lúc đó, cái này cự nhân thân thể cũng dần dần chuyển động, quay đầu lại, muốn đi nhìn về phía xe kéo.

Theo kia quay người, hơi thở tại kia chuyển qua phương vị, khiến cho nước biển không ngừng mà sôi trào tiêu tán, trong khoảng thời gian ngắn bốn Chu Minh Minh Hải rít gào kinh người, có thể hắn phụ cận nhưng là không trung.

Hứa Thanh mở mắt ra phút chốc, không chỉ có đã nghe được Kim Cương tông lão tổ kêu thảm thiết, cũng nhìn thấy xe kéo bên ngoài cái kia cao lớn vô cùng cự nhân, đen kịt mắt động.

Đang cùng kia chính diện nhìn nhau phút chốc, cự nhân hơi thở cũng hướng về hắn nơi đây bao phủ mà đến.

Xe kéo bản chất liệu bản thân đặc thù, hơi thở cũng khó có thể phá hủy chút nào, có thể trong đó Hứa Thanh huyết nhục của hắn thân hình căn bản là vô pháp thừa nhận, dưới phút chốc không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức ngay tại Hứa Thanh toàn thân bộc phát.

Khuôn mặt của hắn, ngực, bụng cùng với sở hữu chính diện thân thể, nháy mắt liền huyết nhục mơ hồ, hai tay hai chân chính diện cũng là như thế này, tại đây hơi thở dưới huyết nhục bị bẻ gãy nghiền nát nhanh chóng xóa đi.

Nguy cơ trước mắt, một thanh màu đen đại cái dù đột nhiên xuất hiện, ngăn cản tại Hứa Thanh phía trước, cùng hơi thở đụng chạm.

Cái dù màu đen chấn động, toàn lực ngăn cản đồng thời Hứa Thanh cũng run rẩy nâng lên chỉ còn lại có một tia huyết nhục miễn cưỡng hợp với xương cốt tay phải, lấy ra không cố định Truyền Tống Phù, bóp chặt lấy!

Sau một khắc, từ nơi này vỡ vụn không cố định Truyền Tống Phù thượng, tuôn ra một mảnh sáng chói truyền tống chi mang đem Hứa Thanh bao phủ, tính cả Đại Hắc cái dù cùng nhau tại trong chớp mắt, oanh một tiếng, ngay lập tức biến mất!

Theo hắn cùng với cái dù màu đen biến mất, cự nhân hơi thở cũng không có ngăn cản, dũng mãnh vào đã đến xe kéo bên trong, vào trong đó cuốn trở về tản ra về sau, cự nhân ngơ ngác nhìn qua trống trơn xe kéo loan giá, trong miệng phát ra bi ai tiếng khóc.

Nó không thèm để ý Hứa Thanh có hay không xuất hiện lại là hay không rời đi, nó nhìn xem xe kéo, rõ ràng cho thấy tại thu âm bình dưới tác dụng khơi gợi lên suy nghĩ, nghĩ tới đã từng làm bạn chủ nhân.

Tiếng khóc, quanh quẩn thiên địa.

Cuối cùng cái này cự nhân ngồi xổm người xuống, quỳ gối xe kéo trước.

Trong miệng ô kêu âm thanh càng lúc càng lớn, tựa hồ không cam lòng đều muốn gọi về cái gì, có thể cho đến cuối cùng, cũng không có bất kỳ đáp lại.

Mà tâm tình của nó cũng dần dần tĩnh mịch, dường như chậm rãi lại lần nữa đem hết thảy quên đi, chỉ còn lại có bản năng, dắt xe kéo hướng về đáy biển, chậm rãi đi đến.

Truyền thừa kết thúc, nó lâm vào không thể bị làm thức tỉnh ngủ say, cho đến trăm năm sau tỉnh lại lần nữa.

Nhưng biển rộng cũng không khéo léo, lúc trước làm cho nhấc lên biển gầm dẫn động phong bạo, dùng cái này địa làm trung tâm hướng về bát phương không ngừng địa cuồn cuộn, phạm vi càng lúc càng lớn.

Mà khoảng cách nơi đây không sai biệt lắm mấy ngàn dặm bên ngoài trên mặt biển, phong bạo còn không có lan đến gần đến từ đấy, Hứa Thanh thân ảnh tại một mảnh truyền tống chi mang lóng lánh lúc giữa, bỗng nhiên biến ảo, phịch một tiếng đã rơi vào trên biển.

Tràn đầy dị chất nước biển, đụng chạm lấy Hứa Thanh toàn thân miệng vết thương, khiến cho tại đây kịch liệt đau nhức cùng bị trọng thương trước mắt mơ hồ Hứa Thanh, bị mãnh liệt kích thích, mãnh liệt mở to mắt, bản năng phất tay lấy ra pháp Thuyền, khó khăn bò lên về sau, mở ra pháp Thuyền phòng hộ.

Sau đó hắn nằm ở trên boong thuyền, toàn thân run rẩy, máu tươi từng cỗ một tràn ra, ngực kịch liệt phập phồng.

Có thể chứng kiến hắn chính diện, huyết nhục đã không còn rất nhiều, hai tay hai tay thậm chí gương mặt, đều là như vậy, có thể chứng kiến lộ ra xương cốt cũng đều tồn tại rất nhiều vỡ vụn, thậm chí bộ phận khu vực đều xuyên thấu rồi.

Nhìn thấy mà ghê người.

Giờ phút này như có người ngoài ở chỗ này, đã rất khó nhận ra.

Hứa Thanh trước mắt xuất hiện bóng chồng, cố nén hôn mê run rẩy lấy ra đan dược từng ngụm từng ngụm nuốt vào, càng là thúc giục tử sắc thủy tinh, khiến cho khôi phục chi lực rất nhanh triển khai.

Theo tử quang tràn ngập, Hứa Thanh chịu đựng thương thế, trong ánh mắt lộ ra tinh mang, lạnh lùng quét mắt Ảnh tử.

Giờ phút này dưới ánh mặt trời, Ảnh tử bị Hứa Thanh đưa tầm mắt nhìn qua, tức khắc run rẩy mãnh liệt, lộ ra cực kỳ rõ ràng nịnh nọt chi ý.

Nó thật sự sợ.

Lúc trước đối phương đạt được mệnh đăng là xuất thủ của nó, vì vậy khi đó Hứa Thanh thương thế tuy nặng, nhưng nó không có cảm thấy thế nào, nhưng lúc này đây nó không chỉ có sợ Hứa Thanh lúc trước trấn áp, càng là tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh hoàn toàn là độc lập hoàn thành hành động vĩ đại cùng với vẻ này không cách nào hình dung điên cuồng.

Nó cảm thấy người này đối với bản thân đều có thể ác như vậy, như vậy đối với người khác, có thể tưởng tượng biết ngoan thành hình dáng ra sao.

Vì vậy vừa rồi nó căn bản cũng không dám thừa cơ quấy rối, giờ phút này càng là ra sức truyền lại nịnh nọt tâm tình, thậm chí lan tràn ra bay lên một ít mảnh, làm Hứa Thanh vật che chắn ánh mặt trời.

Một bên màu đen Thiết Thiêm, cũng là khống chế trụ hay không trụ run rẩy, bên trong Kim Cương tông lão tổ sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt đều là kinh hoàng cùng rung động

"Ta đặc biệt sao sống nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua như vậy không muốn sống đấy! !

"Lúc trước tại Nhân Ngư tộc cái kia kỳ diệu thế giới, ta liền cảm nhận được khủng bố, vừa rồi càng thêm trực quan! !"

"Cái này hứa ma đầu quá điên cuồng, như vậy xuống dưới hắn nói không chừng có một ngày, đem hắn chính mình cho giết chết, hắn một chết, ta nhất định cũng chết mà hắn lần lượt điên cuồng dưới như trước bất tử mà nói, nhất định bảo bối càng ngày càng nhiều, vậy ta còn nói không chính xác có một ngày liền không trọng yếu bị giết chết."

"Khó giải a..." Kim Cương tông lão tổ càng nghĩ càng là sợ hãi, cảm giác này mạnh mẽ liệt, khiến cho Kim Cương tông lão tổ đều ít thấy bỏ qua Ảnh tử đối với Hứa Thanh nịnh nọt.

Hắn cảm thấy duy nhất phương pháp, chính là mình muốn càng thêm nỗ lực, vượt qua hứa ma đầu thu hoạch.

Cái này ý tưởng lại để cho Kim Cương tông lão tổ ánh mắt đều đỏ, hắn không phải một cái muốn mạo hiểm giả, nhưng hiện giờ không có biện pháp, hắn cảm giác mình không đi dốc sức liều mạng, mạng nhỏ tất nhiên sẽ không có.

Mặt khác vẫn có một việc, cũng là hắn cảm giác nguy cơ tăng vọt trọng yếu nguyên nhân.

Hắn cảm thấy dựa theo chính mình thấy cổ tịch thoại bản, cái loại này đã biết đừng tưởng quá nhiều người bí mật nhân vật, tám chín phần mười đều là chết không yên lành.

Như vậy tưởng tượng, Kim Cương tông lão tổ hơn run rẩy, cũng chú ý tới Ảnh tử cử động, vì vậy nhanh chóng lao ra điều khiển màu đen Thiết Thiêm vờn quanh tại Hứa Thanh bốn phía, một bộ trung tâm hộ chủ, phàm là có chút nguy hiểm, liền nhất định liều mạng cũng muốn đi hộ đạo biểu lộ.

"Chủ tử, người an tâm khôi phục, hết thảy có ta!" Kim Cương tông lão tổ mắt đỏ, lớn tiếng mở miệng, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm vào Ảnh tử, hiển nhiên hắn cảm thấy, uy hiếp lớn nhất chính là Ảnh tử.

Chú ý tới Ảnh tử nịnh nọt cùng với Kim Cương tông lão tổ cam đoan, Hứa Thanh trầm ngâm về sau, hướng về Ảnh tử nhàn nhạt quét mắt, lại hướng về Kim Cương tông lão tổ nơi đó bày ra thưởng thức chi ý nhẹ gật đầu.

Kim Cương tông lão tổ chứng kiến Hứa Thanh trong thần sắc thưởng thức, tức khắc liền kích động muốn khóc lên, giờ phút này tất cả sinh tử sợ hãi tựa hồ theo Hứa Thanh biểu lộ, lại để cho hắn đã nhận được lớn nhất chậm rãi, tùy theo dựng lên thì là trước đó chưa từng có cảm động.

Loại cảm giác này, khiến cho Kim Cương tông thân thể run rẩy khi chỉ cảm thấy trong đầu đều vù vù phía dưới, ít thấy không có suy tư liền bật thốt lên truyền ra lời nói.

"Chủ tử! ! Kế tiếp thời gian trừ phi tiểu tử đây bị diệt, nếu không nhất định hộ chủ bình an, tiểu tử đây đã triệt để đã làm xong tự bạo chuẩn bị! !"

Hứa Thanh gật đầu, thu hồi ánh mắt, nhìn như toàn lực chữa thương, nhưng trên thực tế cũng chia tâm tư hai vị này, đã làm xong một khi bọn hắn muốn cắn trả, liền trong nháy mắt trấn áp Ảnh tử cùng bóp nát Kim Cương tông lão tổ mệnh hồn chuẩn bị.

Đồng thời đối với bản thân thương thế, Hứa Thanh cảm thấy mặc dù trên cơ bản tương đương ném đi nửa cái mạng, có thể đây không phải còn thừa lại một nửa à.

Đã trải qua mệnh đăng sự tình, nhìn rồi đội trưởng chính là điên cuồng về sau, Hứa Thanh cảm giác mình cái này còn không coi vào đâu, vì vậy giờ phút này mặc dù toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng, khí tức cũng đều cực kỳ suy yếu, nhưng trong mắt của hắn đã có một vòng dư lưu điên cuồng cùng phấn khởi.

"Đáng giá!"

Hứa Thanh tranh đấu bò lên dựa vào ở một bên, không có đi để trong lòng giờ phút này thương thế trên người nặng, hắn giờ phút này trong đầu hiện lên đấy, là mình liều mạng đây hết thảy lớn đại thu hoạch!

Hắn không biết mình ở đằng kia xe kéo bên trong, lưu lại mấy hơi.

Nhưng hắn biết rõ, trong cơ thể mình ánh đèn bên cạnh, giờ phút này hình thành Kim Ô chi ảnh, đã không còn là hình dáng, mà là trông rất sống động! !

Cái này, chính là đối với khắp cả Vọng Cổ đại lục mà nói, vô cùng trân quý Hoàng cấp công pháp truyền thừa chi loại! !

Kim Ô luyện vạn linh!




