




Chương 177: Như ma như yêu


Chương 177: Như ma như yêu

Cái gọi là Hoàng cấp công pháp, chính là Vọng Cổ đại lục vô số kỷ nguyên tới, từ những cái đó Cổ Hoàng Chúa Tể mà sáng tạo bất truyền bí pháp, cái này có rất nhiều nguyên bộ, còn có thì là bí thuật.

Nhưng vô luận như thế nào, uy lực đều là cực kỳ kinh người.

Kia bí hiểm cùng điểm mạnh, nhiều khi cũng làm cho người không thể tưởng tượng, tự nhiên vô cùng trân quý.

Hơn nữa hoàng cấp hiếm thấy, vì vậy liền trở thành sở hữu thế lực nội tình tài nguyên chi nhất.

Chẳng qua trong đó hơn phân nửa trên cơ bản là vô pháp bị tu luyện, yêu cầu cụ bị điều kiện cực kỳ hà khắc, tỷ như rất nhiều đều yêu cầu phối hợp truyền thừa huyết mạch chi lực, điểm này liền khiến cho cơ hồ tất cả mọi người theo không kịp.

Thả bất đồng chủng tộc chi gian cũng rất khó vượt qua giống loài đi tu luyện, cái này càng là để cho khó có thể bị nắm giữ.

Tu hành, mà này một loại hoàng cấp công pháp giá trị mới là lớn nhất, bất luận cái gì một cái truyền ra, đều nhưng làm người điên cuồng lại bất đắc dĩ.

Điên cuồng là bởi vì hâm mộ, bất đắc dĩ là bởi vì không thể cướp đoạt.

Hoàng cấp công pháp một khi hình thành hạt giống, người ngoài liền tính đem này chém giết, cũng là công dã tràng.

Coi như là đem công pháp nội dung nói ra, ngoại nhân cũng là xem qua từng não liền quên, không thể bị ghi nhớ.

Dù là có đặc thù phương thức bảo tồn ký ức, trong cơ thể không có truyền thừa chi loại, giống nhau không thể tu luyện.

Truyền thừa chi loại, liền dường như một cái bằng chứng, cụ bị giả mới có tư cách tu hành.

Kim Ô luyện vạn linh, chính là loại này.

Mà chuẩn xác mà nói, Kim Ô luyện vạn linh không phải là công pháp, nó là một loại bí pháp!

Này bí pháp cường hãn kinh người, dựa theo hứa thanh thu hoạch đến tin tức, bên trong sở thuyết minh này bí pháp tu luyện tới rồi đại thành sau, nhưng làm người tu hành thành tựu tự thân kim ô hoàng thể.

Kim ô hoàng thể một khi hình thành, thân thể chiến lực liền bước vào đến hoàng cảnh bên trong, càng nhưng hóa thân kim ô quát tháo trên chín tầng trời.

Những thứ này miêu tả cùng nhận thức, khiến cho Hứa Thanh dĩ nhiên ý thức được cái này Kim Ô luyện vạn linh, là một bộ Luyện Thể bí pháp.

Kia quá trình tu luyện chú ý vật cạnh thiên trạch, luyện hóa vạn tộc vạn linh bổn nguyên chi huyết dung nhập bản thân, không ngừng mà cải tiến thân thể, làm cho thân thể như Pháp bảo bình thường tại đây uẩn dưỡng trong càng ngày càng mạnh, cho đến cuối cùng lột xác trở thành Kim Ô hoàng thân thể.

Cái này dù sao cũng là Kim Ô sáng chế phương pháp, hiển nhiên tại Kim Ô trong nhận thức biết, không có quá nhiều thiện ác quan niệm, đối với Thần mà nói mạnh được yếu thua, không ngừng mà tiến hóa thành làm mạnh nhất, mới là bản tâm chi chọn.

Mà tại đây không ngừng hấp thu vạn tộc vạn linh bổn nguyên chi huyết, không ngừng lớn mạnh bản thân đồng thời, cũng có thể tại đây hấp thu ở bên trong, cướp lấy đối phương chủng tộc thiên phú!

Điểm này, cực kỳ bá đạo.

Nhưng là có hạn chế, đều muốn cướp lấy chủng tộc thiên phú, đơn thuần luyện một cái tộc nhân là không đủ, cần luyện nhiều này tộc tộc nhân, tu vi càng cao người càng là chọn lựa đầu tiên, như thế tích lũy mới nhưng cuối cùng triệt để cướp đoạt đi ra.

Giờ phút này Hứa Thanh dựa ở Thuyền trên vách, ánh mắt khép kín, trong đầu nhanh chóng lơ lửng ở phát hiện mình lần này đạt được những tin tức này, càng là cảm thụ, hắn lại càng là tim đập rộn lên.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh ánh mắt mở ra, trong mắt lộ ra một vòng rung động.

"Hoàng cấp Luyện Thể bí pháp!"

Đối với Luyện Thể, Hứa Thanh không xa lạ gì.

Hắn tiếp xúc tu hành cái thứ nhất công Pháp Sơn Hải quyết, chính là Luyện Thể chi thuật, điều này cũng khiến cho hắn tại Thập Hoang giả nơi trú quân lúc lực sát thương thật lớn, dù là đã đến Thất Huyết Đồng, hắn kiến thức thuật pháp khủng bố, có thể hắn như trước đối với luyện thể không có buông tha cho.

Cho đến hắn Hải Sơn quyết tại đạt đến tầng thứ chín sau đã đến cực hạn.

Sau lưng Bạt ảnh dù là tràn ngập dung nham, khí thế kinh người, vả lại đỉnh đầu cũng xuất hiện hai cái như muốn thành giác lột bao, nhưng cuối cùng vẫn còn không có hoàn thành lột xác, khó có thể đạt tới tầng thứ mười.

Cái này không có quan hệ gì với Hứa Thanh, trên thực tế bởi vì trong cơ thể không có dị chất, hơn nữa tử sắc thủy tinh quan hệ, hắn đã đem Hải Sơn bí quyết tu luyện đến trước đó chưa từng có trình độ.

Lại để cho hắn cuối cùng vô pháp đột phá đấy, là Hải Sơn bí quyết cấp độ.

Này rốt cuộc chỉ là một cái đại chúng truyền lưu cấp thấp công pháp.

Này pháp bản thân hạn chế, khiến cho hứa thanh cũng không thể không dừng bước, lấy hóa hải kinh đột phá bước vào Trúc Cơ.

Nhưng hắn đối luyện thể theo đuổi không có giảm bớt, bước vào Trúc Cơ sau cũng từng ở tông môn đổi một ít luyện thể phương pháp, nhưng nếm thử sau hiệu quả đều thiếu giai, khó có thể phụ trợ Hải Sơn quyết tăng lên trình tự.

Hiện giờ, Hứa Thanh ánh mắt lộ ra tinh mang.

Hắn cảm thụ một ít trong óc hiện lên kim ô luyện vạn linh cùng với mệnh đèn bên kim ô truyền thừa chi loại, đáy lòng có nóng lòng muốn thử chi ý.

"Không biết của ta Hải Sơn bí quyết, có thể hay không đối với tu luyện Kim Ô luyện vạn linh có chỗ tăng."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hắn cảm thấy nếu như đều là Luyện Thể, lớn như vậy xác suất Hải Sơn bí quyết đối với chính mình gia trì, sẽ trở thành tu hành Kim Ô luyện vạn linh bộ phận trợ lực.

Nhưng giờ phút này thương thế hắn quá nặng, không thích hợp lập tức tu luyện, vì vậy Hứa Thanh thở sâu cố nén thân thể kịch liệt đau nhức, bắt đầu điều tức bản thân, Pháp lực vận chuyển lúc giữa dung nhập tử sắc thủy tinh bên trong, toàn lực khôi phục thương thế.

Thì cứ như vậy, thời điểm chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt mười ngày trôi qua.

Này mười ngày trong, mặc kệ ban ngày còn là đêm tối, Ảnh tử đều tràn ra trung thành vô cùng tâm tình, ban ngày làm Hứa Thanh vật che chắn ánh mặt trời, ban đêm làm Hứa Thanh thủ hộ dưới biển.

Kim Cương tông lão tổ mắt thấy đây hết thảy, đáy lòng cười lạnh một tiếng, mật đạo giờ phút này ngươi càng là biểu hiện như thế, cái kia rất nhiều ma đầu đối với ngươi trấn áp lại càng ngoan, suy cho cùng ngươi bây giờ cho người cảm giác, chính là không chỉnh đốn sẽ không thay đổi trung thực.

Vì vậy chính xác cách làm, không phải là như vậy dùng sức quá mạnh biểu đạt trung tâm, mà là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Nghĩ tới đây, Kim Cương tông lão tổ điều khiển màu đen Thiết Thiêm thẳng đến không trung, tại bốn phía quét ngang một vòng lại trở về, yên tĩnh trôi lơ lửng ở một cái có thể quan sát Hứa Thanh bốn phía sở hữu khu vực vị trí.

Mặt khác này mười ngày ở bên trong, Hứa Thanh mặc dù cũng gặp phải một thân Hải thú nguy hiểm, nhưng vô luận là Kim Cương tông lão tổ còn là Ảnh tử, đều cùng đã từng hoàn toàn bất đồng, tại xuất thủ của bọn nó xuống, Hứa Thanh có thể an tâm tĩnh dưỡng.

Về phần những Hải thú đó, Hứa Thanh không có giết, mà là lấy Ảnh tử hóa thành dây thừng, trói lại để đặt tại dưới biển, như nuôi nhốt bình thường đi theo đi về phía trước.

Đồng thời hắn tử sắc thủy tinh đã ở tiếp tục chữa khỏi xuống, khiến cho Hứa Thanh hiện giờ thoạt nhìn ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút ít bên ngoài, đã không có trở ngại.

Một lần nữa dài ra huyết nhục bị Pháp lực du tẩu về sau, cũng cùng không có bị thương trước chênh lệch không lớn, đến lúc này, Hứa Thanh cảm giác mình tu luyện Kim Ô luyện vạn linh cơ đã đến.

Vì vậy hắn khoanh chân thở sâu, tại ngày hôm nay sáng sớm sơ dương lên không một khắc, Hứa Thanh ngẩng đầu, đem trong đầu suy nghĩ mười ngày, đã hoàn toàn khắc ở tâm thần bên trong Kim Ô luyện vạn linh, ở thể nội triển khai!

"Cửu Tiêu đúc hoàng thân thể, Kim Ô luyện vạn linh, vạn tộc thiên phú quay trở lại, ta mệnh Diệu Thiên khung!"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hai tay bấm niệm pháp quyết thả ở đan điền trước, hai cái ngón cái đan xen, tất cả tay bốn chỉ căng ra thành hình quạt, thoạt nhìn tựa như đôi cánh hình dáng.

Sau đó hướng lên bầu trời sơ dương, hít một hơi thật sâu.

Trong thời gian ngắn, bầu trời tại Hứa Thanh trong mắt, dường như mơ hồ một thân đã có vặn vẹo chi ý, một cỗ nhìn không thấy duy chỉ có Hứa Thanh có thể cảm giác lửa nóng, tựa hồ từ không trung Thái Dương thượng tràn ra, hướng theo miệng của hắn, chìm vào trong cơ thể.

Hứa Thanh mệnh đăng bên cạnh Kim Ô, đột nhiên mở mắt ra, cánh mãnh liệt chấn động giống như đều muốn giương cánh, đồng thời đầu lâu của chúng nó cũng nâng lên, hướng về chìm vào vào thái dương lửa nóng chi lực, mãnh liệt một nuốt.

Tức khắc cái này cỗ lửa nóng chi lực dung nhập Kim Ô trong miệng, kia mắt hơi hơi đóng mở, nhưng tựa hồ còn chưa đủ để lấy hoàn toàn mở ra, có thể chẳng qua là thoáng mở ra khe hở, cũng giống nhau lộ ra sáng chói chi mang.

Đây là tu hành Kim Ô luyện vạn linh bước đầu tiên!

Làm thức tỉnh trong cơ thể Kim Ô truyền thừa chi loại.

Mà làm thức tỉnh phương pháp xử lý, là đệ nhất miệng thái dương khí tức cùng với bản thân khí huyết bồi dưỡng.

Vì vậy dưới phút chốc, cái này vô pháp triệt để mở mắt ra Kim Ô, tại Hứa Thanh trong cơ thể mãnh liệt khẽ hấp, trong chốc lát nó tựa như hóa thành một cái hố đen, hướng về Hứa Thanh toàn thân bỗng nhiên hút rút lui.

Hứa Thanh thân thể tại đây phút chốc chấn động, hắn khí huyết mãnh liệt cuồn cuộn, từng sợi tràn ra thẳng đến Kim Ô, dung nhập Kim Ô ở trong bị kia hấp thu đồng thời, Hứa Thanh thân thể cũng mắt thường có thể thấy được khô héo xuống.

Cánh tay của hắn biến thành thả lỏng, hắn bộ mặt đã có lõm, thân thể của hắn tại thời khắc này cũng đều càng thêm nhỏ gầy, quần áo càng phát ra rộng thùng thình.

Nhưng thần sắc hắn như thường không có bối rối.

Này mười ngày trong Hứa Thanh theo đối với Kim Ô luyện vạn linh nghiên cứu, đối với loại tình huống này đã biết được.

Vì vậy giờ phút này khéo léo, tùy ý trong cơ thể Kim Ô chim non đang không ngừng địa hấp thu chính mình khí huyết.

Dần dần thân thể của hắn càng phát ra khô héo, toàn bộ người thoạt nhìn đều có chút khủng bố, mà Kim Ô hấp thu cũng đã đến thời khắc mấu chốt, ánh mắt đang cố gắng mở ra.

Trên thực tế bất kỳ một cái nào Hoàng cấp công pháp truyền thừa chi loại, cũng không phải tại hình thành sau lập tức bộc phát, mà là cần Tu Hành Giả chủ động mở ra, đây là bởi vì mở ra truyền thừa chi loại cần thiết chi lực quá lớn.

Nói như vậy có rất ít người có thể dựa vào bản thân đi thỏa mãn, thường thường cũng phải cần kia thế lực sau lưng tương trợ, không tiếc đại giới, lại để cho kia hoàn thành mở ra.

Ví dụ như cái này Kim Ô luyện vạn linh, trên thực tế mở ra cần thiết khí huyết chi lực rất là tràn đầy, bình thường tu sĩ căn bản là vô pháp chống đỡ, mà một khi thất bại sẽ phải gặp phải bị hút khô nguy cơ.

Hứa Thanh nơi đây cũng là bởi vì hắn Luyện Thể kinh người, thân thể tinh luyện, ẩn chứa khí huyết rất là tràn đầy, cho nên mới có thể chống đỡ cho tới bây giờ, nếu là thay đổi người bên ngoài, sợ là phút chốc đã bị hút khô.

Có thể coi là là như thế này, Hứa Thanh cũng có chút chống đỡ không nổi rồi, hắn chú ý tới bản thân huyết nhục hiện giờ hầu như toàn bộ khô quắt, tựa như thây khô, vì vậy trong mắt tinh mang lóe lên, Hải Sơn bí quyết bỗng nhiên vận chuyển, Bạt ảnh ở tại phía sau hắn biến ảo truyền đến.

Cái này Bạt ảnh vừa ra, ngửa mặt lên trời gào rú, khô nứt dưới thân thể tồn tại dung nham tại thời khắc này sôi trào, khí thế kinh người đồng thời, khí huyết chi lực cũng vô cùng nồng đậm.

Dưới phút chốc, Bạt ảnh thân thể nhoáng một cái, toàn thân cao thấp tràn ra vô số khí huyết chi Vụ, nhanh chóng chui vào Hứa Thanh trong cơ thể, dũng mãnh vào đã đến Kim Ô chỗ đó.

Kim Ô thân thể chấn động, đại lực hấp thu dưới mở to mắt lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, mà Bạt ảnh bên kia cũng là cấp tốc héo rũ, cho đến hơn mười cái hô hấp về sau, Bạt ảnh ầm ầm tan vỡ, hóa thành đoàn lớn khí huyết dũng mãnh vào Hứa Thanh thân thể, dũng mãnh vào Kim Ô thân hình.

Kim Ô run rẩy, toàn lực ứng phó muốn đi triệt để mở mắt ra, nhưng tựa hồ coi như là lấy Hứa Thanh hiện giờ làm cho nắm giữ khí huyết tràn đầy trình độ, vẫn là là kém đi một tí.

Khiến cho Kim Ô mở mắt, còn kém một bước.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, không chần chờ chút nào tay phải nâng lên, đặt tại một bên trên boong thuyền, tức khắc hấp lực hướng theo kia bàn tay khuếch tán pháp Chu, trực tiếp liền lan tràn đã đến pháp Chu trung tâm khu vực, cũng chính là... .Câu Anh huyết nhục chỗ!

Đang cùng Câu Anh huyết nhục đụng chạm phút chốc, Hứa Thanh thân thể nổ vang, nồng đậm kinh người khí huyết từ Câu Anh huyết nhục bên trong tràn ra, điên cuồng dũng mãnh vào thân hình.

Bị Kim Ô một hớp nuốt vào về sau, nó rốt cuộc hoàn thành cần thiết, kia mắt mãnh liệt mở ra, phát ra một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

Cái này âm thanh ẩn chứa đạo vận chi lực, kinh Thiên động Địa.

Từ Hứa Thanh trong cơ thể truyền ra về sau, bát phương mặt biển trong nháy mắt nổ vang, từng vòng gợn sóng lấy Hứa Thanh chỗ pháp Thuyền làm trung tâm, hướng về bốn phía Oanh long long nhấc lên, giống như tràng cỡ nhỏ biển gầm!

Từ bầu trời xem, có thể rõ ràng chứng kiến Hứa Thanh chỗ mặt biển, theo sóng biển hướng bốn phía bay tới, tựa như tạo thành một cái kỳ dị họa quyển này họa quyển, như một con mắt thật to.

Dường như Kim Ô chi nhãn!

Mà Hứa Thanh pháp Thuyền, chính là tại đây Kim Ô chi nhãn trong con mắt.

Khoanh chân ngồi ở pháp trong thuyền hắn, toàn thân mặc dù khô héo, nhưng mắt như ngôi sao, sáng ngời đến cực điểm, giờ phút này tóc rối bời theo gió phấp phới, toàn bộ người thoạt nhìn như ma như yêu!




