




Chương 178: Đãng hải phong long!


Chương 178: Đãng hải phong long!

Biển rộng nổ vang.

Theo gợn sóng khuếch tán, khoanh chân ngồi ở pháp trên thuyền Hứa Thanh, thân thể chậm rãi run rẩy lên, hô hấp của hắn càng là dồn dập, trong mắt lạnh như băng rất nhanh hóa thành điên cuồng.

Bởi vì, hắn đói!

Trước đó chưa từng có đói khát!

Loại này đói khát ngọn nguồn một mặt là hắn giờ phút này khô héo thân thể cần đại lượng bổ sung, mới có thể khôi phục như thường, mà điểm này coi như là tử sắc thủy tinh cũng không cách nào trợ giúp.

Tử sắc thủy tinh có thể gia tốc thương thế khôi phục, nhưng không thể từ không sinh có vì hắn cung cấp khí huyết cùng chất dinh dưỡng.

Mà đói khát cái khác ngọn nguồn, là Hứa Thanh sau lưng!

Phía sau của hắn một mảnh trống trải, thoạt nhìn không còn có cái gì, có thể vô luận là Kim Cương tông lão tổ còn là Ảnh tử, hiện giờ đều khẩn trương vô cùng, tại cảm giác của bọn nó trong Hứa Thanh sau lưng, tựa hồ cất giấu lớn lao hung hiểm cùng dữ tợn.

Hứa Thanh biết rõ, phía sau của hắn cũng không phải là không có vật gì.

Chuẩn xác mà nói, lại để cho Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử mãnh liệt kiêng kị cùng khẩn trương đấy, là hắn quần áo ở dưới phía sau lưng, chỗ đó theo lúc trước Kim Ô mở mắt ra, tạo thành một mảnh đồ đằng.

Cái này đồ đằng đúng là Kim Ô bộ dáng, tán ra trận trận kinh tâm động phách khí tức.

Đây là mở ra truyền thừa chi loại giai đoạn thứ hai!

Hứa Thanh lúc trước mười ngày nghiên cứu Kim Ô luyện vạn linh tin tức, rất rõ ràng mở ra Kim Ô luyện vạn linh truyền thừa chi loại, cần hai bước.

Bước đầu tiên, là đem truyền thừa chi loại kích hoạt, hóa thành đồ đằng, khắc ở trên thân thể.

Bước thứ hai, lại khiến cho cái này đồ đằng hiện ra bên ngoài, hình thành khí huyết chi ảnh, kể từ đó, mới coi là đem truyền thừa chi loại triệt để mở ra!

Mà bước thứ hai cần đại lượng khí huyết đến bồi dưỡng, vì vậy hắn mới có đói khát cảm giác!

Giờ phút này tại đây thở hào hển ở bên trong, Hứa Thanh trong ánh mắt tơ máu tràn ngập, quay đầu nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ tức khắc run rẩy, bị Hứa Thanh như vậy nhìn qua, hắn có một loại dường như đối phương muốn nuốt chính mình cảm giác, run rẩy trong hắn đi nhanh bày ra thân hình, cố ý biến thành trong suốt một thân, ý bảo chính mình không có có khí huyết.

Hứa Thanh chuyển khai ánh mắt, nhìn về phía Ảnh tử.

Ảnh tử giống nhau tại hắn cái này dưới ánh mắt run rẩy.

"Đem chúng nó đưa lên đến." Bởi vì thân hình héo rũ, Hứa Thanh thanh âm cũng biến thành vô cùng khàn khàn, giờ phút này truyền ra lúc Ảnh tử bên kia không chần chờ chút nào, dung nhập dưới biển bộ phận mãnh liệt hất lên, tức khắc một cái cực lớn Thiết Giáp Ngư, đã phá vỡ mặt nước bị đưa đến Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào này Thiết Giáp Ngư, phía sau lưng đồ đằng bỗng nhiên nóng lên, tựa hồ đều muốn huyễn hóa ra, nhưng hiện giờ vẫn vô pháp làm được, chỉ có thể ở Hứa Thanh bốn phía huyễn hóa ra thành từng mảnh như Phượng vũ giống nhau Kim sắc lông vũ.

Những thứ này lông vũ tại hắn bốn phía nhanh chóng xoay tròn đồng thời, tạo thành hấp lực, cuốn hướng Thiết Giáp Ngư.

Dưới phút chốc thân thể này trọn vẹn trăm trượng Thiết Giáp Ngư thân thể run rẩy, trong cơ thể tất cả khí huyết chi lực đều hướng theo thân hình tràn ra.

Những thứ này khí huyết thu cùng một chỗ, đã thành trọn vẹn tầm hơn mười trượng lớn nhỏ huyết cầu, giờ phút này không ngừng mà co rút lại không ngừng mà bị rèn luyện, cho đến cuối cùng tiêu tán chín phần, tạo thành một giọt màu vàng nhạt huyết dịch.

Kim sắc Phượng vũ mãnh liệt bao phủ, đem hấp thu đồng thời, Hứa Thanh phất tay một đoàn hắc hỏa cũng đem cái này Thiết Giáp Ngư bao phủ, rút ra Linh Hồn.

Mà Ảnh tử nhịn không được cũng hít một hơi, làm mất đi Linh Hồn, đã mất đi khí huyết chi lực còn thừa lại tràn ngập dị chất Linh Năng, không chút nào lãng phí nuốt xuống.

Tựa như ăn cơm giống nhau, rất nhanh Ảnh tử đem thứ hai đầu Hải thú đưa tới, tiếp theo là thứ ba đầu đầu thứ tư.

Lúc trước trong mười ngày, Hứa Thanh đang nghiên cứu Kim Ô luyện vạn linh về sau, thì có ý nuôi nhốt một thân Hải thú, vì vậy rất nhanh hắn phía sau lưng đồ đằng hóa thành Phượng vũ, hấp thu Hải thú thì đến được hai mươi ba đầu nhiều.

Theo Phượng vũ hấp thu, chẳng những kia hiển lộ bộ phận càng ngày càng nhiều, đồng thời còn đối với Hứa Thanh nơi đây phản hồi bồi dưỡng, khiến cho Hứa Thanh không ở như vậy khô quắt, khôi phục một ít.

Mà hắn cũng rõ lộ ra cảm nhận được nhục thể của mình chi lực, từ đã từng đình trệ trạng thái biến thành tinh ranh hơn tiến đi một tí, tốc độ nhanh hơn, lực lượng càng lớn đồng thời, hắn cũng có một thân kỳ dị cảm giác.

Loại này cảm giác, phảng phất là một thân thuật pháp thượng đồng cảm, Hứa Thanh mơ hồ cảm giác mình giống như có thể không nên bấm niệm pháp quyết, có thể trực tiếp hình thành một thân chính mình chưa bao giờ học qua thuật pháp.

Nhưng hắn nếm thử về sau, vô pháp làm được.

"Chẳng lẽ, cái này là Kim Ô luyện vạn linh làm cho miêu tả cướp lấy chủng tộc thiên phú, mà ta hiện giờ luyện hóa quá ít, vì vậy vô pháp thành hình!"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng giờ phút này hắn đói khát cảm giác chẳng qua là thoáng giảm bớt, như trước thật đói bụng, cảnh này khiến hắn không có thời điểm quá nhiều suy tư, ánh mắt tơ máu tràn ngập trong dứt khoát thân thể đứng lên, thu pháp thuyền trực tiếp bước vào trong nước.

Tiến vào dưới biển phút chốc, Hứa Thanh thân thể oanh một tiếng trực tiếp mở ra huyền diệu thái, sau lưng đồ đằng tràn ra chấn nhiếp bát phương khí tức, làm cho Hứa Thanh trên người tràn ra uy áp rất nặng.

Bên cạnh hắn Kim Cương tông lão tổ càng là toàn thân tia chớp tràn ngập, màu đen Thiết Thiêm thượng Lôi Văn lóng lánh, tại Hứa Thanh bên trái gào thét đi theo.

Ảnh tử khuếch tán ra dung nhập bốn phía, mơ hồ có thể thấy được trên trăm ánh mắt tràn ngập bốn phía, theo mở ra buộc vòng quanh một cây đại thụ hình dáng, nhìn thấy mà giật mình.

Giờ khắc này Hứa Thanh, kia tổng hợp chiến lực mạnh mẽ, sớm đã vượt qua đã từng, ở tại cái này Cấm hải mặc dù vẫn không thể không kiêng nể gì cả, có thể trình độ nhất định bên trong, hắn đã có thể quát tháo một phương.

Mặt biển nổ vang, dưới biển dòng nước xiết bắt đầu khởi động, Hứa Thanh thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại xa xa, đã bắt đầu giết chóc.

Hắn cần càng nhiều nữa Hải thú, cần càng nhiều nữa bổn nguyên chi huyết, chỉ có như thế tài năng giảm bớt loại này làm cho người ta phát điên đói khát, mới có thể làm cho mình truyền thừa chi loại hoàn thành giai đoạn thứ hai, do đó triệt để mở ra.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, nửa tháng sau.

Cấm hải một chỗ vắng vẻ mặt biển, nước biển đột nhiên cuồn cuộn, trong nháy mắt nổ tung, một đầu thân thể trọn vẹn hơn năm trăm trượng cực lớn thương long, từ trong một nhảy ra.

Kia dữ tợn bề ngoài, khí tức kinh khủng cùng với dù là đóng chặt miệng rộng cũng như trước lộ ra ngoài sắc bén hàm răng, khiến cho nó như thường ngày chỉ cần xuất hiện, thường thường chính là Cấm hải bên trong đại đa số thương thuyền cùng tu sĩ ác mộng!

Thương long, tại Thất Huyết Đồng hải chí Thượng Thanh tích đánh dấu, đây là Cấm hải bên trong đỉnh cấp săn bắn tộc quần, chúng nó bản hung tàn cùng kinh khủng thân hình, phối hợp dị hoá tu vi chi lực, khiến cho chúng nó tại chiến lực thượng cực kỳ kinh người.

Mà giờ khắc này này thương long càng là không tầm thường, tại nhảy ra mặt biển một khắc, có thể chứng kiến trong cơ thể nó thình lình có hai luồng màu đỏ hỏa diễm đang thiêu đốt, đây là một cái tu luyện đến hai luồng mệnh hỏa trình độ thương long.

Khí thế mạnh mẽ, tại xuất hiện phút chốc bát phương nổ vang.

Mặt biển nổ tung trọn vẹn ngàn trượng phạm vi, chẳng qua là giờ phút này trong mắt của nó không có dĩ vãng lạnh lùng, mà là mang theo thật sâu kinh hoàng.

Như cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến trên bụng của nó thình lình bò một cái đồ đằng giống như ấn ký.

Cái này ấn ký bộ dáng đúng là một cây đại thụ bộ dạng, trên trăm tên ánh mắt đều tại mở ra, không ngừng mà trong nháy mắt giống như trương miệng mở lớn, đang điên cuồng cắn nuốt nó Ảnh tử.

Đồng thời tại kia phá vỡ dưới mặt biển, liên tiếp kinh Thiên động Địa tia chớp gào thét dựng lên, trong đó rõ ràng có thể thấy được một cột bị tia chớp vờn quanh màu đen Thiết Thiêm, lấy vô cùng tốc độ kinh người bỗng nhiên tới gần, trực tiếp từ nơi này thương long trên thân thể xuyên thấu mà qua.

Oanh một tiếng, cái này thương long thân thân thể chấn động mãnh liệt, bị xuyên thấu bộ vị trực tiếp nổ tung, đau đớn kịch liệt khiến cho nó đóng chặt miệng lớn, không đắc dụng lực lượng mở ra, đều muốn truyền ra kêu rên.

Nhưng nó miệng lớn, vô pháp mở ra!

Kêu rên không thể hoàn toàn truyền ra, vì vậy biến thành ô ô thanh âm, mà giờ khắc này ánh mặt trời tản ra lúc giữa, có thể rõ ràng chứng kiến trong miệng, rõ ràng đứng đấy một thiếu niên thân ảnh!

Thiếu niên này ăn mặc một thân màu tím đạo bào, giờ phút này đứng ở thương long hai răng chi gian, tóc hắc ngọc có nhàn nhạt ánh sáng, có thể thấy được bọt nước.

Theo thương long kịch liệt lay động, thiếu niên tóc dài phấp phới, phía trên giọt nước bỏ lặn, từng giọt một đen nhánh như mực, giống như mưa bụi liên tục.

Hơn có một chút rơi vãi tại hắn trên mặt, từ nơi ấy cẩn thận như đẹp gốm sứ trên da thịt chảy xuôi đồng thời, cũng đem gương mặt hiển lộ tại ánh mặt trời trong.

Đó là một trương cực mỹ gương mặt, trường mi nếu liễu, thân như ngọc thụ, thật dài tóc đen tán ở cổ sau, cuồng dã đồng thời lại có kinh diễm cảm giác.

Trong mắt hơn mang theo làm cho người ta là ma mị chi ý, mà hắn ma mị cũng không vẻn vẹn ở chỗ cái kia trương nhìn biết làm cho người si say đích mặt, mà là cả người hắn toả ra thần bí khí chất.

Hắn hiện giờ một tay nâng lên, khấu trừ tại đây thương long thượng răng bên trong, hai chân như bám, hung hăng đâm vào thương long dưới răng trong.

Đúng là lấy bản thân chi lực, gắt gao khóa lại thương long miệng lớn, khiến nó không thể mở ra!

Thiếu niên này, đúng là Hứa Thanh!

Nửa tháng, hắn đã giết rất nhiều Hải thú, khiến cho phía sau lưng đồ đằng khoảng cách giai đoạn thứ hai hoàn thành đã không xa, mà hắn bản thân đã ở Kim Ô đồ đằng thôn phệ bổn nguyên chi huyết xuống, tại kia phản bộ bồi dưỡng trong càng phát ra cường hãn.

Chẳng những thân hình khôi phục như thường, kia lực lượng cùng tốc độ tăng trưởng càng là có thể nói khủng bố, siêu việt đã từng quá nhiều, thậm chí hắn hôm nay chỉ cần thân thể chi lực, đã có thể làm cho cái này thương long đều không thể tranh đấu mở miệng.

Bởi vậy có thể thấy được một chút!

Giờ phút này hắn trong mắt lãnh mang lóe lên, trong cơ thể Hắc Sát chi hỏa ầm ầm bộc phát, hướng về này bị hắn truy sát nửa ngày thương long bao trùm đồng thời, sau lưng của hắn đồ đằng cũng huyễn hóa ra vô số kim sắc Phượng vũ.

Những thứ này Phượng vũ không ngừng xoay tròn, triển khai hấp lực, luyện hóa thương long.

Thương Long khẩu trong gào rú, toàn lực tranh đấu một lần nữa rơi vào mặt biển, mà đang ở nó chìm phút chốc, dưới biển thình lình có một đầu Xà Cảnh Long lao ra, lấy thân hình hung hăng đánh tới, làm cho thương long bị ngăn trở.

Mặc dù Xà Cảnh Long rất nhanh tan vỡ, nhưng như vậy một ngăn, Hứa Thanh đã có thể hoàn thành Hắc Sát chi hỏa bao trùm, mà Kim Ô luyện vạn linh phương pháp, cũng tại thời khắc này triệt để triển khai.

Thê lương gào rú từ trong kẽ răng truyền ra ở bên trong, này thương long thân hình oanh một tiếng, tràn ra vô số khí huyết, bị không ngừng thu luyện hóa, cuối cùng đã thành một đoàn bổn nguyên chi huyết, dung nhập vào Phượng vũ bên trong.

Mà kia hồn cũng tại thời khắc này, xuất hiện ở Hứa Thanh trong cơ thể, đã trở thành củi củi thiêu đốt, đưa hắn thứ bốn mươi bảy, bốn mươi tám, hai cái này pháp khiếu bỗng nhiên oanh mở!

Trong khoảng thời gian này, Hứa Thanh giết chóc rất nhiều, pháp khiếu trước đây đã mở đến bốn mươi sáu cái.

Giờ phút này theo giải khai, trong cơ thể hắn Pháp lực trong nháy mắt tăng vọt đồng thời, đến từ Kim Ô luyện vạn linh bổ dưỡng cũng lại một lần vọt tới, khiến cho toàn thân hắn truyền ra ken két thanh âm đồng thời, kia vốn là xinh đẹp gương mặt, biến thành càng thêm nhìn chăm chú, thân thể chi lực lại phát triển một mảng lớn!

"Chỉ cần lại nuốt vài đầu Hải thú, Kim Ô luyện vạn linh giai đoạn thứ hai, liền có thể triệt để hoàn thành, đã đến lúc kia, đồ đằng đem huyễn hóa ra, cũng coi như ta đây Hoàng cấp công pháp, chính thức dung nhập trong cơ thể, không thể bị tước đoạt."

Thì thào ở bên trong, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên đi xa, mà đã mất đi hết thảy hóa thành thây khô thương long, giờ phút này chìm vào đáy biển, Ảnh tử nhanh chóng lan tràn đi ra, vội vàng hướng về Hứa Thanh đi theo, đồng thời truyền ra ảo não tâm tình.

Nó cảm giác mình nuốt ảnh quá chậm không đợi phát uy, thương long đã bị giết chết, vì vậy hướng về một bên Kim Cương tông lão tổ, truyền một thân ủy khuất tâm tình qua.

Kim Cương tông lão tổ ít thấy không có đi mượn cơ hội lừa gạt Ảnh tử, hắn ngẩng đầu nhìn đi xa Hứa Thanh, nhìn xem cái kia dưới ánh mặt trời tóc dài phấp phới, mây tím khoác trên vai bản thiếu niên bóng lưng, tâm thần sớm đã gợn sóng vô tận.

Hắn chứng kiến Hứa Thanh sát phạt, chứng kiến Hứa Thanh điên cuồng, chứng kiến Hứa Thanh đối với người khác phái hình thành mãnh liệt hấp dẫn, càng là chứng kiến đối phương không ngừng biến thành càng ngày càng mạnh đường.

Đây hết thảy, lại để cho hắn trong lòng giờ phút này có một cái ý niệm trong đầu tại mãnh liệt hiện lên.

"Cái này, mới là thoại bản trong nhân vật chính!"

"Có cơ hội ta nhất định phải ghi chép lại, tương lai cũng ra cái thoại bản "




