




Chương 180: Kim Ô giáng trần


Chương 180: Kim Ô giáng trần

Vừa rồi phút chốc, theo Hắc Mộc thuyền bên trong viên kia màu đen hạt châu hạ xuống, Hứa Thanh cảm nhận được không trung có một tia Hải Thi Tộc dị chất dao động.

Điều này làm cho trong lòng của hắn có chỗ phán đoán, đoán ra cái này tam chiếc thuyền đại khái dẫn đầu thuộc về Hải Thi Tộc.

Đối với Hải Thi Tộc, Hứa Thanh bản liền không có hảo cảm gì, bị hắn giết nhiều lắm.

Chuyện hôm nay, đối với hắn mà nói càng là tai bay vạ gió, cho dù màu đen kia hạt châu đối với hắn không tạo được cái gì tổn thương, có thể trong đó ẩn chứa uy lực, trên thực tế là rất không tầm thường đấy.

Có thể so với một đoàn mệnh hỏa chi tu một kích toàn lực!

Nhất là bên trong phong ấn phù văn, tựa hồ càng thêm huyền diệu.

Hứa Thanh trong đầu hiện lên lúc trước thấy trong tấm hình, cái kia phù văn chẳng qua là lóe lên một cái, rõ ràng làm cho màu đen hạt châu như dịch chuyển bình thường, trong nháy mắt xuất hiện ở chính mình pháp trên thuyền.

Như thế biến hóa, mới khiến cho Hứa Thanh căn bản là vô pháp kịp thời phản ứng, khó có thể tránh đi.

"Như hạt châu kia uy lực, đạt tới nhị hỏa thậm chí tam hỏa vật ấy, là một cái bảo vật!"

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, trong mắt hàn bao hàm bay lên.

Hắn biết rõ có thể tùy ý ném ra cái này thì một cái duy nhất một lần bảo vật chi tu người, hoặc là chính là tu vi không đơn giản vì vậy bảo vật quá nhiều.

Hoặc là chính là tu vi bình thường nhưng thân phận không giống bình thường.

Hắn cảm thấy người sau xác suất càng lớn.

"Vì vậy rất lớn trình độ, là tồn tại hộ đạo người đấy."

Hứa Thanh ánh mắt không có thu hồi, theo hải tích bộ dáng pháp Thuyền tại dưới biển phi nhanh như tên bắn, hắn hướng về không trung tam chiếc thuyền hóa thành điểm đen, nhanh chóng truy kích.

Tại không rõ ràng lắm thuyền thượng có hay không tồn tại tầng cao hơn lần cường giả trước, Hứa Thanh không có ý định tùy tiện ra tay.

Hắn quen thuộc tiềm đi theo, cũng quen thuộc lặng lẽ quan sát, giờ phút này như thợ săn giống nhau tìm kiếm con mồi nhược điểm cùng với phán đoán thực lực.

Cùng lúc đó, phía chân trời khi tam chiếc Hắc Mộc thuyền trong, phía trước nhất cái kia một chiếc khi, áo bào trắng Hải Thi Tộc thở dài dâng lên.

Hắn đứng ở thuyền biên giới hướng về dưới Phương Đại Hải nhìn lại, trong mắt mang theo ý chán nản.

Hắn đã mơ hồ cảm nhận được phía dưới trên biển có một cổ hơi thở tập trung bọn hắn cái này tam chiếc thuyền.

Hơi thở này hắn rất quen thuộc.

"Hứa Thanh ca ca ngươi đừng mất hứng nha, ta đã rất ít xuất hiện rồi, vừa rồi nguyên vốn định ném ba cái thần lôi xuống dưới đấy, cuối cùng ta cũng chỉ ném đi một cái... ."

Tam công chúa len lén liếc tròng trắng mắt bào Hải Thi Tộc, mắt nhìn đối phương không để ý tới chính mình, vì vậy tiến lên vài bước giữ chặt áo bào trắng cánh tay, lắc lư vài cái.

"Thật sao thật sao, kế tiếp trên đường ta không loạn ném đồ được không, Hứa Thanh ca ca ngươi đừng nóng giận nha, ngươi làm gì thế cau mày đâu rồi, đang suy nghĩ gì?" Áo bào trắng Hải Thi Tộc nghe được Hứa Thanh cái tên này, lần nữa thở dài, quay đầu nhìn về phía Tam công chúa.

"Ta suy nghĩ sao có thể lại để cho tên kia không giết ngươi, đã ở muốn như thế nào lại để cho tên kia không biết ta vụng trộm làm sự tình, nói cách khác, hắn nói không chính xác liền nổi đóa."

"Hứa Thanh ca ca, ta có chút không rõ ngươi nói những thứ này... ."

Tam công chúa dáng tươi cười thuần khiết ngọt ngào, một bộ không có nghe hiểu bộ dạng.

Áo bào trắng Hải Thi Tộc khoát tay áo, cũng lười đi nhiều lời.

Đáy lòng của hắn cảm khái chính mình chỉ bất quá phát hiện cống hiến dường như khó lấy thu hoạch, cho nên muốn muốn lấy trùng hợp, vì vậy nhận cái này tìm kiếm Tam công chúa nhiệm vụ, tịnh thành công đem này tìm được cùng với hấp dẫn.

Kế tiếp chỉ cần đưa về Hải Thi Tộc, chính mình cống hiến chẳng những đầy đủ đổi một quả cao đẳng thi tâm tư, thậm chí đã lấy được Tam công chúa tín nhiệm về sau, chính mình còn có thể đi Hải Thi Tộc tổ ẩn núp chi địa, hoàn thành mình thứ hai kế hoạch.

Vả lại chính hắn một phương án, đã đều đã tiến hành hơn phân nửa, hiện giờ chỉ kém không đến một tháng lộ trình có thể từ cái phương hướng này tiến vào Hải Thi Tộc lãnh địa.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này Hải Thi Tộc công chúa, phải đi ném như vậy một đạo thần lôi chi châu.

Áo bào trắng đang cảm khái lúc, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, cúi đầu ngóng nhìn dưới biển.

Hắn cảm giác khi tập trung nơi đây Hứa Thanh khí tức, lại lựa chọn từ bỏ, không còn đi theo.

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ tiểu tử này sửa lại tính tình? Vẫn có mặt khác chuyện quan trọng?"

Áo bào trắng Hải Thi Tộc kinh ngạc, quan sát sau nửa ngày, cho đến Hắc Mộc thuyền cách xa cái mảnh này mặt biển, lại đi qua ba ngày thời gian, hắn rốt cuộc xác định Hứa Thanh không có theo tới.

"Kỳ quái."

Đáy lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng áo bào trắng cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không phải sợ Hứa Thanh biết mình tiến về trước Hải Thi Tộc kế hoạch, hắn là chột dạ chính mình giả mạo đối phương thân phận tên sự tình.

"Cũng không có gì, ta làm như vậy cũng là vì cho hắn tìm đạo lữ, đúng đấy không sai, ta thân vì thượng ty quan tâm cấp dưới cá nhân sinh hoạt, tự thân xuất mã vì hắn tìm bạn gái, chuyện này hắn có lẽ cảm tạ ta!"

Áo bào trắng Hải Thi Tộc ho khan một tiếng, càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn là truyền ra mệnh lệnh, gia tốc đi về phía trước.

Cùng lúc đó, đáy biển ở chỗ sâu trong, Hứa Thanh chỗ hải tích pháp Thuyền như trước tồn tại!

Chỉ bất quá tại đây pháp trên thuyền giờ phút này bao phủ một đoàn bóng đen, đúng là Ảnh tử.

Tam trước Hứa Thanh truy kích tập trung thời điểm, một dạng với hắn cảm nhận được bản thân bị phát hiện sự tình, vì vậy bày ra rời đi một màn, trên thực tế âm thầm điều khiển Ảnh tử bao phủ, triệt để đem bản thân khí tức cùng Cấm hải dị chất dung hợp lại với nhau.

Sau đó tiếp tục đi theo, tiếp tục quan sát, còn lần này hắn đã không có bản thân bị phát hiện cảm giác, làm được chính thức ẩn nấp.

Đồng thời chuyện này, cũng làm cho hắn từ bên cạnh dò xét tra ra một ít tin tức, ví dụ như cái này tam chiếc Hắc Mộc thuyền bên trong đại khái dẫn đầu không có Kim Đan tu sĩ, thậm chí tam hỏa cũng có thể là không có.

Nói cách khác, ba ngày trước đối phương phát hiện chính mình tập trung khí tức, có lẽ trước tiên liền đáp xuống trấn áp mới đúng, làm sao có thể bỏ mặc chính mình rời đi.

Mà ba ngày này thời gian, Hứa Thanh cũng quan sát ra rất nhiều chuyện, đầu tiên là cái này tam chiếc thuyền vẻ ngoài che lấp, bị hắn tại cái này cẩn thận trong quan sát nhìn ra.

Tiếp theo là đúng mới có tốc độ thượng nhanh hơn.

Đây hết thảy tổng hợp cùng một chỗ, Hứa Thanh đáy lòng đã có tám phần xác định, cái này tam chiếc thuyền bên trong, không có quá tự tin tu vi cường giả thế hệ.

"Nếu như thế..."

Hứa Thanh ánh mắt sát ý lóe lên, một phương diện hắn đối với lúc trước cái kia màu đen hạt châu rất là tức giận, một phương diện khác Hứa Thanh nếu như nhìn thấy pháp khiếu mở ra chất dinh dưỡng, không có buông tha đạo lý.

Mặt khác hắn Kim Ô luyện vạn linh nếu như bị đối phương trì hoãn, như vậy Hải Thi Tộc thì có nghĩa vụ đến giúp hắn hoàn thành Kim Ô luyện vạn linh cuối cùng cần thiết chất dinh dưỡng.

Như vậy, mới hợp lý.

Vì vậy, tại ngày thứ ba ban đêm đáp xuống, bầu trời một mảnh đen kịt, ánh trăng cũng có làm cho ảm đạm một khắc, Hứa Thanh tại dưới biển, đứng ở pháp trên thuyền hai tay nâng lên bấm niệm pháp quyết, mãnh liệt nhấn một cái.

Tức khắc kia pháp Thuyền vù vù, hải tích cánh mãnh liệt vươn ra, tầm hơn mười trượng thân hình ngay lập tức liền thẳng đến mặt biển.

Trong chốc lát phá hải mà ra, hướng về không trung bay đi phút chốc, hải tích miệng lớn mở ra, theo toàn thân kim sắc quang mang lóng lánh cùng hội tụ, một đạo màu vàng chùm tia sáng, từ hải tích trong miệng bỗng nhiên phun ra.

Cái này màu vàng chùm tia sáng, đúng là hải tích pháp trong thuyền có đủ Thần Tính làm cho ngưng tụ ra một kích.

Mới vừa xuất hiện, liền khiến cho đến thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.

Đêm đen không lóng lánh quang mang màu vàng, chói mắt sáng chói đồng thời tốc độ kia cũng là kinh người, mang theo một cỗ thần thánh, thẳng đến. tam đầu Hắc Mộc thuyền khi thứ hai chiếc!

Dưới phút chốc, kim quang xuất hiện, mặc cho cái này thuyền phòng hộ như thế nào mở ra, cũng đều vô ích, trong chớp mắt liền bị xé nứt, trực tiếp oanh tại cái này thuyền thượng.

Toàn bộ thuyền mãnh liệt chấn động, hình dáng cũng đều uốn lượn lúc, mặt biển lần nữa bộc phát, một cái hơn ba trăm trượng cực lớn thương phá hải mà ra ngửa mặt lên trời gào rú, hướng về phía trước nhất đệ nhất chiếc Hắc Mộc thuyền, mãnh liệt đánh tới!

Cùng lúc đó, Hứa Thanh thân ảnh cũng từ pháp trong thuyền một nhảy dựng lên, trong cơ thể mệnh đăng nhen nhóm núi lửa nổ vang bộc phát, toàn thân hỏa diễm nháy mắt ngập trời, tốc độ cũng thoáng cái đạt đến cực hạn, thẳng đến cuối cùng một đầu Hắc Mộc thuyền!

Về phần Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, giống nhau không chần chờ chút nào, tốc độ triển khai phóng tới bị Thần Tính đánh thứ hai chiếc thuyền.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh.

Ngay lập tức khi không trung nổ vang không ngừng, Hứa Thanh thân ảnh vượt qua tia chớp, trực tiếp liền nhảy vào đã đến thứ ba chiếc thuyền thượng.

Tiến gần một khắc hắn không có chút dừng lại, thân thể chi lực bộc phát, sinh sôi đâm vào cái này thuyền phòng hộ thượng.

Ken két thanh âm truyền khắp bốn phương, một đạo rậm rạp chằng chịt khe hở tại Hứa Thanh trước mặt hiện lên, sau đó oanh một tiếng chia năm xẻ bảy lúc, Hứa Thanh thân ảnh đã xâm nhập đi vào.

Chiếc này thuyền thượng Hải Thi Tộc số lượng tại hơn ba mươi vị, bên trong ngoại trừ một cái mở ra mệnh hỏa Trúc Cơ sơ kỳ bên ngoài, còn có hai cái không có mở ra mệnh hỏa chi tu, còn lại đều là Ngưng Khí!

Những thứ này người giờ phút này biểu lộ đều mang theo hoảng sợ, động tác vô cùng chậm chạp, thậm chí cái kia một hỏa Trúc Cơ trong cơ thể mệnh hỏa cũng cũng chỉ là vừa mới nhen nhóm.

Hứa Thanh mắt lạnh đảo qua, thân thể không có chút nào dừng lại, một bước bước ra trực tiếp liền bôn lôi giống như đến đó vừa mới mở ra một hỏa Hải Thi Tộc Trúc Cơ trước mặt.

Tại đối phương trong mắt kinh hoàng cùng tuyệt vọng vừa mới hiện ra phút chốc, Hứa Thanh tay phải đã nâng lên, một chưởng đặt tại đối phương mi tâm.

Oanh một tiếng, Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh vận chuyển!

Hí...iiiiii phía dưới, sau lưng của hắn đồ đằng hóa thành vô số Phượng vũ, đem cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ bao phủ ở bên trong, trong chớp mắt theo hai cái công pháp đồng thời vận chuyển, cái này Hải Thi Tộc thân thể bỗng nhiên héo rũ.

Kia hồn bị rút ra, thân thể bổn nguyên chi huyết giống nhau bị luyện đi ra.

Đó là một đoàn màu xanh đậm máu tươi, giờ phút này bị Hứa Thanh bốn phía Phượng vũ phía sau tiếp trước cắn nuốt lúc, Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, sau lưng của hắn lạc ấn đồ đằng chỗ, truyền đến mãnh liệt nóng rực chi ý.

Hứa Thanh tâm thần khẽ động, trước đây hắn Kim Ô luyện vạn linh cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một tia liền hoàn thành truyền thừa chi loại giai đoạn thứ hai, hiện giờ nuốt một cái Hải Thi Tộc bổn nguyên chi huyết về sau, Kim Ô luyện vạn linh rốt cuộc hình thành!

Dưới phút chốc, một tiếng tựa hồ có thể truyền khắp Cửu Tiêu tiếng Hi..i...iiii âm thanh, từ Hứa Thanh sau lưng bỗng nhiên quanh quẩn, chung quanh hắn Phượng vũ trong nháy mắt thiêu đốt, hóa thành màu đen hỏa diễm hướng về phía sau hắn hội tụ qua.

Vô số Phượng vũ, vô số màu đen hỏa diễm, tại đây không ngừng mà hội tụ lúc giữa, vào Hứa Thanh sau lưng hội tụ thành một mảnh tràn đầy biển lửa, lửa này hải tăng vọt trọn vẹn mấy

Mười trượng lớn nhỏ, quang mang chiếu rọi bốn phương, đem nơi đây hết thảy đều ánh đã thành màu đen.

Tiếng Hi..i...iiii âm thanh lần nữa truyền đến, lúc này đây càng thêm rõ ràng, đúng là từ cái kia mảnh màu đen trong biển lửa hình thành.

Mà tại truyền ra nháy mắt cái mảnh này màu đen biển lửa mãnh liệt hướng không trung bốc lên, bộc phát ra, một đầu màu đen Thần Điểu ở bên trong thành hình, sau đó phóng lên trời! Dường như nó từ trong ngọn lửa ra đời, dường như nó tại trong năm tháng hình thành, một cỗ hoang cổ chi ý từ trên người kia ngập trời bộc phát, khiến cho cái mảnh này đêm tối tại thời khắc này, như muốn sôi trào!

Từ xa nhìn lại, cái này Thần Điểu có đủ Ô Nha chi đầu, tiên hạc chi thân, Phượng Hoàng cái đuôi, như móng vuốt ba chân!

Hiện giờ theo lên không, màu đen hỏa diễm tại kia bản chảy xuôi mà qua, hội tụ tại đuôi về sau, cùng cái kia mảnh hỏa Hải Liên lại với nhau, tạo thành nhìn thấy mà ghê người hình quạt đuôi lửa!

Cực kỳ xinh đẹp, càng là tràn đầy một cỗ huyền diệu chi ý.

Hạ xuống phút chốc cái này Kim Ô xoay quanh, thẳng đến đứng ở không trung Hứa Thanh mà đến.

Tiếng Hi..i...iiii âm thanh lúc giữa, nó tới gần Hứa Thanh, mang theo vô cùng thân thiết chi ý, tại hắn bốn phía vờn quanh, tựa như nhảy múa.

Những nơi đi qua đuôi lửa hình thành một luồng sóng biển lửa, đem Hứa Thanh dung nhan ánh vô cùng là rõ ràng, huống chi đem thân ảnh của hắn, bao trùm tại tự trên khuôn mặt.

Giờ phút này trên bầu trời tam chiếc thuyền trong hầu như toàn bộ Hải Thi Tộc, từng cái một trong lòng nổ vang, nhìn về phía Hứa Thanh một khắc, bọn họ hai mắt trước đó chưa từng có đau đớn.

Dường như giờ khắc này Hứa Thanh, tại màu đen kia Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh cùng vờn quanh khi, đã trở thành chính thức không thể nhìn thẳng tồn tại! !




