




Chương 182: Điên cuồng kế hoạch


Chương 182: Điên cuồng kế hoạch

Mắt thấy Hứa Thanh trong cơ thể hỏa diễm bốc lên, đội trưởng biến sắc, cấp tốc mở miệng.

"Trước đừng giết nàng, ta có trọng dụng!"

Hầu như tại hắn mở miệng trong nháy mắt, Hứa Thanh thân thể đã triển khai, tốc độ cực nhanh nháy mắt đã đến vậy còn giả bộ như khó hiểu Tam công chúa trước mặt, tại đây Tam công chúa hô hấp trì trệ khi, Hứa Thanh tay phải nâng lên tại kia trên mặt một cái.

Oanh một tiếng, Tam công chúa phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây đã rơi vào một bên Thuyền trên vách, Thuyền vách tường chia năm xẻ bảy đồng thời, kia thân thể cũng bị oanh đi ra ngoài.

Nhưng dưới phút chốc Hứa Thanh sau lưng Kim Ô cái đuôi tràn ra một cái màu đen xiềng xích, nháy mắt lan tràn trực tiếp đem này quấn lấy, kéo một phát bên dưới lại túm trở lại thuyền, ném vào đội trưởng chính là trước mặt.

Hứa Thanh không có giết nàng, nói cách khác vừa rồi một kích liền có thể đem này hoàn toàn toái diệt, bất quá túi trữ vật hắn cầm đi.

Hạ xuống lúc, cái này Tam công chúa lần nữa phun ra máu tươi, toàn thân xương cốt tan vỡ hơn phân nửa, có thể trong ánh mắt lại không có kinh sợ, mà là mang theo khó hiểu, một bên phun ra Huyết, một bên tò mò mở miệng.

"Hắn dùng tên của ngươi đã làm rất nhiều sự tình, ngươi không ngại? Không đi tìm hắn phiền toái, vì sao đánh ta?"

"Bởi vì đây là huynh đệ chúng ta chuyện giữa a, không có quan hệ gì với ngoại nhân, ngươi một ngoại nhân ở chỗ này châm ngòi, không đánh ngươi thì đánh người nào a, thay đổi ta, cũng đánh ngươi."

Đội trưởng thở dài, ngồi xổm Tam công chúa trước mặt, đem này một tay nhấp lên sau vừa buông ra, nhìn xem Tam công chúa tay không có xương cốt giống nhau co quắp tại đó, lắc đầu.

"Toàn bộ nát, bất quá thì đỡ có một hơi, có khẩu khí là được."

Tam công chúa còn là không hiểu, nàng cảm thấy sự tình không nên như vậy mới đúng, đang muốn mở miệng, đội trưởng một chưởng hạ xuống đem này phách ngất đi, phất tay thu vào một cái đặc thù trong túi trữ vật, lúc này mới ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh.

"Lấy tên của ta thề?" Đã không có ngoại nhân, Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào đội trưởng, chậm rãi mở miệng.

"Vui đùa vui đùa, ồ, Hứa Thanh ngươi mất linh phiếu." Đội trưởng thần sắc như thường, trừng mắt nhìn sau kinh hô một tiếng, trên mặt đất vừa sờ, trong tay nhiều hơn một trương trước mặt trị một trăm linh phiếu vé, mang theo vô cùng đau lòng đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình tiếp nhận, tiếp tục nhìn chằm chằm vào đội trưởng.

"Trời giáng ngũ lôi oanh?"

"Hặc hặc, làm sao có thể, tiểu sư đệ ngươi nghe lầm, ta phải phê bình luận ngươi, người ngoài sao có thể thư đâu rồi, với tư cách sư huynh của ngươi, với tư cách cấp trên của ngươi, ta tuyệt đối không có khả năng làm ra loại sự tình này, tựu như cùng ngươi chưa bao giờ thiếu nợ ta Linh Thạch giống nhau.

Đội trưởng nghiêm túc mở miệng.

"Sủng?" Hứa Thanh tiếp tục nói.

Đội trưởng thở dài.

Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào đội trưởng.

Sau một lúc lâu, đội trưởng vỗ trán một cái, bỗng nhiên thần thần bí bí truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, chúng ta không nói trước cái này, ta chỗ này có một chuyện tốt. . . . . . . ta lúc này đây cải trang thành Hải Thi Tộc bộ dạng, là vì đạt được một viên cao giai thi tâm."

"Nhưng cái này chỉ là của ta mục tiêu thứ nhất, ta còn có một Càng trọng yếu chính mục tiêu, nguyên bản ta cảm giác mình có chút vô căn cứ, không nhất định có thể thành công, đối với chúng ta cùng một chỗ lời nói, nhất định không có vấn đề."

"Ngươi biết không, Hải Thi Tộc có thật nhiều bảo bối, vẫn có rất nhiều trọng yếu bí địa, tùy tiện một cái bí địa bị hủy đều sẽ ảnh hưởng chiến trường, đương nhưng cái này không có quan hệ gì với chúng ta, ta lúc này đây mục tiêu, là Hải Thi Tộc trung tâm Thánh vật. . . . Cửu Tôn tổ Thi Thần tượng! !"

"Truyền thuyết Hải Thi Tộc cái này tộc quần hình thành, lúc ban đầu chính là nguồn gốc ở Cửu Tôn thần tượng, cái này Cửu Tôn thần tượng nguyên bản chất liệu bản thân cực kỳ đặc thù, thế gian điên cuồng."

"Mà Hải Thi Tộc đối với tộc nhân thay đổi, cũng đều là lấy cái này Cửu Tôn thần tượng hoàn thành, chúng nó phân tán tại Hải Thi Tộc tộc trong đất, là chuyển đổi Hải Thi Tộc ngọn nguồn chỗ, càng là Hải Thi Tộc chữa thương Thánh Địa."

"Hơn nữa quan trọng nhất, là hiện giờ Hải Thi Tộc đại quân cường giả đều ở bên ngoài chiến trường, bên trong phòng hộ lỏng lẻo, mặc dù cũng có một chút khẩn cấp bố trí cùng chuẩn bị ở sau, nhưng bị ngươi mau đánh chết người thiếu nữ kia, thân phận không giống bình thường, nàng là Hải Thi Tộc Tam công chúa, nàng mang bọn ta đi, Hải Thi Tộc sẽ không trước tiên liền hoài nghi, chờ bọn hắn ý thức được vấn đề, chúng ta đã cao chạy xa bay rồi."

Đội trưởng nói đến đây, mặt mày hớn hở, trong ánh mắt lộ ra Hứa Thanh từng tại Nhân Ngư Đảo thượng đã từng gặp liều mạng điên cuồng.

Mà đội trưởng chính là lời nói, cũng làm cho Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, hắn biết rõ tiến về trước Hải Thi Tộc tộc địa loại sự tình này, không sai biệt lắm chỉ có cực kỳ lớn mật chi người mới có thể làm được.

Mà đi người ta tộc địa về sau, mục tiêu lại là Hải Thi Tộc hạch tâm Thánh vật, loại sự tình này đã không phải là lớn mật có thể đi thuyết minh được rồi, mặc dù là hiện giờ Hải Thi Tộc bên trong trống vắng, duy chỉ có điên cuồng thế hệ, mới có thể đi bay lên như thế điên cuồng niệm.

Hứa Thanh nhìn thật sâu đội trưởng liếc, hắn cảm thấy đội trưởng bệnh điên không có chuyển biến tốt đẹp, loại sự tình này chỉ có tên điên mới sẽ đi làm, vì vậy vừa muốn cự tuyệt.

Đội trưởng hào hứng bừng bừng lần nữa truyền ra lời nói.

"Cái kia Cửu Tôn tổ Thi Thần tượng, bất kỳ một cái nào đều ẩn chứa kinh thiên chi lực, mang theo nồng đậm vô cùng Thần Tính, chẳng những đối với Hải Thi Tộc có ích, đối với chúng ta Nhân tộc tu sĩ giống nhau có cực lớn chỗ tốt, có thể trên diện rộng tốc độ mở ra pháp khiếu, ta nghe người ta nói hấp thu về sau, mở mười mấy cái không nói chơi!"

Hứa Thanh nghe đến đó, muốn cự tuyệt lời nói không thể không nuốt xuống, tim đập thình thịch.

Hắn hiện giờ pháp khiếu đã lái đến bốn mươi chín cái, thứ năm mươi pháp khiếu cũng có rất nhiều khe hở, khoảng cách mở ra không phải rất xa, mà đến lúc này hắn cũng lần nữa cảm nhận được khó khăn.

Tu sĩ pháp khiếu, thường thường đều là mỗi mười cái ở vào một tầng nữa, từ bốn mươi đến năm mươi giai đoạn này, chỉ có sát một cái mệnh hỏa mới có thể thuận lợi hoàn thành khai khiếu.

Trên thực tế đây đã là rất nhanh, nếu không có Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, nếu không có trận chiến tranh này, Hứa Thanh đều muốn mở ra đến trình độ như vậy, là không thể nào đấy.

Bình thường mà nói, một cái Trúc Cơ tu sĩ thường thường muốn mười năm tài năng hình thành đệ nhất đoàn mệnh hỏa, về phần đạt tới thứ hai đoàn mệnh hỏa. . . thuần túy dựa vào hằng ngày tu hành, ít nhất cũng phải ba mươi năm trở lên.

Vả lại tại quá trình này trong, thời khắc tồn tại tử vong nguy hiểm, đồng thời dị chất tính gộp lại cũng cần tốn giải quyết, mà đây cũng là nhị hỏa tu sĩ không ngừng thì rất nhiều nguyên nhân về phần đạt tới tam hỏa, thời gian đem càng thêm dài dằng dặc.

"Năm mươi đến sáu mươi.. . cần thiết hồn lực liền nhất định khổng lồ."

Hứa Thanh đáy lòng suy tư, hắn cảm giác mình tu hành vẫn còn có chút chậm, giờ phút này đối với đội trưởng theo như lời tổ Thi Thần tượng động tâm không thôi, vì vậy trầm ngâm một chút, Hứa Thanh nhìn nhìn đội trưởng thu đưa Tam công chúa túi trữ vật.

"Ta không tin nàng muốn giúp chúng ta."

"Yên tâm, ta có thể nói thông nàng, ngươi không biết, cái này Tam công chúa cũng là người đáng thương, ta có nắm chắc!" Đội trưởng vỗ vỗ ngực.

Hứa Thanh lắc đầu, chuyện này thành công hay không mấu chốt, chính là muốn nhìn cái Tam công chúa, chỉ có đối phương thành tâm thành ý tương trợ, bọn hắn mới có thể thuận lợi tiến vào Hải Thi Tộc tộc địa

Cũng chỉ có Tam công chúa tận tâm đi che lấp, mới có thể mang theo bọn hắn xông qua vô số phòng hộ cùng kiểm tra, bước vào nhất định bị nghiêm mật phòng thủ thần tượng nơi ở.

Trong lúc này phàm là ra một cái bại lộ, có thể tưởng tượng chờ đợi bọn hắn nhất định là Vạn Kiếp Bất Phục.

"Như vậy cũng tốt làm!" Đội trưởng trừng mắt nhìn, cao thấp đánh giá phía dưới Hứa Thanh, cười hắc hắc.

"Ta có biện pháp, cho ngươi cải trang phía dưới, đem ngươi biến thành Tam công chúa bộ dạng, đây không phải là là được rồi, huống hồ ta trong khoảng thời gian này đã đối với cái kia Tam công chúa rất là quen thuộc, hơn nữa lúc trước một ít tin tức, ta không nói đối với kia rõ như lòng bàn tay, nhưng lời nói cử chỉ đều đã biết được, mặc dù rất khó lâu dài lừa dối, nhưng chỉ cần chúng ta tốc độ rất nhanh, không thành vấn đề."

"Ngươi như thế giải, sao không chính mình cải trang phía dưới." Hứa Thanh mi mao giơ lên, nhìn về phía đội trưởng.

"Hứa đội phó, ta là cấp trên của ngươi!" Đội trưởng nghiêm túc nói.

"Nam sủng?" Hứa Thanh đáp lại.

Đội trưởng tức khắc nông rộng xuống, thở dài.

"Chúng ta đánh cuộc một lần, người nào thua người nào đi cải trang!" Nói qua, đội trưởng nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên nhìn về phía mặt biển, nơi đó có một cái rắn biển, đang nhanh chóng du tẩu, tựa hồ tâm trí chưa đủ, đang ngẩng đầu hung tàn nhìn về phía bọn hắn chỗ thuyền, tràn đầy địch ý bộ dạng.

"Liền nó, người nào trước giết chết, người đó liền thắng!" Đội trưởng hầu như lời nói vừa nói ra, lại đột nhiên ra tay, mệnh hỏa nhen nhóm, một cỗ kinh người hàn khí nháy mắt bộc phát, Băng Phong bốn phương đồng thời, bao phủ Hứa Thanh nơi đó, sở hửu nhoáng một cái bên dưới, trong nháy mắt liền thẳng đến mặt biển mà đi.

Đồng thời tại trên đại dương bao la, một cái bàn tay khổng lồ bỗng nhiên hình thành, hướng về kia đầu rắn biển hung hăng một trảo.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, sau lưng Kim Ô phát ra một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh, hỏa diễm bộc phát lúc giữa bỏ qua đội trưởng chính là hàn khí, giống nhau lao ra, càng là phất tay tại trên đại dương bao la, thình lình cũng tạo thành một đầu đại thủ, mục tiêu không phải rắn biển, mà là đội trưởng chính là thần thông thuật pháp.

Nổ vang khi, hai cái đại thủ va chạm, Hứa Thanh thân ảnh tại không trung cùng đội trưởng, trực tiếp lại đụng phải cùng nhau, trong khoảng thời gian ngắn âm thanh ngập trời quanh quẩn bát phương đồng thời, Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm, nhanh chóng lao ra sẽ phải tới gần rắn biển.

Có thể dưới phút chốc, tại kia tia chớp bộc phát khi, bốn phía hư vô đột nhiên hàn khí tăng vọt, ken két âm thanh dưới lại trong chớp mắt hình thành hàn băng, trực tiếp liền đem màu đen Thiết Thiêm phong ấn tại bên trong, khiến cho Kim Cương tông lão tổ biến sắc, trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tranh đấu.

Mà tại cái kia rắn biển bốn phía, đồng dạng hiện lên hàn băng, mắt thấy sẽ phải phong ấn qua, có thể dưới phút chốc Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh, biển lửa bốc lên, theo Kim Ô một cái chạy nước rút, hàn băng tan rã.

Về phần Hứa Thanh, giờ phút này phất tay Thiên Đao chém rụng, theo trong cơ thể hỏa sơn bộc phát, theo kia thân thể tại Kim Ô luyện vạn linh gia trì, tốc độ của hắn nhanh hơn dĩ vãng, một quyền hạ xuống.

Một quyền này, tạo thành kinh thiên chi lực, trực tiếp đem Hứa Thanh trước mặt hư vô đánh ra một cái vòng xoáy đi ra ngoài, nuốt Phệ Nhất cắt đồng thời, càng có một đám thi độc tràn ra!

Đội trưởng ánh mắt co rút lại, bấm niệm pháp quyết ngăn cản, âm thanh nổ tung khi, đội trưởng rút lui vài bước, Hứa Thanh tốc độ không giảm mãnh liệt vọt tới.

"Lúc này mới bao lâu, như thế nào biến hóa lại lớn như vậy, thân thể chi lực đã đến loại trình độ này, phối hợp huyền diệu thái, cái này đều có thể so với tam mệnh hỏa! Còn có cái này thi độc chuyện gì xảy ra, so với ta vẫn giống như Hải Thi Tộc? Hoàng cấp công pháp khi dễ người a."

Đội trưởng trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng, vì để cho Hứa Thanh biến thành Tam công chúa, vì bảo hộ chính mình thủ trưởng thể diện, ánh mắt hắn trong đột nhiên tràn ra quang mang màu vàng.

Tại tia sáng này xuống, có thể chứng kiến một cái hình thoi màu vàng phù văn, tại kia trong mắt lóng lánh đi ra, một cỗ vượt ra khỏi nhị hỏa khí tức, bỗng nhiên tại kia trên người, ngập trời bộc phát!




