




Chương 02: Dị chất


"Nếu như là người sống mà nói khả năng thật là cùng tử quang có quan hệ. . . Nhưng là có lẽ là một cái bẫy."

Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, trầm ngâm.

Hắn tại phế tích thành trì những ngày gần đây, khắc sâu biết được những cái kia bị thần linh khí tức ô nhiễm, hóa thành dị thú tồn tại, mỗi một đầu đều hung tàn vô cùng, lực lớn vô cùng.

Nhưng có lẽ là cấm khu còn không có triệt để hình thành duyên cớ, những thứ này dị thú tại ban ngày lúc, phần lớn ngủ say.

Trừ phi là như hắn lần trước thu hoạch thẻ tre lúc, xâm nhập bọn chúng ngủ say tới đất khu vực bên ngoài.

Bằng không mà nói ngày bình thường cẩn thận một chút, cũng không lo ngại.

Mà đối với bọn chúng, Hứa Thanh càng cảnh giác là người sống, bởi vì một số thời khắc nhân tâm so với hung thú hiểm ác.

Vì vậy suy tư về sau, ánh mắt của hắn chậm rãi lạnh lùng, bất kể có phải hay không là người sống, có phải hay không cạm bẫy, một khu vực như vậy. . . Hắn đều chuẩn bị lại đi một lần.

Chỉ bất quá tiến về lúc, cần phải làm cho tốt mười phần chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh nắm chắc tay bên trong tu hành thẻ tre.

Mấy ngày qua này tu luyện, thân thể biến hóa để cho hắn có một chút lực lượng, não hải cũng không khỏi hiện ra thẻ tre nội dung ở bên trong, trừ công pháp bên ngoài, đối với tu hành giới thiệu.

Tu hành, truyền thừa tại thần linh tàn diện không có đến trước cổ lão tuế nguyệt.

Bây giờ tuy có cải biến, nhưng tổng thể vẫn là kéo dài từng đã là hệ thống.

Chia làm Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh.

Về phần Nguyên Anh về sau, có lẽ là cảnh giới quá cao, trên thẻ trúc không có ghi chép, nhưng lên lại rõ ràng chỉ ra tu sĩ tu hành bất đắc dĩ.

Bởi vì thần linh khí tức xâm nhập linh năng, làm linh năng bị ô nhiễm, loại này ô nhiễm đối với vạn vật tới nói như kịch độc.

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, mọi người đem thần linh khí tức, gọi là dị chất.

Hứa Thanh rất rõ ràng, chính mình trước đó tu hành lúc cảm nhận được băng hàn, trên thực tế chính là hút vào linh năng bên trong hỗn hợp dị chất nguyên nhân.

Loại này dị chất một khi tại thể nội tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ làm tu sĩ dị hoá, hoặc là chết bất đắc kỳ tử trở thành mưa máu, hoặc là hóa thành không có thần trí dị thú.

Mà thần linh mở mắt ra nhìn về phía khu vực, dị chất nồng độ trong nháy mắt bạo tăng, trên thực tế chính là đem biến hóa này trong nháy mắt gia tốc thôi.

Tu hành, tồn tại nguy hiểm.

Cũng không đi tu hành, tại nơi này tràn ngập thần linh khí tức ô nhiễm mạt thổ thế giới, mọi người tuổi thọ phổ biến giảm xuống, vả lại bệnh hiểm nghèo phát thêm, như cùng sống tại Cửu U trong luyện ngục, gần như không người có thể kết thúc yên lành.

Cho nên tu hành, liền trở thành không có lựa chọn về sau, duy nhất con đường.

Vì vậy vô số năm qua, mọi người căn theo truyện thừa, diễn biến ra nhiều đời phương pháp tu luyện.

Bây giờ lưu truyền đấy, là hấp thu linh năng đồng thời, lợi dụng công pháp, đem hỗn tạp tại linh năng bên trong dị chất, tách ra, áp súc tại thân thể mỗ một vị trí.

Vị trí này, được xưng là dị hoá điểm.

Bởi vậy, tách rời dị chất tỉ lệ, cũng liền trở thành phân chia công pháp ưu khuyết trọng yếu tiêu chuẩn.

Vả lại gần như tất cả điểm cao cách tỉ lệ công pháp, đều là bị lớn thế lực hoặc là gia tộc nắm giữ, đó là bọn họ trọng yếu tài nguyên, điểm này, vô luận thần linh phải chăng đến, trên thực tế đều là giống nhau đấy.

Mà căn cứ chỗ tu công pháp khác biệt, tách rời dị chất trình độ không giống, dị hoá điểm tồn tại khu vực cũng bởi vậy khác biệt.

Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần tu luyện, liền sẽ có dị chất, liền sẽ từ từ hình thành dị hoá điểm.

Mà khác hóa điểm trên lý luận là không thể nghịch, mặc dù có thể thông qua một chút đan dược đến hóa giải, nhưng là trị ngọn không trị gốc.

Về phần triệt để tịnh hóa dị hoá điểm phương pháp, thẻ tre bên trong cũng xách một câu.

Tại mạt thổ trong thế giới, trừ Nam Hoàng châu bên ngoài, vẫn tồn tại càng thêm bàng bạc đại lục, tên là Vọng Cổ. 10

Nơi đó có Nhân tộc khởi nguyên đất mặc dù cũng ở đây thần linh khí tức ô nhiễm bên trong, có thể giống như có lẽ đã tìm được có thể triệt để tịnh hóa phương pháp xử lý. 1

Nhưng hiển nhiên loại biện pháp này không thể định lượng, chỉ có cực kỳ tôn quý người, mới có thể được hưởng. 6

Tu sĩ tầm thường, mong muốn không thể cầu. 1

Về phần số lượng nhiều nhất đê giai tán tu, thì càng là không có khả năng thu được. 1

Mà tán tu công pháp phần lớn tại tách rời trình độ lên cực thấp, cho nên chẳng những tu luyện gian nan, dị hoá phong hiểm cũng là lớn hơn. 1

Cứ việc tu hành phong hiểm to lớn như thế, nhưng đối với đại đa số người mà nói, thân ảnh tu sĩ, cũng vẫn là thường gặp. 1

Tỉ như Hứa Thanh, hắn biết bây giờ chính mình, cũng có thể coi như là một cái tán tu. 3

Mặc dù dựa theo trên thẻ trúc ghi chép, mạt thổ thế giới tu sĩ, mỗi người đều là đi tại một cái gian nan vả lại hung hiểm không đường về bên trên, liền như là phàm nhân bơi về phía biển sâu, chạy về phía cái kia xa không thể chạm Bỉ ngạn. 3

Có thể thường thường còn chưa từng nhìn thấy truyền thuyết Bỉ ngạn, liền đã kiệt lực mà chết. 7

Nhưng khu ổ chuột lớn lên Hứa Thanh, khắc sâu biết được một lần xung đột, một trận tật bệnh, đều sẽ cho người mất đi sinh mệnh. 3

"Cho nên cùng hắn đi lo lắng tương lai dị hoá, không bằng đi lo lắng ngày mai còn sống hay không." 61

Hứa Thanh thì thào, sờ lên ngực vết thương, nhìn về phía khe hở bên ngoài sắc trời. 1

Giờ phút này bên ngoài khoảng cách hừng đông cũng không xa, gào thét cùng thê lương thanh âm, cũng đều ít đi rất nhiều. 1

"Nếu như huyết vũ một mực tiếp tục, vả lại còn không có tìm được tử quang, liền muốn cân nhắc ly khai, đi những thành trì khác tìm kiếm dược thảo rồi." Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía mình vết thương. 4

Bởi vì thần linh khí tức tràn ngập cùng huyết vũ tiếp tục, trong thành trì gần như tất cả vật phẩm đều bị nghiêm trọng ô nhiễm, dược thảo cũng ở trong đó, tài nguyên rất là thiếu thốn. 1

Hứa Thanh đưa tay, tại bộ ngực mình vết thương lên ấn xuống một cái, huyết thủy rịn ra một chút. 2

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, thở sâu, đem áo da bên trong quần áo cởi, từ sau lưng vờn quanh, trói chặt miệng vết thương của mình về sau, hắn giữ vững tinh thần, yên lặng chờ đợi hừng đông. 2

Thời gian không dài, ngoại giới gào thét cùng thê lương càng phát ra giảm bớt. 1

Cho đến hoàn toàn biến mất, Hứa Thanh xuyên thấu qua khe hở chú ý tới sắc trời bên ngoài đã tảng sáng. 1

Căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, giờ phút này là có thể ra ngoài đấy. 1

Nhưng hắn không có lập tức lên đường, mà là đứng người lên hoạt động một chút có chút cứng ngắc thân thể. 1

Cho đến nổi lên trận trận ấm áp về sau, hắn chuyển mở ngăn chặn khe hở tảng đá tạp vật, mượn nhờ bên ngoài truyền đến yếu ớt sáng ngời, đánh mở da của mình túi, chỉnh lý một phen. 1

Một cái tràn đầy rỉ sắt chủy thủ, bị hắn cột vào bắp chân bên cạnh. 5

Cây kia màu đen nhánh thiết thiêm, bị hắn đặt ở nhất thuận tay nhưng cầm vị trí. 1

Còn có một đầu rắn, bị hắn dùng vải bố bao khỏa, cẩn thận đánh mở kiểm tra một chút, lại cẩn thận cất kỹ. 12

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh nhắm mắt lại, mấy hơi thở sau mãnh liệt trợn mở, trong mắt đã bị tỉnh táo thay thế. 2

Hắn phi tốc chui ra khe hở, ở cửa ra chỗ dừng lại.

Cảnh giác bốn phía xem xét về sau, xác định không ngại, Hứa Thanh mãnh liệt xông lên, tại sắc trời dần dần bên trong sáng ngời, đến ngoại giới.

Hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Bởi vì huyết vũ không ngừng, tầng mây dày đặc, cho nên nơi này hừng đông nhìn không thấy mặt trời, lại càng không có mãnh liệt ánh nắng. 1

Mờ tối nắng mai giống như cái mọc đầy đốm mồi bệnh nặng lão nhân, cái kia đục ngầu ánh mắt, tựa hồ vẫn như cũ lưu lại ban đêm sương lạnh. 5

Mà phun ra khí tức, hóa thành gió buổi sáng, thổi tới mùi vị của tử vong, rất lạnh, rất lạnh. 11

Nếu là không có làm nóng người, bị gió thổi qua toàn thân đều sẽ không tự chủ được phát run.

Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, thân thể của hắn còn giữ lại trước đó ấm áp, cho nên không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

Giờ phút này tốc độ không giảm, thẳng đến hôm qua thấy tồn tại hư hư thực thực người sống khu vực.

Xa xa nhìn lại, trống trải trong thành trì, Hứa Thanh thân ảnh như báo, nhảy vọt tại khắp nơi tường đổ phía trên, nước chảy mây trôi không có chút nào dừng lại. 1

Mà nương theo hắn, là bầu trời bay qua một đám chim bay, chỉ là vị trí của bọn nó rất cao, khó mà bắt giữ.

Phi nhanh ở bên trong, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời chim bay, liếm môi một cái. 5

Hắn cũng không biết nguyên nhân gì, thần linh mở mắt về sau, chúng sinh vạn vật bị ô nhiễm, gần như toàn bộ tử vong, cũng đã bao hàm thú loại, có thể chỉ có loài chim sống sót nhiều nhất. 12

Mà lúc này chút chim, chính là hắn trong khoảng thời gian này đi săn am hiểu cơ trọng điểm.

Đồng thời, loài chim mặc dù cũng bị vây ở huyết vũ bên trong, có thể bọn chúng tựa hồ bản năng có thể tìm kiếm được một chút an toàn che chở điểm, như Hứa Thanh địa động, trước đó chính là thuận chim tung tích phát hiện. 1

Loại này che chở điểm trên thực tế cũng không phải tuyệt đối an toàn, chỉ là so ra mà nói, tựa hồ lại càng dễ bị những dị thú kia cùng quỷ dị chỗ xem nhẹ.

Hứa Thanh những thời giờ này phát hiện hai nơi, một chỗ là hắn hang đá, một chỗ khác thì là phủ thành chủ bên ngoài. 2

Nhưng giờ phút này hắn chỉ là tại thiên không lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, đã tập trung vào thành trì này một cái địa phương vị, càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Hứa Thanh liền tới gần hôm qua đoán khu vực, hắn không có trực tiếp đi qua, mà là lượn quanh một vòng tìm một chỗ cao điểm.

Chú ý cẩn thận leo đi lên về sau, hắn nằm xuống, không nhúc nhích, híp mắt lại tận khả năng không lộ quang mang, chậm rãi cúi đầu nhìn đi qua.

Nhìn một cái, Hứa Thanh trong mắt con ngươi vừa thu lại, hắn lần nữa thấy được hôm qua chính là cái người kia!

Đối phương tựa ở tàn viên bên cạnh ngồi, quần áo chỉnh tề, làn da bình thường.

Là quan trọng nhất là. . . Thần thái của hắn, thân thể của hắn, hắn hết thảy lại cùng hôm qua Hứa Thanh hi vọng, giống nhau như đúc. 1

Phảng phất một cả đêm, đối phương không có nhúc nhích một cái.

Cái này cực không hợp lý.

Đối phương như là người sống, thành trì trong đêm tối tồn tại nguy hiểm, không có khả năng đối với hắn nhìn như không thấy.

Đối phương nếu là người chết, cái này không có bị ô nhiễm thi thể, là những dị thú kia thức ăn tốt nhất, cho nên đồng dạng không có khả năng tồn tại đến bây giờ. 1

Hứa Thanh trầm mặc, nội tâm suy tư sau hắn gục ở chỗ này không nhúc nhích, khu ổ chuột lớn lên hắn, không thiếu hụt kiên nhẫn. 1

Vì vậy cứ như vậy, tại sự cẩn thận của hắn ngóng nhìn dưới, thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến buổi trưa đi qua, người kia vẫn như cũ không nhúc nhích.

Đã đợi ba canh giờ Hứa Thanh, trầm ngâm sau tay phải nhẹ nhàng nâng lên, một hòn đá bị hắn nắm trong tay, hướng về đối phương chỗ tới đất bắn ra. 6

Cái này cục đá tốc độ rất nhanh, lực trùng kích không nhỏ, rơi vào tàn viên chỗ thân ảnh trên thân lúc, phát ra phịch một tiếng. 1

Thân ảnh kia theo đó lay động, lại như thi thể hướng một bên ngã xuống. 1

Mà tại hắn ngã xuống một khắc, một tia ánh sáng tím, tại hắn đã từng ngồi trên mặt đất, hiển lộ ra. 7

Nhìn thấy ánh sáng tím trong nháy mắt, Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh quang, hô hấp dồn dập. 1

Hắn tìm những ngày gần đây, tìm đúng là đã từng thấy giáng lâm tại trong thành trì tử quang. 1

Giờ phút này hắn cưỡng ép khắc chế lập tức đi qua xúc động, lại chật vật chờ giây lát, xác định không ngại về sau, hắn mãnh liệt xông ra. 1

Tốc độ nhanh chóng gần như bộc phát ra toàn bộ lực lượng, cả người như một đầu Liệp Ưng, thẳng đến tử quang chỗ. 1

Cấp tốc đến về sau, hắn một tay lấy tử quang nắm lên, thân ảnh không chút do dự kích xạ rút lui rời xa. 4

Toàn bộ quá trình tốc độ cực nhanh, cho đến lui về phía sau ngoài hơn mười trượng, Hứa Thanh mới thở hồng hộc dừng thân, nhìn về phía trong tay nắm lấy phát ra tử quang chi vật. 4

Cái kia là một cái màu tím thủy tinh, sáng óng ánh long lanh, có một loại lóa mắt vẻ đẹp. 48

Hứa Thanh trái tim thẳng thắn gia tốc nhảy lên, lúc ngẩng đầu, hắn thấy được cái kia ngã xuống thi thể, tựa hồ bởi vì đã mất đi tử quang che chở, giờ phút này quần áo mắt trần có thể thấy ăn mòn, làn da cũng chớp mắt đã trở thành xanh đen. 4

Một màn này, để cho Hứa Thanh bản năng đưa trong tay màu tím thủy tinh, bắt càng chặt, quay người hướng về chính mình địa động, phi tốc chạy. 1

Mà tại chạy không lâu, Hứa Thanh bước chân bỗng nhiên dừng lại, thần sắc có chút mê hoặc. 1

Cúi đầu giải khai da của mình áo, nhìn về phía chính mình trói chặt ngực. 1

Nơi đó đã không có huyết thủy chảy ra, ngược lại là có trận trận cảm giác nhột hiển hiện. 1

Hứa Thanh hai mắt ngưng tụ, xé mở chính mình kéo căng ở vết thương tàn áo, nhìn về phía vết thương lúc tâm thần hắn rung động mạnh mẽ. 1

Hắn nhớ rõ ràng sáng sớm kiểm tra lúc, thương thế còn không có khép lại, thậm chí biến thành màu đen càng nhiều, nhưng bây giờ. . . 1

Lồng ngực của hắn vết thương, không ngờ khép lại hơn phân nửa , biên giới vị trí càng là chỉ còn lại có một đạo nhạt ngấn! 1

"Cái này. . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, sau đó mãnh liệt nhìn về phía trong tay màu tím thủy tinh. 73




