




Chương 17: Ngươi, đến cùng là cái gì


Quang Âm Chi Ngoại Chương 17: Ngươi, đến cùng là cái gì

Có lẽ là tiếng hát nguyên nhân, cái phạm vi này trong rừng, dị thú gào thét từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện, phảng phất kia tiếng hát đầu nguồn chính là mảnh này cấm khu chúa tể.

Nó sau khi xuất hiện, vạn vật đều muốn yên lặng.

Lôi Đội yên lặng ngồi ở nơi đó, vẫn như cũ nhìn qua phương xa, nơi đó đen kịt một màu, không có cái gì.

Hứa Thanh thần sắc có chút phức tạp, sau một lúc lâu ánh mắt đảo qua tứ phương, cuối cùng rơi vào Man Quỷ Lang Nha bổng cùng vỡ vụn tấm chắn tàn phiến bên trên.

Man Quỷ thi thể, cùng nơi này tất cả thi thể, đều đang ở tiếng hát sương mù rời đi lúc, trở thành bụi bặm, tựa như chưa từng có tồn tại qua thế gian.

Mà Thập Hoang giả thường thường đều không có cái gì thân nhân, cho nên bọn hắn tiêu tán, có lẽ để ý người không phải rất nhiều.

Liền xem như có, cũng cuối cùng sẽ ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, chậm rãi lãng quên, cho đến một số năm sau, không người biết được, không ai nhớ kỹ.

Hứa Thanh bỗng nhiên nghĩ đến trong khu ổ chuột, vị kia đối với hắn còn khá tốt tiên sinh dạy học, đang ở gần đất xa trời chết bệnh trước, đối bọn hắn đám kia hài đồng, nói qua một câu.

"Trong lòng có không quên mất người, là một loại thống khổ, mà bị người ghi ở trong lòng, mới là một niềm hạnh phúc."

Ngay lúc đó Hứa Thanh, đối câu nói này không hiểu nhiều lắm, nhưng lúc này hắn nhìn qua Lôi Đội, nhiều ít minh bạch câu nói này hàm nghĩa, thế là không thể đi quấy rầy, mà là yên lặng đi đến Man Quỷ thi thể từng tại địa phương, xuất ra chủy thủ, tại mặt đất đào.

Cứ việc cùng Man Quỷ giao tế không sâu, chuẩn xác mà nói cũng chính là mấy ngày, lời nói cũng đều không thể vài câu, nhưng đối phương truyền thụ hắn rừng cây kinh nghiệm, lẫn nhau ở giữa cùng một chỗ tại sinh tử lang kiếp trung đi ra, cuối cùng mình cũng là mượn nhờ đối phương chi vật, cản trở máu đen.

Cho nên Hứa Thanh cảm thấy mình phải làm chút gì.

Như hắn lúc trước từ thành trì rời đi, đem toàn thành thi thể hoả táng, hắn dùng sức tại mặt đất đào lấy bùn đất, dần dần đào ra một cái hố.

Đem Man Quỷ Lang Nha bổng cùng tấm chắn tàn phiến, chôn xuống dưới.

Trong quá trình này, Hứa Thanh rất chân thành, không có chú ý tới sau lưng Lôi Đội, chẳng biết lúc nào đã thu hồi nhìn về phía rừng cây ánh mắt, ngay tại nhìn qua hắn.

Trong thần sắc, có một vệt từng tại thành trì phế tích bên trong, lần thứ nhất nhìn về phía Hứa Thanh lúc kỳ dị, khi nhìn đến Hứa Thanh chôn xuống Man Quỷ vũ khí về sau, tựa hồ muốn làm một cái mộ bia lúc, Lôi Đội nhẹ giọng mở miệng.

"Thập Hoang giả, không cần mộ bia."

"Bụi về với bụi, đất về với đất. Đây chính là Thập Hoang giả nhân sinh, khi còn sống vật lộn tại thế gian, sau khi chết. . . Cũng không cần tế bái, yên tĩnh là đủ."

Nói đến đây, Lôi Đội khí tức càng phát ra suy yếu, thương thế nghiêm trọng, dị chất tích lũy cùng tâm thần tiêu hao, khiến cho hắn chống đỡ không nổi, thế giới chậm rãi mơ hồ, hai mắt nhắm nghiền đã hôn mê.

Hứa Thanh đến gần, từ trong túi xuất ra một chút Thất Diệp Thảo, nhét vào Lôi Đội trong miệng.

Hắn không biết là có hay không hữu dụng, nhưng nghĩ đến vật này đã là chế tác Bạch đan vật nhất định phải có, như vậy bao nhiêu vẫn là có làm dịu dị chất tác dụng.

Làm xong những này, hắn đem Lôi Đội vác tại trên thân, dùng quần áo đem nó một mực buộc chặt, lúc này mới thở sâu, tại trong đêm tối, đang ở đây trong rừng phi nhanh.

Đi ngang qua Huyết ảnh đội trường hóa thành bụi bặm chỗ lúc, Hứa Thanh thấy được một cái áo da, nhặt lên mở ra, bên trong không có đan dược, chỉ có một ít tạp vật.

Thế là thu hồi, nhoáng một cái đi xa.

Đương Lôi Đội ý thức yếu ớt khôi phục lúc, đã là sau nửa canh giờ.

Hắn mơ hồ cảm nhận được mình bị một cái thân thể gầy ốm lưng đeo, theo hắn nhảy lên nằm, chậm rãi mở mắt ra, thấy được trước mặt thiếu niên bên mặt.

Hắn trầm mặc.

Hứa Thanh cũng phát giác được Lôi Đội thức tỉnh, thấp giọng mở miệng.

"Tốt một chút sao, ngươi có thể ngủ tiếp chút, lại có mấy canh giờ, trước khi trời sáng chúng ta hẳn là có thể đi ra cấm khu."

Lôi Đội không nói gì, thân thể hư nhược càng phát ra không che giấu được già nua, hắn cố gắng ngẩng đầu nhìn bầu trời đen nhánh, trước mắt chậm rãi mơ hồ, ý thức lại một lần nữa muốn lâm vào hôn mê lúc, hắn thì thào nói nhỏ.

"Tiểu hài, ngươi biết ta vì sao đang ở phế tích trong thành trì, hai lần đưa ra muốn dẫn ngươi đi sao."

Hứa Thanh thân ảnh không có dừng lại, lắc đầu.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc trước gặp nhau tràng cảnh sao." Lôi Đội thanh âm yếu ớt.

"Nhớ kỹ." Hứa Thanh thân thể khẽ động, nhảy lên một cây đại thụ, tay phải nâng lên ở bên cạnh một trảo, đem một đầu ẩn giấu ở chỗ nào, cấp tốc vọt tới dị hoá thằn lằn bắt lấy, thuận thế hướng về phía trước mặt đất ném đi.

Phịch một tiếng, theo thằn lằn rơi xuống, trên mặt đất đại lượng sợi đằng vặn vẹo, cấp tốc mà đến đem hắn quấn quanh, đang ở thằn lằn giãy Trát Lý bị đâm rách da giáp, thôn phệ huyết nhục.

Hứa Thanh mượn nhờ cơ hội này nhảy lên, tránh đi nguy hiểm tiếp tục đi xa.

Lúc này sau lưng truyền đến Lôi Đội vô lực thì thào, thanh âm ốm yếu, nếu không phải rất gần, rất khó nghe nói.

"Ta nhìn thấy ngươi đang ở hoả táng thi hài thân ảnh, lúc ấy hỏa diễm cái khác ngươi, bị ánh lửa chiếu rọi, giống như cùng lửa tan ở cùng nhau, để cho ta phảng phất thấy được. . . Cái này tàn khốc thế giới bên trong một sợi ôn nhu."

Hứa Thanh bước chân dừng lại, trầm mặc, sau lưng Lôi Đội cũng lần nữa lâm vào hôn mê.

Mấy hơi thở về sau, Hứa Thanh yên lặng giơ chân lên, tại trong rừng tiếp tục phi nhanh, xuyên thẳng qua cây cối, phi tốc đi xa.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một canh giờ trôi qua.

Hứa Thanh tránh đi hung hiểm, thân ảnh khoảng cách rừng cây biên giới càng ngày càng gần.

Lúc này sắc trời chính là nhất đen nhánh thời điểm, trong đêm đến từ cấm khu âm hàn, xâm nhập bốn phía, cũng may Hứa Thanh một mực tại cấp tốc di động, thân thể bản năng sinh ra nhiệt lượng, hơi chống cự một chút băng hàn.

Chỉ là. . . Theo hắn tiến lên, đây âm lãnh càng phát ra mãnh liệt, một nén nhang về sau, Hứa Thanh thân ảnh bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước.

Ở phía trước của hắn, trong rừng xuất hiện sương mù.

Đây sương mù cực nồng, tại nơi xa tràn ngập ra, nhưng cùng Hứa Thanh trước đó thấy tiếng hát huyết vụ khác biệt, nó tựa hồ không có quá cảm giác áp bách mãnh liệt.

Chỉ là ánh mắt hi vọng, bị sương mù bao phủ địa phương, đều hoàn toàn mơ hồ, căn bản là không cách nào thấy rõ hết thảy chung quanh.

Nhất là lúc này đêm tối, liền khiến cho sương mù che lấp mãnh liệt hơn, Hứa Thanh muốn tránh đi, nhưng hắn chạy thật lâu, hi vọng như trước vẫn là sương mù đánh tới.

Hắn biết đây là cái gì.

Vừa mới đi vào cấm khu lúc Thập Tự cùng Loan Nha nói qua, bên trong cấm khu trong nguy hiểm, có một loại gọi là mê vụ.

Như bị đây sương mù bao phủ, mọi người ở bên trong chút mất đi phương hướng, cuối cùng lạc đường.

Lại đây sương mù một khi hình thành, thường thường cần thật lâu mới có thể tự nhiên tán đi.

Hứa Thanh cảm thấy mình mặc dù có thể lấy nhịn đến sương mù tiêu tán, thể nội dị chất sẽ không tăng vọt, nhưng hư nhược Lôi Đội không được, nếu là bị giam ở trong đó, không lâu sau đó nhất định sẽ dị hoá tử vong.

Cái này khiến Hứa Thanh không thể không lui lại, ý đồ lấy càng lớn phạm vi đi lách qua sương mù.

Nhưng. . . Sương mù quá lớn, dù là tốc độ của hắn lại nhanh, cũng vẫn là sa vào đến chung quanh đều là sương mù hoàn cảnh bên trong, không chỗ có thể trốn bên trong, bị sương mù bao phủ ở bên trong.

Nhưng rất nhanh, bao phủ Hứa Thanh vị trí kia đám sương mù, lại dần dần trở nên mỏng manh, cuối cùng lại một lần nữa hiển lộ ra Hứa Thanh kinh nghi thân ảnh.

Hắn cúi đầu, nhìn chân của mình hạ.

Trong đêm tối không có ảnh tử, nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận được vụ khí bên người, lúc này chính phi tốc tràn vào bản thân lòng bàn chân.

Liền tựa như kia nhìn không thấy ảnh tử, tạo thành một cái vòng xoáy, thôn phệ bốn phía.

Đây tốc độ cắn nuốt cũng không nhanh, lại không bao lâu tựa hồ đã no đầy đủ, không còn hấp thu, khiến cho sương mù dày mới đem Hứa Thanh thân ảnh bao phủ.

Nhưng. . . Theo ảnh tử thôn phệ kết thúc, có một cỗ phản hồi chi lực tràn vào Hứa Thanh thể nội, hội tụ hai mắt, mắt chỗ cùng, nồng đậm sương mù, lại biến trong suốt.

Hoặc là không thể dùng nhìn lại hình dung, mà là cảm giác!

Rõ ràng sương mù vẫn tồn tại như cũ, rõ ràng cực kỳ đậm đặc, nhưng tại trong cảm nhận của hắn chỉ là hơi mơ hồ, xa xa không tới ngăn cản ánh mắt để cho người ta mê thất tình trạng.

Cái này khiến Hứa Thanh hô hấp dồn dập một chút, cúi đầu nhìn xem chân mình hạ kia nhìn không thấy ảnh tử.

"Ngươi, đến cùng là cái gì. . ." Hứa Thanh nói nhỏ.

Sau một lúc lâu hắn ngẩng đầu cảm giác bốn phía, trầm mặc ít nghiêng thân thể lập tức di động, tốc độ không giảm, tại trong sương mù dày đặc tựa như một đạo u linh, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Cho đến không lâu, đang ở đây nồng đậm trong sương mù phi toa Hứa Thanh, thấy được người sống.

Kia là lưỡng cái Thập Hoang giả.

Hứa Thanh ẩn ẩn nhớ kỹ đang ở trong doanh địa tựa hồ nhìn thấy qua, hai người này lúc này lẫn nhau lôi kéo tay, tại trong sương mù dày đặc như mù lòa, chậm rãi thăm dò tiến lên.

Nhưng ở Hứa Thanh cảm giác bên trong, bọn hắn tiến lên, trên thực tế đều là đang ở vòng quanh, hiển nhiên bọn hắn đối với cái này cũng đã phát giác, mồ hôi trán cùng thô trọng hô hấp, hiển lộ ra bọn hắn khẩn trương cùng đối với tương lai tuyệt vọng.

Nhìn hai người này một chút, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, thân thể nhoáng một cái liền muốn rời đi.

Hắn không có tràn lan đồng tình tâm, sinh hoạt đang ở thế giới tàn khốc này, không có mục đích cứu người, đổi lấy bản thân bị phản phệ ví dụ, đang ở khu ổ chuột hắn thấy được quá nhiều.

Nhưng đối với thị giác bị che đậy người mà nói, thính lực ở thời điểm này chút cực kì nhạy cảm, cho nên Hứa Thanh lúc rời đi tiếng bước chân, vẫn là bị bọn hắn phát giác.

Hai người thần sắc lập tức lộ ra khẩn trương, bọn hắn không cách nào phân rõ truyền đến tiếng vang là thú hay người, thế là một người trong đó gầm nhẹ biểu lộ hung tàn, như muốn dùng cái này chấn nhiếp.

Mà đổi thành một vị thì là hô to cầu cứu, thậm chí vì hiển lộ thành ý, lại từ trong túi da xuất ra Bạch đan cùng Linh tệ, ngôn từ gần dặm nặc đưa ra, chỉ vì một chút hi vọng sống.

Hứa Thanh bước chân ngừng một chút, quay đầu nhìn về phía người kia trong tay Bạch đan, lại cảm thụ một chút sau lưng Lôi Đội suy yếu.

Thế là suy tư sau từ trong túi da mở ra, tìm ra một cây ngọn nến nhóm lửa, làm vị trí có ánh lửa, chỉ là hỏa quang kia yếu ớt, sương mù đối hắn trấn áp, đang từ từ ảm đạm.

Thừa dịp ánh lửa còn có, Hứa Thanh lui ra phía sau một chút khoảng cách, nhìn về phía cách đó không xa hai người, chậm rãi mở miệng.

"Phía bên phải đi thẳng bảy bước, lại bên trái thập bước. . ."

Theo Hứa Thanh thanh âm truyền vào, kia lưỡng cái Thập Hoang giả đều thân thể rung động, trên mặt lộ ra cuồng hỉ, hô hấp dồn dập ở giữa lập tức dựa theo Hứa Thanh chỉ điểm đi làm.

Rất nhanh đang ở Hứa Thanh lần lượt chỉ lệnh bên trong, bọn hắn rẽ ngang rẽ dọc, tránh đi nguy hiểm chỗ, trước mắt sương mù cũng theo tới gần ánh nến nơi ở, chậm rãi mỏng manh.

Cho đến bọn hắn đi vào muốn dập tắt ánh nến phạm vi lúc, bị ánh lửa chiếu rọi, như người mù tái hiện quang minh, trong nháy mắt liền té nhào vào ngọn nến bên cạnh, tâm tình kích động, mãnh liệt sôi trào.

Về phần Hứa Thanh, lúc này giấu ở biên giới chỗ tối, cho dù là ánh lửa có chút chiếu rọi, nhưng thân ảnh vẫn là mơ hồ, mặt không thay đổi nhìn trước mắt hai người này kích động bộ dáng, nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch đan cho ta."

Một người trong đó thân thể run rẩy, sống sót sau tai nạn hạ không chút do dự, lập tức liền đem trên thân chứa Linh tệ cùng Bạch đan áo da ném cho Hứa Thanh, nói cám ơn liên tục.

Mà đổi thành một vị vừa muốn từ trên thân nắm đan dược, nhưng ánh mắt đảo qua Hứa Thanh thân ảnh về sau, vẻ kích động có chỗ thu liễm.

Bởi vì Hứa Thanh chỗ chỗ tối, sương mù mỏng manh lượn lờ, cho nên ở trong mắt người nọ, thấy không rõ Hứa Thanh gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy thân thể nhỏ gầy, cùng hắn phía sau giống như lưng đeo một cái hôn mê người.

Thế là hắn trong mắt lóe ra một vòng u mang, nhưng trên mặt tươi cười, bày ra chân thành bộ dáng mở miệng.

"Vị tiểu huynh đệ này, trên người của ta Bạch đan đều đã ăn xong, nhưng ngươi yên tâm , chờ sương mù tản, hoặc là ngươi có biện pháp đem ta mang đi ra ngoài, ta nhất định gấp bội báo đáp ngươi."

Nói xong, hắn ánh mắt có chút lóe lên, nhìn về phía Hứa Thanh vị trí, có chút kích động chi ý.

Bên cạnh đồng bạn, lúc này cũng là đáy lòng nổi lên ảo não, cảm thấy mình trước đó tựa hồ cho quá nhanh.

Hứa Thanh nhìn thật sâu kia không cho Bạch đan Thập Hoang giả một chút, không nói chuyện.

Chỉ là tay phải nâng lên vung lên, có gió thổi qua, ngọn nến chi hỏa sát na dập tắt, bốn phía lần nữa lâm vào đen nhánh cùng mê vụ.

Tiếng kinh hô từ vừa rồi người kia trong miệng truyền ra lúc, Hứa Thanh nhoáng một cái tới gần, từ hắn trên thân giật xuống áo da, sau đó thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn bốn phía.

"Không cần, ngươi ở bên trong ở lại đi."

"Chờ một chút, ta sai rồi, ta thật sai, ta cho ngươi Bạch đan, ta. . ."

Người này lập tức gấp, muốn đi tóm lấy cái gì, thân thể lại bị dưới chân cây cối ngăn lại tại ngã sấp xuống.

Bò lên lúc, hắn kêu gọi càng thêm lo lắng, mãnh liệt ý hối hận tràn ngập thể xác tinh thần.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nghe ta giải thích, ta. . ."

Hứa Thanh không thể đi để ý tới đối phương kêu gọi, hướng về cho mình Bạch đan một người khác đi đến.

Người này ngày nay sắc mặt hoảng sợ, một lần nữa lâm vào mê vụ tràn đầy khủng hoảng, đang ở hắn không có chút nào phát giác dưới, Hứa Thanh từ hắn bên người đi ngang qua, nhàn nhạt mở miệng.

"Đi theo tiếng bước chân của ta."

Nói xong, Hứa Thanh không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên, mà người kia đang nghe Hứa Thanh lời nói về sau, hô hấp dồn dập lập tức nghe âm thanh đi theo, đáy lòng lúc này trước nay chưa từng có may mắn mình vừa rồi cho thù lao tốc độ.

Nhất là nghe được sau lưng lo lắng kêu rên rất nhanh chuyển hóa làm cầu cứu không có kết quả điên cuồng chửi mắng, kia trong giọng nói ý tuyệt vọng, khiến cho đáy lòng của hắn run rẩy, đối phía trước tiếng bước chân chủ nhân, có mãnh liệt hơn kính sợ cảm giác.

----

Rời giường chậm. . . Đây trời quá nóng, ta muốn đi cấm khu rừng cây ngốc sẽ. . .




