




Chương 183: Thiên kiều bá mị


Chương 183: Thiên kiều bá mị

Cởi bỏ đạo thứ hai phong ấn!

Thân phận của đội trưởng, thủy chung là một điều bí ẩn, đối với cái này Hứa Thanh từng có rất nhiều suy đoán, thậm chí hắn đều nghĩ qua đối phương sẽ không phải là Đệ Thất phong Đại điện hạ đi.

Chỉ bất quá đối với Hứa Thanh mà nói, những suy đoán này chẳng qua là ngẫu nhiên hiện lên trong đầu, không phải rất trọng yếu, bởi vì vô luận đối phương thân phận là người nào, đều không ảnh hưởng giữa bọn họ cái loại này vi diệu quan hệ.

So với như lúc này, đang cảm thấy đội trưởng khí thế ầm ầm bộc phát khi, Hứa Thanh cũng là trong mắt lộ ra hung mang, một dạng với hắn không muốn thua, thậm chí đáy lòng đối với đội trưởng biến thành Tam công chúa sự tình, còn có đậm chờ mong.

Vì vậy, hầu như tại đội trưởng bộc phát phút chốc, Hứa Thanh trong cơ thể mệnh đăng thiêu đốt càng thêm kịch liệt, dưới phút chốc hai người cũng một lần nữa đụng chạm tới cùng nhau.

Nổ vang thanh âm ngập trời bộc phát, cởi bỏ phong ấn đội trưởng, toàn thân tản mát ra quang mang màu vàng, tia sáng này cho Hứa Thanh cảm giác như là Thần Tính giống nhau, nhưng cũng có chút bất đồng.

Thần Tính là thần thánh đấy, mà đội trưởng nơi đây tức thì mang theo một cỗ mãnh liệt bá đạo chi ý, tựa hồ có thể đi trấn áp Vạn Pháp, trấn áp hết thảy.

Giờ phút này lóng lánh lúc giữa theo đội trưởng chính là phất tay, trực tiếp tạo thành một mảnh màu vàng quang hải, hóa thành một cái đại thủ, hướng về Hứa Thanh trấn đè xuống.

"Tam công chúa chính là ngươi rồi!" Đội trưởng hét lớn một tiếng.

Dưới phút chốc, Hứa Thanh toàn thân chấn động mãnh liệt, thân thể không ngừng rút lui, tại đây quang hải bao phủ xuống, hắn cảm nhận được ở trên điên cuồng cùng với cái loại này cực hạn khí phách, khiến cho hắn sự khó thở, tu vi vận chuyển cũng đều bị ảnh hưởng, trong cơ thể mệnh hỏa kịch liệt lay động.

Từ xa nhìn lại, kim quang hóa thành đại thủ trước mặt, Hứa Thanh thân ảnh chưa đủ trăm khi chi nhất, giờ phút này tại cái này đại thủ đè xuống khi, thân thể của hắn bị tầng tầng nghiền ép, hướng về biển rộng không ngừng hạ xuống.

Loại này cường hãn, tại Hứa Thanh cảm giác khi vượt ra khỏi nhị hỏa, thậm chí thân thể của hắn tốc độ đều có chút vô pháp cùng thượng, có thể làm được điểm này. . . . . chỉ có tam hỏa chi lực mới có thể!

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, trong mắt nhảy lên chiến ý, cái trán gân xanh khua lên, hai tay mãnh liệt vung lên, tức khắc kia sau lưng tiếng Hi..i...iiii âm thanh quanh quẩn bát phương, màu đen hỏa diễm ngập trời dựng lên, trong đó Kim Ô bay múa mà ra, vờn quanh Hứa Thanh ngửa ra sau thiên gào rú, mãnh liệt liền cùng Hứa Thanh trọng chồng lại với nhau.

Kim Ô chi thân, cùng Hứa Thanh thân thể trùng điệp, phủ lên tử sắc đạo quần áo, dường như hóa thành lông vũ hình thành Đế bào, cái này Đế bào tuy có chút ít hư ảo, nhưng như trước còn là tản mát ra một cỗ tôn quý chi ý.

Mà Kim Ô chi đầu giờ phút này hóa thành Đế quan, tại Hứa Thanh đỉnh đầu trôi nổi, chuẩn bị Chí Tôn khí tức.

Còn có Kim Ô Phượng đuôi, đã trở thành Hứa Thanh trên người băng, khuếch tán bốn phương đồng thời Phượng đuôi thượng tràn ra màu đen biển lửa, sau lưng hắn đã thành áo choàng.

Xa xa nhìn qua, giờ khắc này Hứa Thanh, phối hợp Kỳ Thanh Tú tuấn mỹ gương mặt, toàn bộ người bề ngoài nhìn, như một cái thiếu niên Hoàng giả.

Thậm chí mơ hồ cùng hắn tại xe kéo thấy Kim Ô Cổ Hoàng, có thêm vài phần khí chất thượng chỗ tương tự.

Coi như là đội trưởng cũng đều bị một màn này chấn động, ánh mắt co rút lại một khắc, Hứa Thanh mặt không biểu tình, mắt lộ ra uy nghiêm, tay phải nắm tay hướng về phía trên lớn bàn tay to, trực tiếp một quyền ầm!

Một quyền này, dung hợp của hắn mệnh đăng cùng mệnh hỏa, dùng hắn chiến ý cùng hung mang, càng là dung hợp Kim Ô luyện vạn linh cuồng bạo thân thể, đánh ra một khắc, liền trở thành hắn hiện giờ đỉnh phong nhất một kích.

Thiên địa chấn động, bát phương nổ vang, cái này nắm đấm tạo thành hư ảnh, càng lúc càng lớn, cuối cùng cùng ngươi bàn tay đều tương xứng lúc, trong đó giống nhau tràn ra bá đạo khí thế!

Chỉ bất quá Hứa Thanh bá đạo, là Hoàng giả bễ nghễ, đội trưởng chính là bá đạo, là Man Hoang điên cuồng.

Lẫn nhau chi gian ngay lập tức đụng chạm tới cùng nhau về sau, âm thanh to lớn đinh tai nhức óc, một cỗ kinh người trùng kích tại quyền chưởng chạm vào nhau chỗ, tan vỡ nổ bung.

Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ngã xuống cuốn, Kim Ô luyện vạn linh hình thành Đế bản vô pháp duy trì, tiêu tán ra, hữu quyền của hắn càng là kịch liệt đau nhức, cánh tay trực tiếp trật khớp.

Đội trưởng giống nhau máu tươi phun ra, thân thể không khống chế được hướng về phía sau ném đi, trong mắt hình thoi phù văn lóe lên vài cái, ảm đạm biến mất, tay phải của hắn giống nhau truyền đến kịch liệt đau nhức, cổ tay cũng đều két phía dưới, tựa hồ đứt gãy.

Giờ phút này song phương tại đây rút lui khi, đều hô hấp dồn dập, Hứa Thanh lui ra phía sau đồng thời tay trái nâng lên đè lại cánh tay phải, hung hăng hướng lên đỉnh đầu, rặc rặc một tiếng làm cho trật khớp chỗ trở về vị trí cũ.

Đội trưởng bên kia tay trái vung lên, kim mang lóng lánh, vỡ vụn chi địa cuối cùng bị kim mang ngưng kết, mắt thường có thể thấy được khép lại khôi phục về sau, cố nén đau đớn, mặt ngoài không lộ chút nào, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu tử ngươi cũng không tệ lắm, đã có thể so với Ti Trưởng một thành chiến lực rồi, tiếp tục cố gắng, nếu không. . . . . ngươi thua." Nói qua, đội trưởng nhìn về phía mặt biển.

Giờ phút này trên mặt biển, cái kia bị hai người đánh cuộc rắn biển, bị một cái từ hư vô trong đột nhiên duỗi ra xúc tu, một phát bắt được thân thể, túm ra biển rộng.

Đội trưởng trong thần sắc mang theo đắc ý, nhìn về phía Hứa Thanh vừa muốn nói cái gì đó, nhưng vào lúc này, cái kia xà trong ánh mắt lộ ra một vòng quỷ dị chi mang, lại mãnh liệt mở cái miệng rộng, một hớp cắn hướng cổ của chính mình.

Cắn hợp lực đạo to lớn, không chỉ là dùng toàn lực, càng là liều mạng hết thảy thanh tiềm lực tiêu hao, rặc rặc một tiếng, đem bản thân cái cổ cắn đứt về sau, cái kia xà còn chưa có chết, trong mắt quỷ dị cảm giác càng đậm, rõ ràng một hớp tiếp theo một hớp, bắt đầu ăn chính mình cắn xuống nửa cái thân hình.

Đại lượng huyết nhục từ miệng rắn nuốt vào đi, lại từ một nửa trong thân thể rơi vãi, thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người rất là khủng bố.

Đội trưởng sửng sốt, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

"Đội trưởng, ta thắng."

Nói xong, đầu rắn chấn động, tựa như đã mất đi một ít chống đỡ chi lực, hạ xuống biển rộng, mà Hứa Thanh Ảnh tử thì là lặng yên không một tiếng động trở về.

Cùng lúc đó Kim Cương tông lão tổ bên kia cũng rốt cuộc đã phá vỡ phong ấn.

Nháy mắt sau khi trở về hắn rất là phiền muộn xấu hổ tập trung đội trưởng, hắn cảm giác mình vừa rồi mất thể diện, lo lắng chuyện này sẽ để cho hứa ma đầu cho là mình là phế vật.

Nhất là Ảnh tử bên kia lần này rõ ràng lập hạ đại công, điều này làm cho Kim Cương tông lão tổ nội tâm nguy cơ vô cùng mãnh liệt.

Đội trưởng ngơ ngác nhìn rơi vào mặt biển một nửa rắn biển, vừa nhìn về phía Hứa Thanh, biểu lộ có chút lúng túng, thấp giọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ rồi, chúng ta thương nghị phía dưới... ."

"Ngươi thua."

"Ồ, ngươi linh phiếu vé giống như lại mất."

"Ngươi thua."

"Ta biết rồi, nhưng ta bỗng nhiên có một cái tốt hơn chú ý, ta cảm thấy đến..."Ngươi, thua, rồi!" Hứa Thanh biểu lộ chăm chú, từng chữ từng chữ mở miệng.

Nói xong hắn suy nghĩ một chút, bày ra một cái kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ đội trưởng chính là không phối hợp, lại để cho hắn cảm thấy có chút khó tin, suy cho cùng đánh cuộc thua cần nhận thức, đây là giống như thiếu nợ thì trả tiền đạo lý hiển nhiên đạo lý.

Đội trưởng hô hấp dồn dập, ánh mắt có chút đỏ, sau một lúc lâu hung hăng cắn răng.

"Không phải là giả dạng làm Tam công chúa sao, có cái gì sao, ngươi đợi đấy!" Đội trưởng trong mắt lộ ra kiên định, quay người xách nhoáng một cái đi thuyền trong khoang thuyền.

Hứa Thanh đáy lòng chờ mong mãnh liệt, giống nhau trở lại thuyền, nhìn qua khoang thuyền môn, chậm rãi chờ đợi.

Thời gian một chút qua, cho đến sau nửa canh giờ, Hứa Thanh có chút không kiên nhẫn lúc, khoang thuyền môn từ từ mở ra, một cái thiên kiều bá mị, dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh, cất bước đi nhanh, từ bên trong đi ra.

Đúng là Tam công chúa.

Cái này Tam công chúa bắt đầu còn là bộ pháp thong dong, có thể tại triệt để đi ra về sau, cái kia một trương vô cùng mịn màng kiều diễm ướt át khuôn mặt nhỏ nhắn, u oán nhìn Hứa Thanh liếc, phát hiện Hứa Thanh biểu lộ có chút cổ quái.

Vì vậy Tam công chúa cố nén bực bội, hừ lạnh một tiếng đi tới, vung lên váy lộ ra hai cái tráng kiện đùi, ngồi xổm ở một bên sau từ trong lòng ngực lấy ra một cái đại quả táo, hung hăng cắn một cái.

"Được chưa!"

Giờ phút này đội trưởng, cải trang giống như đúc, hơn là một bộ tú sắc khả xan bộ dáng, Hứa Thanh vô luận như thế nào nhìn, đều nhìn không ra manh mối gì, duy chỉ có chính là đội trưởng chính là trên đùi chân cọng lông rất nhiều.

Thế nhưng trương mắt ngọc mày ngài khuôn mặt nhỏ nhắn cùng với thon thon tay ngọc, cánh tay như ngọc ngó sen, rất là tinh xảo, sợ là tông môn bên trong những nữ đệ tử đó trông thấy, cũng đều muốn hâm mộ.

Cái này lại để cho Hứa Thanh có chút tò mò đội trưởng là như thế nào làm được, đánh giá sau một lúc lâu, đội trưởng nơi đó có chút phiền muộn xấu hổ, âm thanh như cây cỏ mềm mại tay vươn hướng Hứa Thanh.

"Túi trữ vật cho ta."

Tam công chúa túi trữ vật, lúc trước Hứa Thanh cầm đi, giờ phút này hắn đem ra, hướng về mặt đất khẽ đảo, tức khắc một đống lớn bừa bãi lộn xộn chi vật nghiêng mà ra, chồng chất như tiểu sơn.

Tối đa đúng là quần áo, về phần bên trong Linh Thạch không phải rất nhiều, nhưng có một chút màu đen hòn đá, tràn ra nồng đậm dị chất, đồng thời Hứa Thanh còn chứng kiến rất nhiều bằng ngón tay bình thủy tinh.

Từng cái bên trong đều có một viên màu đen hạt châu, trong hạt châu phong ấn lấy phù văn, đang là trước kia đối phương ném oanh tại hắn pháp Thuyền chi vật.

"Nhiều như vậy?" Hứa Thanh xuất ra một cái thả trong tay xem xét, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng đội trưởng.

"Vật ấy tên là Chúc Âm lôi, là Hải Thi Tộc đặt thù duy nhất một lần Pháp Khí, uy lực cực lớn, bởi vì tại Hải Thi Tộc khi cũng là chỉ có cường giả mới có thể luyện chế ra, vì vậy ngoại tộc ít thấy, căn cứ bất đồng uy lực, giá trị tăng lên." Đội trưởng một bên tìm kiếm vật phẩm, vừa mở miệng.

"Bất đồng Hải Thi Tộc luyện chế ra uy lực cũng không giống nhau hình dáng, đã từng có một quả bọn hắn Hải Thi Tộc lão tổ luyện chế, có thể so với Nguyên Anh một kích Chúc Âm lôi, mấy năm trước tại Tử Thổ đấu giá, bị người giá cao mua đi, này Lôi Kỳ dị, lấy Huyết uẩn dưỡng về sau, uy lực còn có thể tăng lên, vả lại đối với uẩn dưỡng chi huyết thuộc tộc nhân, lực sát thương càng lớn."

Nói qua, đội trưởng tìm ra đi một tí lệnh bài, cầm ở trong tay đắc ý mở miệng.

"Ta lúc này đây bỏ ra đại đại giới mua được cải trang phương pháp rất là huyền diệu, không chỉ có có thể hình thành đối phương tộc quần khí tức, thậm chí còn có thể hoàn mỹ mô phỏng bản thân dao động, cái này Tam công chúa ta nhìn chằm chằm vào đã lâu rồi, tìm hiểu đã triệt để thấu đáo"

"Kế tiếp chúng ta đi Hải Thi Tộc, chỉ cần không phải bị trường kỳ vây khốn ở bên trong, hay hoặc là gặp được Kim Đan cường giả toàn lực ứng phó tận lực kiểm tra, nói cách khác chẳng qua là tùy tiện quét qua, căn bản là nhìn không ra kẽ hở."

Nói qua, đội trưởng nhìn Hứa Thanh liếc, lấy ra một cái áo bào trắng ném tới, đồng thời còn đưa cho hắn một cái bình nhỏ.

"Mặc vào đi, đem tại bình nhỏ mở ra thả tại trên thân thể, sẽ có thi độc tràn ra, đồng thời cũng có thể đem này khí tức che lấp, vả lại hình thành một ít bề ngoài cải biến."

Hứa Thanh nghe vậy tiếp nhận, đeo trên trên người sau khí tức của hắn tức khắc cải biến, mơ hồ tràn ra thi độc đồng thời, bề ngoài bề ngoài cũng nhanh chóng héo rũ, thoạt nhìn cùng Hải Thi Tộc đang giận tức cùng bề ngoài thượng không có gì khác nhau.

Loại này khiến cho bản thân biến hóa bình nhỏ, Hứa Thanh rất rõ ràng tuyệt không tầm thường chi tu có thể chế tạo ra, điều này làm cho hắn đối với đội trưởng chính là các loại dã đường đi, đã có nhất định được nhận thức.

"Như vậy kế tiếp, ngươi liền với tư cách của ta hộ đạo người, mang Bổn công chúa hộ tống trở lại Hải Thi Tộc, từ giờ trở đi, chúng ta muốn vào đùa giỡn rồi, không thể lộ ra kẽ hở, ngươi nhận thức không ngừng?" Đội trưởng nghiêm nghị nói.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy đội trưởng nói có đạo lý.

Mắt thấy Hứa Thanh gật đầu, đội trưởng ho khan một tiếng, duỗi lưng một cái, thể hiện ra uyển chuyển yêu tư, sau đó ưu nhã ngồi ở một bên duỗi ra một đầu dài cọng lông chân, vừa ăn quả táo, một bên đung đưa chân, lười biếng mở miệng.

"Đến, tiểu A Thanh, cho Bổn công chúa xoa bóp chân."

Hứa Thanh nhìn đội trưởng liếc, từ trong túi trữ vật lấy ra một ít phấn độc, chuẩn bị đổ ra lau trên tay.

Đội trưởng trong nháy mắt thanh chân rụt trở về, thần sắc ngưng trọng nhìn qua Hứa Thanh.

"Ta chợt nhớ tới, chúng ta có lẽ thảo luận một chút kế hoạch."




