




Chương 184: Hải Thi dị văn (9000)


Chương 184: Hải Thi dị văn (9000)

Không trung thượng, một chiếc Hắc Mộc thuyền đang gào thét đi về phía trước, một đường phá vỡ mây mù, tốc độ cực nhanh, nhấc lên âm thanh phá không, truyền khắp bốn phương, khí thế kinh người.

Nó mục tiêu làm cho hướng, là nằm ở ngay phía trước vị, khoảng cách nơi đây còn có thập Thiên Lộ trình Hải Thi Tộc tộc địa hòn đảo.

Thông qua Thất Huyết Đồng chiến tranh phát ra hải đồ, Hứa Thanh biết được chỗ đó tuy nói là hòn đảo, nhưng trên thực tế phạm vi to lớn vượt qua Nhân Ngư tộc quá nhiều, không sai biệt lắm có một thành Nam Hoàng châu bộ dạng.

Mà giờ khắc này chiếc này Hắc Mộc thuyền bên trong, Hứa Thanh cùng đội trưởng, kinh quá nhiều lần nghiên cứu thảo luận, rốt cuộc định ra rồi chuyến này kế hoạch cùng phương án.

"Còn có mười ngày, chúng ta có thể đến Hải Thi Tộc, bất quá Hứa Thanh kế hoạch của ngươi mặc dù có thể, nhưng động thủ, qua mấy ngày cũng không có việc gì, hơn nữa ta như thế nào cảm thấy ngươi thật giống như muốn thử xem sao."

Hắc Mộc thuyền bên trong, đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, hồ nghi mở miệng.

Về lần này lẻn vào Hải Thi Tộc kế hoạch phương án, hai người thảo luận một ngày, sở dĩ như vậy dài dằng dặc là bởi vì đội trưởng chỗ đó trên thực tế không có phương án, kế hoạch của hắn chính là xâm nhập trở ra, hết thảy tùy cơ ứng biến.

Đối với cái này, Hứa Thanh không đồng ý.

Vì vậy hắn suy tư sau đưa ra một cái hành động mục tiêu, như thế nào lấy phương pháp nhanh nhất, tiến vào một cái thi Tổ Thần giống như nơi ở.

Đã có cái mục tiêu này về sau, kế hoạch liền biến thành đơn giản, đều muốn đạt tới lời nói, phương pháp nhanh nhất chính là vừa mới đi vào đến Hải Thi Tộc, liền lập tức bị Hải Thi Tộc tu sĩ tự mình bảo vệ đưa qua.

Như thế liền có thể không lãng phí mảy may thời điểm.

Một bước này như thế nào đi làm, Hứa Thanh cùng đội trưởng cũng đã thương thảo đi ra, cái kia chính là bị thương!

Tam công chúa nơi đây bản thân bị trọng thương, miễn cưỡng chạy thoát quay lại, như vậy giờ phút này trước tiên dĩ nhiên là là bị đưa đi chữa thương, mà thân phận của Tam công chúa, cũng quyết định rồi nó tất nhiên sẽ bị đưa đi thi Tổ Thần giống như nơi ở.

Suy cho cùng đội trưởng mua được trong tình báo, thi Tổ Thần giống như chỗ đó ngoại trừ có thể thay đổi người chết trở thành tộc nhân bên ngoài, vẫn có đủ kinh người trị liệu hiệu quả.

Vì vậy, thì có lúc trước đội trưởng hồ nghi lời nói.

"Thương thế như trong vòng một ngày hình thành, ngoại nhân nhìn qua liền có thể biết được, như vậy không tốt."

Hứa Thanh lắc đầu, nhìn đội trưởng liếc về sau, lại truyền ra lời nói.

"Mỗi ngày đều đến một thân, chồng lên đã đến mười ngày sau, mới tổn thương vết thương cũ cùng một chỗ, mới hơn chân thật!"

Đội trưởng như trước lòng nghi ngờ không giảm, nhìn nhìn Hứa Thanh, đều muốn từ trên mặt hắn nhìn ra manh mối, đáy lòng cũng đang suy đoán đối phương là không phải là quan báo tư thù.

Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, không có bất kỳ tránh đi cùng né tránh.

Nhìn xem Hứa Thanh ánh mắt, đội trưởng thở dài, hắn nhớ tới chính mình lúc trước dạy phương pháp này, kết quả hiện giờ mình cũng đều không thể đi phán đoán rồi.

Nhưng hắn cũng là ngoan nhân, giờ phút này bỗng nhiên tay phải nâng lên xuất ra một cây đao, nhanh chóng đâm vào trong bụng của mình, hung hăng một thông suốt, tức khắc được trang trí thành màu lam huyết dịch, đem áo bào sũng nước.

"Điểm ấy việc nhỏ, có cái gì đấy." Đội trưởng chẳng hề để ý mở miệng, vẫn ăn miệng quả táo.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Đội trưởng, chính mình động thủ cùng người khác động thủ, miệng vết thương thoạt nhìn là không đồng dạng như vậy, làm chúng ta đại kế, ngươi muốn chịu ủy khuất, ta đến giúp đỡ ngươi tốt rồi."

Đội trưởng cắn quả táo động tác dừng phía dưới, trừng mắt Hứa Thanh.

Hứa Thanh rất nghiêm túc nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, đội trưởng đã trầm mặc một lát sau, thở dài, đưa trong tay dao găm ném tới, hai tay rộng mở.

"Đến đây đi."

Hứa Thanh mỉm cười, cầm lấy dao găm đến gần về sau, một đao đâm vào đội trưởng trên bụng, sau đó rút ra, lại ám sát một đao, đáy lòng có một loại không nói ra được thoải mái cảm giác.

Đội trưởng hô hấp dồn dập, cưỡng ép nhẫn nại lúc Hứa Thanh rút ra dao găm, tại đội trưởng chính là đùi trực tiếp đâm, máu tươi bốc lên bong bóng lúc giữa Hứa Thanh tay phải nâng lên, Hóa Hải Kinh ẩn chứa hướng về đội trưởng ngực vỗ.

Oanh một tiếng, đội trưởng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch đồng thời Hứa Thanh trong tay dao găm nhanh chóng cắt tới, rất nhanh đội trưởng toàn thân máu tươi tràn ngập, chật vật vô cùng, một bộ bộ dáng yếu ớt.

"Được rồi được rồi, đã đủ rồi Hứa Thanh! !"

Hứa Thanh có chút tiếc nuối, lúc trước cái kia mấy đao hắn cảm thấy trong lòng rất là chậm rãi, giờ phút này sau khi dừng lại, hắn nhìn nhìn đội trưởng chính là chân trái, đáy lòng cân nhắc ngày mai có thể cắt nơi đây.

Mắt thấy Hứa Thanh ánh mắt lặn tại chính mình trên đùi, đội trưởng mí mắt có chút nhảy, sau đó cao thấp nhìn nhìn Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa phó ty, ngươi làm như hộ đạo người, bảo hộ công chúa thương thế nặng như vậy, mà ngươi rõ ràng một chút việc không có, cái này không hợp lý."

Hứa Thanh dáng tươi cười trì trệ.

"Vì vậy a, vì hoàn thành chúng ta đại kế, ngươi cũng muốn thụ chút ít ủy khuất, không có chuyện gì đâu, ta tới giúp ngươi." Đội trưởng khóe miệng lộ ra giống như cười mà không phải cười chi ý, trong lòng tràn đầy chờ mong từ Hứa Thanh chỗ đó cầm lại dao găm, hướng về Hứa Thanh đùi hung hăng đâm đi vào.

Hứa Thanh cố tình tránh đi, có thể hắn không thừa nhận cũng không được đội trưởng nói phù hợp đạo lý, vì vậy thở sâu nhịn xuống, ngẩng đầu nhìn đội trưởng liếc, tùy ý đội trưởng chính là đao tại bắp đùi mình bên trong xung đột.

Hứa Thanh hung hăng cắn răng.

Dưới phút chốc, đội trưởng hào hứng bừng bừng nhảy lên, tại hắn trên bụng nhanh chóng đâm vào tam đao, cái cổ chỗ đó cũng đánh bạc một vết máu, trên người rất nhiều trọng yếu cơ quan nội tạng phụ cận, đều có ngân tích.

Mắt thấy huyết nhục mơ hồ, Hứa Thanh bỗng nhiên rút lui một bước, nhìn chằm chằm vào đội trưởng, khàn khàn mở miệng.

"Ngươi đùi phải thương thế nhiều, chân trái không có, như vậy không hợp lý." Nói qua, Hứa Thanh phất tay một con dao găm xuất hiện, đâm vào đội trưởng chính là chân trái.

Đội trưởng nhe răng, lại cho Hứa Thanh một đao, thì cứ như vậy hai người ngươi một đao ta một đao... Cho đến sau nửa ngày, song song dừng tay, nằm ở trên boong thuyền thở lúc, thương thế của bọn hắn thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Hứa Thanh... Ta cảm thấy đến không cần phải về sau mỗi một ngày đều như vậy bị thương, ta thân làm công chúa, ngươi thân là hộ đạo người, chúng ta bị đuổi giết lúc là muốn bỏ chạy đấy, đúng hay không." Đội trưởng suy yếu mở miệng.

"Đúng vậy, chúng ta có thể chạy thoát bảy tám ngày, lại bị đuổi kịp một lần." Hứa Thanh dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút lại hỏi một câu.

"Còn có chúng ta tiến vào Hải Thi Tộc về sau, một khi bị Hải Thi Tộc phát hiện, bại lộ thân phận, trốn chạy để khỏi chết nơi đây ngươi có cái gì phương án?"

Đội trưởng nghe xong lời này, mi mao giơ lên, đem lúc trước ăn một nửa quả táo xuất ra, cắn một miệng lớn, cười đắc ý cười.

"Hứa đội phó, vấn đề này đi, ta là có biện pháp đào tẩu đấy, bất quá cũng không cần quá lo lắng, liều mạng nha, sẽ phải kích thích một chút mới đã ghiền, vì vậy ngươi nơi đây muốn nhiều hơn bảo trọng."

"Bất quá nhìn tại ngươi là ta cấp dưới phân thượng, ta cũng không phải không thể nói cho ngươi biết, nhưng đây chính là ta lớn nhất bí mật, ân huệ, giá trị một trăm vạn Linh Thạch!"

Hứa Thanh thật sâu nhìn đội trưởng liếc, đối phương cái kia trên nét mặt lộ ra ti tiện ti tiện chi hình dáng, lại để cho Hứa Thanh đem vốn là muốn muốn bán cho đối phương một quả không trật tự Truyền Tống Phù ý niệm trong đầu bỏ đi.

Hắn cảm thấy không có cái này cần phải.

Mắt thấy Hứa Thanh không vấn đề, đội trưởng kinh ngạc, lướt qua Hứa Thanh, hắn cảm thấy Hứa Thanh hẳn là có cái gì trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn, bất quá hắn cảm thấy vô luận thủ đoạn gì, cũng không bằng sự lợi hại của mình.

"Đến lúc đó chính thức cần dùng đến lúc đó, một trăm vạn Linh Thạch nhất định tới tay."

Đội trưởng nghĩ tới đây, đáy lòng thoải mái dâng lên.

Thì cứ như vậy, thời điểm trôi qua, rất nhanh bảy ngày trôi qua, giờ phút này khoảng cách Hải Thi Tộc tộc địa chỗ hòn đảo, chỉ còn lại có ba ngày lộ trình.

Mà Hứa Thanh cùng đội trưởng, tại thuyền thượng ngoại trừ bình thường ngồi xuống bên ngoài, cũng ngẫu nhiên câu thông, chủ yếu là đội trưởng vì Hứa Thanh thuận lợi hơn phối hợp kế hoạch, vì vậy giảng thuật Hải Thi Tộc một ít chuyện.

"Hải Thi Tộc sự tình nói không sai biệt lắm, cùng ngươi nói một chút cái này Tam công chúa, nha đầu kia cũng là người đáng thương, trên thực tế nàng so với Thất Huyết Đồng còn hận Hải Thi Tộc, vì vậy ta lúc trước mới cùng ngươi nói, nàng biết giúp chúng ta đấy."

Đội trưởng nhìn nhìn chính mình túi trữ vật, bên trong chính là Hải Thi Tộc Tam công chúa.

"Vị này Tam công chúa nàng sống ở Thiên Nhân tộc, kia phụ tư chất kinh người, năm đó được vinh dự Thiên Nhân tộc có hi vọng đi Cổ Hoàng Chúa Tể đường Thiên Kiêu thế hệ."

"Nhưng nhiều năm trước lại phản bội tộc mà ra, tự nguyện thay đổi trở thành Hải Thi, tại hóa thành Hải Thi Tộc sau tu vi một đường quật khởi, bị Hải Thi Tộc lão tổ khâm điểm, đã thành thế hệ này Hải Thi Tộc Vương."

"Vị này Hải Thi Tộc Vương, tu hành Hải Thi Tộc công pháp cực kỳ đặc thù, gọi là Thái Thượng Trảm Tình thuật, càng là sửa cực hạn, cảm ngộ ra một loại ý cảnh, tên là... Quên bi thương!

Vả lại hiển nhiên hết thảy đều cũng có kế hoạch cùng chuẩn bị, năm đó hắn phản bội tộc lúc đem thê nữ bốn người mang đi, đem các nàng phong ấn tại Hải Thi Tộc, trở thành chém đạo chi linh."

"Đơn giản mà nói, vị kia Hải Thi Tộc Vương mỗi một lần chém thân, đều khiến cho tu vi đột phá bình cảnh, vì vậy hắn nhiều năm trước chém kia vợ, chém đại nữ cùng hai nữ, đều là ngay trước mặt lão Tam, mà nàng sở dĩ còn chưa có chết, là bởi vì vị kia Vương hiện giờ còn chưa tới bình cảnh."

"Đây cũng là ta vì sao phải kéo lên nguyên nhân của nàng, nha đầu kia nhìn như ngây ngốc đấy, nhưng này lúc nàng từ nhỏ đến lớn học được màu sắc tự vệ, trên thực tế nàng đối với kia phụ hận đã đạt đến mức tận cùng, so với chúng ta Thất Huyết Đồng đều muốn đậm đặc hơn."

"Cho nên hắn một mực muốn gây chuyện thị phi, bất quá là đều muốn muốn chết tạm thời giải thoát mà thôi, lúc này đây ta cũng nhắc nhở nàng không cần gây chuyện nữa, nhưng vẫn là không có hiệu quả gì, nha đầu kia tìm chết chi tâm, đã xâm nhập hồn trong."

"Trên thực tế, căn cứ ta mua được tin tức, nàng những năm này đã bị chết bảy tám lần rồi."

"Nhưng đáng tiếc, nàng hồn bị kia phụ rút ra một nửa trữ tồn tại bên người, có thể tùy thời tái tạo một cái nàng đi ra, cho nên hắn coi như là ở bên ngoài chết rồi, cũng ảnh hưởng không lớn."

Đội trưởng chính là lời nói lần lượt truyền ra, Hứa Thanh nghe được cũng có động dung.

"Ta mua trong tình báo có một câu, chính là cái này vị Hải Thi Tộc Vương đã từng nói đấy, ngươi nghe một chút, phẩm nhất phẩm."

"Hồng trần nhân họa quyển, thủy mặc câu không xuất ra năm xưa, lưu lại một lời cô tịch, sao quên bi thương."

Mấy câu nói đó quanh quẩn tại thuyền thượng, một cỗ nói không nên lời lạnh lẽo khổ cảm giác, theo cái này hai mươi mấy người chữ, tràn ngập tại bốn phương.

Hứa Thanh trầm mặc.

Tại đây Thần linh tàn diện ở dưới trong thế giới, mỗi người đều có chuyện xưa của mình, vả lại phần lớn là lấy bi thảm làm chủ.

Loại này chém thân chứng đạo sự tình nhìn như vô cùng thê thảm, có thể Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn bái kiến trong sự tình, cái này không coi vào đâu, nhưng hắn còn là lấy ra một quả chữa thương đan dược, ném cho đội trưởng.

Đội trưởng sau khi nhận lấy sững sờ, có chút kinh hỉ mở miệng.

"Đây là làm gì vậy, là xem ta thương thế quá nặng, cho ta chữa thương dùng nha."

"Cho ngươi túi trữ vật Tam công chúa đấy." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu A Thanh, nguyên lai ngươi cũng có ôn nhu thời điểm a." Đội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hứa Thanh, ước lượng trong tay đan dược.

"Như thế nào, là vừa ý Tam công chúa rồi, chân chuẩn bị đi làm nàng nam sủng nha."

Hứa Thanh mặt không biểu tình nhìn xem đội trưởng cái kia một bộ ti tiện hề hề bộ dạng, không nói chuyện.

"Tiểu A Thanh, ngươi nhìn ta như vậy, là ở xem ta đâu rồi, vẫn còn là nhìn ngươi âu yếm Tam công chúa đâu rồi, ai nha cái này nếu để cho tông môn bên trong những nữ đệ tử đó đã biết, đoán chừng cả đám đều biết khóc lên."

Đội trưởng càng nói càng là vui vẻ, mặt mày hớn hở thu hồi đan dược xuất ra cây quýt, mở mạnh bắt đầu ăn.

Nhìn xem Hứa Thanh dần dần nhíu mày, hắn còn muốn tiếp tục mở miệng, nhưng bị Hứa Thanh cắt ngang.

"Công chúa, còn có ba ngày đi ra Hải Thi Tộc, thương thế của ngươi muốn trọng mới xuất hiện một chút."

Đội trưởng lời nói ngừng lại, Hứa Thanh đi tới, lấy ra dao găm một đao đâm vào đội trưởng chính là trên bụng, đội trưởng nhe răng trợn mắt, hít vào một hơi, giống nhau xuất ra dao găm, trừng mắt Hứa Thanh.

"Bổn công chúa hộ đạo người, ngươi cũng giống nhau nhiều hơn một chút thương thế rồi!"

Nói qua, hắn sẽ phải đi chọc, nhưng bị Hứa Thanh lui ra phía sau tránh đi.

"Công chúa ngươi tu vi chẳng qua là Ngưng Khí Đại viên mãn, thương thế tốc độ khôi phục chậm chạp, bảo vệ ta là ngươi, một đường bị đuổi giết trạng thái xuống, ngươi thương thế càng ngày càng nặng, vô pháp tự lành."

"Mà ta thân làm Trúc Cơ tu sĩ, bản thân tốc độ khôi phục vô cùng tốt, vì vậy không cần phải nữa nhiều một ít thương thế, như vậy quá giả."

Hứa Thanh nói xong, đội trưởng ngây ngốc một chút.

Thừa dịp đội trưởng sửng sốt, Hứa Thanh đi lên lại là từng đao từng đao tiếp theo một đao, cuối cùng đội trưởng ôm bụng tránh đi, nhìn hằm hằm Hứa Thanh, nhưng ở Hứa Thanh rất nghiêm túc biểu lộ xuống, hắn thở dài.

"Bổn công chúa cùng hộ đạo người bị đuổi giết, nhưng cũng không thể có thể không có thời gian nghỉ ngơi, nhất là hiện giờ sắp tới gần Hải Thi Tộc tộc đấy, kẻ đuổi giết có chỗ cố kỵ, vì vậy không có truy kích."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đáp lại một câu.

"Đúng vậy, nhưng càng là tiếp cận tộc đấy, công chúa vết thương cũ nghiêm trọng, gần như sắp tử vong, vì vậy bị trước tiên tiễn đưa cấm địa chữa thương."

Đội trưởng vẻ mặt đau khổ, nhìn nhìn thương thế của mình, lại nhìn là Hứa Thanh, tại Hứa Thanh trước mặt chăm chú ở bên trong, hắn than dài một tiếng, hai mắt nhắm nghiền.

Hứa Thanh đáy lòng khoan khoái dễ chịu, qua lần nữa cho năm đao, làm cho đội trưởng thoạt nhìn thương thế cực kỳ nghiêm trọng, toàn bộ người đều suy yếu vô cùng về sau, mới kết thúc lúc này đây "Đuổi giết "

Thời điểm thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua, rất nhanh ba ngày trôi qua, bọn hắn chỗ chiếc này Hắc Mộc thuyền, rốt cuộc tại một đường phá không phi hành đến nay về sau, tới gần Hải Thi Tộc tộc địa

Đương xa xa địa có thể chứng kiến Hải Thi Tộc hòn đảo Đại Lục lúc, Hứa Thanh thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn thở sâu kiểm tra rồi bản thân, xác định không ngại sau vẫn là không yên lòng, dứt khoát lại để cho Ảnh tử tràn ra một thân Hải Thi Tộc khí tức.

Kể từ đó, Hứa Thanh cái này trong cơ bản thượng cùng Hải Thi Tộc, không có gì khác nhau rồi.

Thậm chí Kim Ô luyện vạn linh xuống, hắn bản thân cũng có thể tràn ra một thân Hải Thi Tộc thiên phú thi độc, như vậy che lấp về sau, hắn cải trang có thể nói hoàn mỹ.

Đội trưởng chỗ đó mặc dù không có những biện pháp này, nhưng hắn hiển nhiên vì chuyện này chuẩn bị thật lâu, vì vậy Hứa Thanh không có đi vì hắn quan tâm bại lộ vấn đề.

"Rốt cuộc trốn về đến rồi... Về nhà..."

Một bên đội trưởng, giờ phút này ôm bụng, thân thể suy yếu vô cùng tựa ở trên lan can, gió thổi tới đem nhuốm máu tóc xanh phấp phới, lộ ra dưới mái tóc cái kia Trương Sở Sở động lòng người xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt.

Trắng bệch màu da, phối hợp trong mắt phức tạp, khiến cho giờ khắc này đội trưởng, cùng chính thức Tam công chúa hầu như không có bất kỳ khác nhau, thậm chí hắn đều muốn Tam công chúa nội tâm, cũng đã nhìn thấu.

Nếu không có Hứa Thanh một đường chứng kiến đối phương cải trang vả lại quen thuộc quá trình, bằng không mà nói chợt nhìn, hắn cũng rất khó coi ra thân phận của đội trưởng.

"Đoạn đường này, làm phiền ngươi rồi."

Đội dài thân thể lung lay sắp đổ, thanh âm suy yếu mang theo một thân mềm mại chi ý.

Hắn vịn một bên lan can tay đều đang run rẩy, trong cơ thể thương thế nặng bị hắn toàn lực trấn áp, tựa hồ hơi chút một cái thư giãn, sẽ thương thế toàn bộ phát tác khí tức Diệt Tuyệt bộ dạng.

Nhất là lồng ngực của hắn, chỗ đó có một đạo vết thương cực kỳ hung hiểm, cơ hồ là dán trái tim của hắn đâm vào, hơi chút chếch đi một thân sẽ trái tim tan vỡ, mà coi như là như vậy, vẫn là là đả thương tâm mạch bộ dạng.

Về phần Hứa Thanh, nguyên bản bạch sắc đạo bào, giờ phút này phủ lên màu lam Huyết, vốn là trắng bệch bộ dáng, càng thêm trắng bệch.

Khí tức của hắn cũng rõ lộ ra bất ổn, giống như tại cưỡng ép chịu đựng, mà hắn sau cùng thương thế nghiêm trọng tại cái cổ chỗ đó, tựa hồ khí quản đã từng bị cắt.

Hiện giờ mặc dù khôi phục một chút, có thể nhưng không cách nào qua mở miệng nhiều nói chuyện, thậm chí biên giới vị trí còn có thể chứng kiến huyết dịch chảy ra.

Đối mặt đội trưởng chính là lời nói, Hứa Thanh mặt không biểu tình, tựa như không có quá nhiều tâm tình chấn động, cũng không có đi để trong lòng thương thế, hướng về đội trưởng ôm quyền cúi đầu.

Đúng lúc này, một cỗ cường hãn chấn động từ phía trước ầm ầm quét tới, nháy mắt liền bao trùm bọn họ chu thuyền, bao phủ tại Hứa Thanh cùng đội trưởng trên người.

Bọn hắn chỗ thuyền cũng ở tại giữa không trung dừng lại, vô pháp tiếp tục đi về phía trước.

Cái này cường hãn chấn động, không phải là tu sĩ tràn ra, mà là trận pháp chi lực!

Đó là Hải Thi Tộc tộc địa bảo vệ tộc đại trận.

Hiện giờ chiến tranh thời điểm, vì vậy Hải Thi Tộc đại trận thời gian dài mở ra, ngăn trở hết thảy ngoại nhân bước vào đồng thời, cũng có thể lại để cho Hải Thi Tộc tại tộc trong đất hết thảy bố trí được gia trì hoàn thành nhanh hơn.

Giờ phút này theo trận pháp chấn động xuất hiện, Hứa Thanh rất rõ ràng cái này Hải Thi Tộc đạo thứ nhất cửa khẩu khảo nghiệm, đã đến.

Bất quá đối với này Hứa Thanh cùng đội trưởng sớm có chuẩn bị, giờ phút này trận pháp tràn ngập lúc giữa, đội trưởng trên người tràn ra đáp lại chấn động, Hứa Thanh nơi đây cũng giống như thế, thôi phát phía dưới bình nhỏ, giống nhau có chấn động tràn ra.

Vì vậy rất nhanh trận pháp liền khẽ quét mà qua, nhận đồng bọn họ thân phận.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh đối với đội trưởng chính là chuẩn bị, rất là bội phục.

Giờ phút này hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới Hải Thi Tộc hòn đảo Đại Lục.

Ánh mắt thấy, cái mảnh này nhìn không thấy phần cuối tựa như Đại Lục bình thường hòn đảo, phong cách cùng hắn đã từng chứng kiến hết thảy cảnh tượng, đều hoàn toàn bất đồng.

Nơi đây là gần biển khu vực, có thể nhìn ở đây dài khắp cực lớn như linh chi giống nhau thảm thực vật.

Chỉ bất quá màu sắc là màu đen, lộ ra nồng đậm thi độc đồng thời, cũng tản mát ra kinh người uy áp.

Những thứ này màu đen linh chi bất kỳ một cái nào đều vượt qua mấy trăm trượng.

Giờ phút này tại gần biển lục địa cùng hải lý đều có, chợt nhìn không sai biệt lắm trên trăm tên nhiều, thành từng mảnh lan tràn tại đường ven biển thượng.

Mà từng cái linh chi thượng, đều lấy Bạch Cốt tu kiến là mọi chỗ bỏ neo chi địa.

Có thể chứng kiến có đại lượng như quan tài giống nhau chiến hạm, đang ở nơi đó chờ đợi lên không.

Đồng thời những thứ này linh chi dưới đều dài hơn là vô số xúc tu, rủ xuống tại mặt đất cùng với trên biển.

Một phương diện tại hấp thu dị chất, một phương diện khác những xúc tu đó phân tán ra đại lượng dây thừng, kết nối là từng chiếc từng chiếc trôi lơ lửng ở trên biển chu thuyền.

Nơi đây hiển nhiên là một cái bến cảng, mà thả mắt đi nhìn toàn bộ Hải Thi Tộc đường ven biển, tựa hồ cũng là bến cảng.

Lại hướng xa xa nhìn lại, nơi đây bầu trời một mảnh màu đen, bị nồng đậm mây đen bao phủ.

Trong đó có truyền tống trận quang mang lóng lánh, bao giờ cũng đều có tu sĩ truyền đưa ra ngoài, lại truyền tống trở về.

Từng chiếc từng chiếc Hải Thi Tộc chiến hạm cùng với một đạo Hải Thi Tộc tu sĩ thân ảnh, tại đây toàn bộ thế giới trong xuyên thẳng qua.

Tiếng nổ vang tiếng xé gió không ngừng truyền đến đồng thời, cũng rất ít nghe được lời nói chi âm.

Mặt khác Hải Thi Tộc hòn đảo đại địa giống nhau là màu đen, dài khắp cùng đường ven biển chỗ đó cùng loại cực lớn linh chi, nhưng màu sắc có chút bất đồng, trên bờ linh chi phần lớn màu đỏ.

Đồng thời từng khỏa đại thụ, cũng là cái mảnh này hòn đảo bắt mắt nhất phong cách chi nhất.

Những thụ mộc kia đều tại hư thối, tràn ra nồng đậm dị chất, hơn có vô số màu đen Hồ Điệp, tại đây phiến thiên địa lúc giữa bay múa.

Mà cả vùng đất, còn có một mảnh màu đỏ như máu dịch thể Trường Hà, tung hoành tràn ngập.

Toàn bộ thế giới như là Hoàng Tuyền chi địa, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cũng có không cách nào hình dung khủng bố uy áp, khuếch tán bát phương.

Cùng lúc đó, theo Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là Hắc Mộc thuyền bị đọng lại tại trên mặt biển giữa không trung, trận pháp chấn động quét ngang một khắc, phía dưới đường ven biển thượng lập tức liền có từng ngụm quan tài phóng lên trời.

Trong nháy mắt liền tới gần thuyền, dựng đứng tại bốn phía.

Tổng cộng mươi sáu miệng tàn phá quan tài, đem Hắc Mộc thuyền vây quanh đồng thời, giống như hợp thành một cái trận pháp.

Một đạo màu đen tia chớp từ lẫn nhau chi gian lan tràn, nháy mắt giáp đã đến một lên, đem Hắc Mộc thuyền vây quanh.

Tiếp theo tại Hứa Thanh cùng đội trưởng ngay phía trước một hớp quan tài, giờ phút này chấn động mạnh một cái, cái nắp mở ra, từ bên trong đi ra một cái toàn thân tràn ngập Hắc Vụ Hải Thi Tộc.

Cái này Hải Thi Tộc bộ dáng tại trong sương mù có chút mơ hồ, chỉ có thể lờ mờ có thể thấy được là Nhân tộc bộ dạng.

Hắn đang đi ra sau ánh mắt như điện, nháy mắt đã rơi vào Hứa Thanh cùng đội trưởng trên người.

Một thân Trúc Cơ hậu kỳ chấn động, tại đây Hải Thi Tộc trên người đặc biệt rõ ràng, kia trong cơ thể rõ ràng không có mở ra huyền diệu thái, có thể chín mươi pháp khiếu hình thành khí tức, hãy để cho Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống.

Người này hiển nhiên chính là phụ trách phía dưới cái mảnh này bờ biển bến cảng chi tu, bởi vì Hứa Thanh bọn hắn từ nơi này xuất hiện, vì vậy xuất hiện.

Ngóng nhìn người đến, Hứa Thanh cúi đầu, dựa theo trên đường học được Hải Thi Tộc lễ nghi, lấy bày ra tôn kính.

Cái này Hải Thi Tộc ba hỏa tu sĩ, giờ phút này ánh mắt tại Hứa Thanh cùng đội trưởng trên người đảo qua, sau đó hướng về đội trưởng trầm thấp mở miệng.

"Bái kiến Tam công chúa."

"Phụ vương ta đâu." Đội Trường Phù là tay hãm, sắc mặt biến âm lãnh.

"Vương tại chiến trường, chưa trở về."

"Vì vậy ngươi có thể thấy Bổn cung mà không quỳ không, còn có cái này phong tỏa là ý gì!"

Đội trưởng tay trái bỗng nhiên nâng lên, một quả màu đen hạt châu xuất hiện ở trong tay, hướng về kia Hải Thi Tộc tu sĩ ném tới.

Oanh một tiếng, màu đen hạt châu tại đây Hải Thi Tộc trên người trực tiếp nổ tung.

Cái này Hải Thi Tộc thân thể chấn động, nhưng không có bị thương chút nào, hắn mặt không biểu tình nhìn đội trưởng liếc, cúi đầu một gối quỳ xuống.

Còn lần này ra tay, hiển nhiên là dẫn động thương thế, đội trưởng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cưỡng ép nhịn xuống không có ngã xuống, âm trầm truyền ra lời nói.

"Hộ tống ta đi thi Tổ Thần giống như chỗ, ta muốn chữa thương!"

"Vương trước khi đi phân phó, như công chúa trở về, trực tiếp tiễn đưa hành cung, không được ra ngoài."

Đối mặt Tam công chúa yêu cầu, cái này ba hỏa Trúc Cơ nhàn nhạt mở miệng đáp lại, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc bốn phía sở hữu quan tài bên trong đều tràn ra tu sĩ khí tức.

Đồng thời cái kia một đạo màu đen tia chớp cũng cùng Hắc Mộc thuyền kết nối, dẫn dắt đi về phía trước.

Một màn này, không có vượt quá Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là dự kiến, đến trên đường kế hoạch của bọn hắn trong có ứng đối phương pháp.

Vì vậy đội trưởng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể suy yếu cùng gần chết chi ý, rõ ràng hiển lộ đồng thời, hắn nhìn qua cái kia Hải Thi Tộc ba hỏa Trúc Cơ, bỗng nhiên ngòn ngọt cười.

"Cũng tốt, Bổn cung chết ở hành cung trong cũng là cũng được, như vậy phục sinh về sau, ta liền có lý do cái thứ nhất thôn phệ ngươi cùng với ngươi tiểu đội sở hữu người, quá thú vị, quyết định như vậy đi, ngươi nhanh lên a."

Đội trưởng cải trang Tam công chúa, trên mặt ngọt ngào dáng tươi cười rất là xinh đẹp, cho người một loại ngây thơ Vô Tà cảm giác.

Có thể hết lần này tới lần khác lời nói làm cho lộ ra hàm nghĩa, lại vô cùng tà dị.

Phảng phất có che giấu sâu đậm oán độc cùng điên cuồng, đang đang từ từ tản ra, khiến cho cái kia Hải Thi Tộc Trúc Cơ hậu kỳ, bước chân ngừng lại.

Hắn biết rõ Tam công chúa tính cách, minh bạch đối phương nhiều lần ra ngoài liền là muốn chết, càng là biết rõ mỗi một lần Tam công chúa phục sinh, vương đều sẽ an bài một ít tộc nhân qua bị Tam công chúa thôn phệ, do đó gia tốc quá trình sống lại.

Vì vậy hắn trầm mặc về sau, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi có thể lăn."

Hứa Thanh biểu lộ lạnh như băng, trong cơ thể thi độc khuếch tán ra, tại bốn phía vờn quanh hóa thành vô hình phong bạo, thanh âm khàn khàn truyền ra lời nói.

"Đoạt ta hộ tống công lao?"

Hầu như tại Hứa Thanh lời nói truyền ra trong nháy mắt, phía sau hắn một hớp màu đen quan tài đột nhiên mở ra, trong đó một đạo Hải Thi Tộc tu sĩ thân ảnh trong nháy mắt lao ra, hai luồng mệnh hỏa chấn động nháy mắt bộc phát, tốc độ cực nhanh trực tiếp liền tới gần Hứa Thanh.

Đây là một cái nữ tử, khi còn sống là Nhân Ngư tộc.

Giờ phút này tới gần Hứa Thanh phút chốc, nàng lập tức sẽ phải ra tay trấn áp, hiển nhiên Hứa Thanh đem công chúa bảo vệ trả lại công lao, cái kia phụ trách phòng hộ bến cảng Hải Thi Tộc Trúc Cơ hậu kỳ, chuẩn bị cầm đi.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, ở đằng kia nhân ngư nữ tử tới gần trong nháy mắt, thân thể của hắn mãnh liệt hướng về phía sau va chạm, nổ vang trong cùng đối phương đụng đụng vào nhau.

Âm thanh bộc phát, Hứa Thanh nâng lên tay phải hướng về Nhân Ngư tộc nữ tử hung hăng một trảo.

Cái này Nhân Ngư tộc nữ tử sắc mặt biến hóa, bị Hứa Thanh thân thể chi lực va chạm tâm thần chấn động, trong cơ thể mệnh hỏa đều tại lay động, lập tức sẽ phải né tránh.

Nhưng Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, một trảo bên dưới như có hấp lực tràn ra, khiến cho cái này nhân ngư nữ tử động tác trì trệ.

Dưới phút chốc Hứa Thanh mãnh liệt lao ra, trong chớp mắt tới gần cô gái này trước mặt, tay phải trực tiếp đâm vào lồng ngực của nàng, bắt được trái tim hung hăng sờ.

Oanh một tiếng, cái này nhân ngư bộ dáng hai hỏa Trúc Cơ nữ tu, trái tim tức khắc tan vỡ.

Dù là Hải Thi Tộc đối với đau đớn khờ cảm, có thể loại thương thế này hãy để cho nàng phát ra thê lương chi âm, nhưng này nữ tu cũng không đơn giản, trong mắt mang theo tàn nhẫn, lại hướng về Hứa Thanh cái cổ một hớp cắn tới.

Đây là Hải Thi Tộc chi gian thường dùng phương pháp.

Kia hàm răng sắc bén, mắt thấy sẽ phải cắn trúng Hứa Thanh, Hứa Thanh cười lạnh đầu lâu hất lên, dùng sức đâm vào cô gái này tu trên miệng.

Két lau một tiếng, nữ tử hàm răng tan vỡ trên mặt huyết nhục mơ hồ, kêu thảm thiết hơn thê lương truyền ra lúc giữa, Hứa Thanh thần sắc dữ tợn, giống nhau mở to miệng, hướng về cái này nhân ngư nữ tu cái cổ, nhanh chóng một hớp táp tới!

Cái này một hớp, hắn lực đạo thật lớn, khiến cho người nọ ngư bộ dạng nữ tu, cái cổ trong nháy mắt bị Hứa Thanh cắn đứt một đoạn.

Theo hắn khẽ hấp, nồng đậm dị chất nháy mắt liền từ cái này nhân ngư nữ tu trong cơ thể, điên cuồng dũng mãnh vào Hứa Thanh chỗ đó.

Nhân ngư nữ tu đều muốn tranh đấu, nhưng Hứa Thanh hai tay lực lượng vô cùng lớn, mãnh liệt đem đè lại, gắt gao áp chế, trong miệng hấp thu liên tục chút nào, thoạt nhìn hung tàn đến cực điểm.

Toàn bộ quá trình cũng chính là sáu bảy cái hô hấp, người nọ ngư bộ dạng nữ tu, liền toàn thân dị chất khô kiệt, mệnh hỏa dập tắt, pháp khiếu khô héo, toàn bộ người hóa thành thây khô ngã xuống một bên, không có tử vong, vẫn còn run rẩy.

"YAA.A.A.., thật tốt chơi ôi!!!, tiểu thư này tỷ như thế nào quắt nữa nha."

Đội trưởng ngòn ngọt cười, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo tiêu sái đến người nọ ngư nữ tu trước mặt, liếm liếm bờ môi.

Hứa Thanh quay người, nhìn về phía đứng ở thuyền bên ngoài giữa không trung Hải Thi Tộc ba hỏa Trúc Cơ.

"Lại đến chín sẽ khiến ta nuốt, ta có thể đem công lao cho ngươi."

Hứa Thanh khóe miệng vẫn mang theo màu lam máu tươi, trong mắt lạnh lùng không có bất kỳ tâm tình chấn động.

Nhưng hắn giờ phút này bộ dáng, khiến cho cái kia cái Trúc Cơ ba hỏa tu sĩ, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn vừa rồi sở dĩ như vậy mở miệng, đã có đã đoạt công lao dụng ý, đồng thời cũng là thăm dò.

Thật sự là trong khoảng thời gian này, Thất Huyết Đồng một thân đệ tử, dù sao vẫn là lấy các loại phương pháp lẻn vào tiến đến, mặc dù toàn bộ đều bị tìm ra chém giết, có thể công chúa trở về, cũng có khả năng bị Thất Huyết Đồng bố trí.

Nếu như vừa rồi đối phương đi thật, hắn biết đem việc này báo cáo, tự nhiên có tộc nhân khác đi phân biệt.

Nhưng hiện giờ hắn bỏ đi ý nghĩ này, công chúa chỗ đó trận pháp đã xác định không có vấn đề, về phần cái này hộ tống công chúa trở về tộc nhân, chẳng những trận pháp xác định, đồng thời đối phương thôn phệ dị chất hành vi, cũng chỉ có Hải Thi Tộc mới dám làm như thế.

Mà dễ dàng như thế liền đã diệt chính mình một cái hai hỏa thủ hạ, cũng có thể nói rõ đối phương khoảng cách cách đột phá đến chính hắn một cấp độ, cũng không xa.

Vì vậy hắn giơ lên vung tay lên, bốn phía mươi sáu cái màu đen quan tài, ở trên tia chớp nháy mắt tiêu tán, riêng phần mình hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

"Tiễn đưa công chúa đi thứ bảy thi Tổ Thần giống như cấm địa!"

Tản ra phong tỏa về sau, cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ truyền ra lời nói.

Tức khắc phía dưới mặt đất một chỗ linh chi vặn vẹo, tràn ra đại lượng Hắc Vụ, những thứ này Hắc Vụ nhanh chóng nhúc nhích thu về sau, thình lình tạo thành một cái cực lớn bạch tuộc.

Cái này bạch tuộc trôi nổi mà đến, một cái xúc tu quấn quanh Hắc Mộc thuyền, mặt khác xúc tu tại mặt đất hướng xa xa lan tràn, mang theo Hứa Thanh cùng đội trưởng, thẳng đến phương xa.

Phía sau của bọn hắn, vị kia Hải Thi Tộc ba hỏa tu sĩ cúi đầu, cung kính đón đưa đồng thời, cũng truyền ra thanh âm trầm thấp.

"Công chúa, ty chức chỗ chức trách, vừa rồi bất kính chỗ, mời công chúa bỏ qua cho."

Nói xong, cái này Hải Thi Tộc ba hỏa Trúc Cơ tay phải nâng lên, trực tiếp đặt ở trong miệng hung hăng khẽ cắn, đem một ngón tay cắn xuống, về phía trước ném ra.

Tức khắc ngón tay này oanh một tiếng, hóa thành một mảnh nồng đậm thi độc, lan tràn đã đến Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là thuyền thượng, tại đó hóa thành một cái lóng lánh hắc mang ấn ký.

"Có này ấn ký tại, kế tiếp lộ trình, không sẽ có người tới quấy rầy công chúa, kính xin công chúa chuộc tội."

"Ngươi có thể lăn." Đội trưởng nhàn nhạt mở miệng truyền ra lời nói.

"Đa tạ công chúa."

Vị kia ba hỏa Trúc Cơ cúi đầu, khéo léo sau khi mở miệng nhoáng một cái rời đi, trở về đường ven biển, tiếp tục ở đây trong phòng hộ từ bên ngoài đến chi địch.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh cùng đội trưởng chỗ thuyền, tại hạ mới có cực lớn bạch tuộc băng băng ở bên trong, tốc độ rất nhanh, hướng về thứ bảy thi Tổ Thần giống như nơi ở, không ngừng tới gần.

Trên thực tế đây cũng là bọn hắn tận lực lựa chọn.

Hải Thi Tộc tổng cộng có Cửu Tôn thi Tổ Thần giống như, phân tán tại bất đồng khu vực, riêng phần mình đều có trọng binh gác đồng thời, cái này thứ bảy thi Tổ Thần giống như vị trí tương đối tới gần biển rộng, vả lại khoảng cách vương thành có chút phạm vi, vì vậy đã trở thành đội trưởng trong kế hoạch chọn lựa đầu tiên.

Quan trọng nhất là, là đội trưởng mua được trong tình báo, trấn thủ cái này thứ bảy thi tổ pho tượng Hải Thi Tộc Kim Đan cường giả, bởi vì tiền tuyến căng thẳng, vì vậy bị điều đi đến chiến trường.

Hiện giờ trấn thủ người, tu vi chẳng qua là Trúc Cơ Đại viên mãn mà thôi.

Hứa Thanh vốn là chần chờ đấy, nhưng đội trưởng một bộ cam đoan tin tức không có vấn đề bộ dạng, vì vậy Hứa Thanh cũng liền không có đuổi theo hỏi quá nhiều.

Giờ phút này theo đi về phía trước, đi theo của bọn hắn tiến vào Hải Thi Tộc đất liền, cái này phiến thiên địa cũng triệt để hiện ra ở Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trước mặt.

Đại địa một mảnh đen kịt, dài khắp vô số cỏ đen, những thứ này trong cỏ ẩn chứa nồng đậm kinh người dị chất, khiến cho nơi đây cùng Hứa Thanh tiến về trước cấm khu, cũng đều không có quá lớn khác nhau.

Mà như thế dị chất, đối với Hải Thi Tộc mà nói tự nhiên là Thánh Địa, nhưng đối với kia hắn hấp thu Linh Năng tu sĩ mà nói, nơi đây chẳng khác gì là tồn tại vô số độc dược.

Vả lại một khi ở chỗ này lâu rồi, trong cơ thể dị chất tích lũy, không kịp đi trấn áp cùng khống chế, dị hoá khả năng đem vô hạn gia tăng.

Có thể đội trưởng rõ ràng có đủ những phương pháp khác có thể thời gian ngắn bỏ qua dị chất độc hại, Hứa Thanh không biết được là vì sao, nhưng hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu cùng Thần Tính huyết nhục có quan hệ.

Hiển nhiên Câu Anh chỗ đó không thể nào là đội trưởng chính là lần thứ nhất điên cuồng, ở trước đó đội trưởng có lẽ cũng điên cuồng thật nhiều lần.

Đồng thời, tại đây đi về phía trước ở bên trong, Hứa Thanh cũng nhìn thấy mặt đất ngoại trừ cỏ đen cùng huyết sắc linh chi cùng với từng khỏa héo rũ đại thụ bên ngoài, còn có một mảnh huyết sắc dòng sông, lan tràn tại cả vùng đất.

Mà bầu trời mặc dù đen kịt, nhưng lại không ảnh hưởng ánh mắt, tầng mây bên trong có là rất nhiều cái ánh mắt, những thứ này ánh mắt toàn bộ đều là đỏ thẫm, mỗi một lần mở ra đều có ánh sáng mang phát tán đại địa.

Không cùng lúc đóng mở, liền dẫn đến cái mảnh này bị màu đen màn trời bao phủ đại địa, thời khắc đều có quang mang tồn tại, mặc dù lờ mờ, nhưng lại đầy đủ tu sĩ xem xét bát phương.

Về phần những thứ này ánh mắt là cái gì, Hứa Thanh rất nhanh liền biết đáp án.

Hắn thấy rõ ràng một con mắt từ trong mây mù chui ra, lộ ra rộng thùng thình hư thối ngư bản, loại này ngư đỉnh đầu mọc ra một cái xúc tu, xúc tu đầu mút dài liếc tròng mắt.

Khép kín lúc nhìn không ra, có thể mở ra sau như đèn lồng giống nhau, tràn ra quang mang.

Loại này ngư, tại Hải Thi Tộc thiên Không Vân trong sương mù, rậm rạp chằng chịt vô số, chúng nó khi thì biết trầm xuống, ở giữa không trung bay qua, khiến cho ánh sáng không ngừng tràn ra.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh rất là kỳ dị, cùng lúc đó hắn cũng nhìn thấy không ít Hải Thi Tộc, bên trong chủng tộc càng là pha tạp, hỗn tạp, có quá nhiều là Hứa Thanh chưa thấy qua đấy.

Mặt khác, tại đây đi về phía trước trong Hứa Thanh còn chứng kiến một màn lại để cho hắn tâm thần chấn động hình ảnh.

Đó là một mảnh đại địa.

Trên mặt đất tất cả linh chi cùng đại thụ, đều bị thanh lý đi ra, đương Hứa Thanh chỗ bạch tuộc từ nơi ấy đi ngang qua lúc, Hứa Thanh thấy được mặt đất có đại lượng Hải Thi Tộc, đang tại đào móc.

Đã đào ra bộ phận, có thể chứng kiến tựa hồ là bàn tay, chỉ bất quá tay này chưởng quá lớn, trọn vẹn mấy trăm trượng lớn nhỏ, tựa như một cái Viễn Cổ cự nhân chôn xương chi địa.

Giờ phút này theo bị đào mở, theo hư thối huyết nhục hiển lộ, Hứa Thanh chú ý tới càng nhiều nữa Hải Thi Tộc thu tại đó, lẫn nhau đang tại thi pháp, làm lấy nào đó nghi thức.

Cho đến Hứa Thanh chỗ thuyền đã đi ra khu vực kia, một tiếng kinh Thiên động Địa gào rú truyền ra, Hứa Thanh tâm thần chấn động quay đầu lại, thấy được rời xa cái kia mảnh trong phạm vi, giờ phút này có một cái ngàn trượng chiều dài đại thủ, từ mặt đất trực tiếp duỗi ra, giống như muốn bắt hướng không trung.

"Sống lại!" Hứa Thanh thở sâu.

Trừ lần đó ra, tại đây Hải Thi Tộc bên trong còn có một loại đặt thù sinh vật, đó là một loại Hồ Điệp, mọc ra mặt quỷ.

Căn cứ đội trưởng một đường đối với Hứa Thanh phổ cập, đương Hứa Thanh chứng kiến những thứ này Hồ Điệp lúc, hắn biết rõ này điệp tên là quỷ mộng, nghe đồn cái mảnh này hòn đảo Đại Lục, loại này quỷ mộng Hồ Điệp mới là dân bản địa.

Chúng nó là sớm hơn Hải Thi Tộc xuất hiện tộc quần, tại đây mảnh hòn đảo đại lục ở bên trên số lượng rất nhiều, giờ phút này theo Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là đi về phía trước, từng con một quỷ mộng Hồ Điệp trôi nổi, khi bọn hắn bốn phía vờn quanh bay múa.

Một màn này, vốn phải là tốt đẹp chính là hình ảnh, có thể theo Hồ Điệp trên cánh mặt quỷ như phục sinh giống nhau thôn phệ dị chất cùng dữ tợn, liền khiến cho đến hình ảnh phong cách biến thành âm trầm quỷ dị.

Nhất là Hứa Thanh nơi đây, chẳng biết tại sao, quỷ mộng Hồ Điệp thu rất nhiều, thậm chí xa xa có thể trông thấy càng nhiều nữa quỷ mộng Hồ Điệp, đã ở hướng hắn xuất hiện.

Điều này làm cho Hứa Thanh nhăn mày lại.

"Bổn cung hộ đạo người, ngươi tại sao lại ở chỗ này cũng trêu hoa ghẹo nguyệt đâu?" Phía sau của hắn, đội trưởng kiều khục một tiếng, âm u mở miệng.

——

Ngày hôm qua quản bảo chi giao bán báo đáp sâu sắc cho Tiểu Manh mới phát nổ về sau, xoay tay lại thưởng một vạn khối tiền, cái này thao tác lại để cho Tiểu Manh mới giống như đã từng quen biết, ách. . .

Có chút sợ hãi, cái kia. . . Hắn sẽ không vừa ý ta đi, Tiểu Manh mới siêu cấp khẩn trương.

Tổng cảm giác rất nhanh còn có thể bị bể, cầu vé tháng, cầu thủ hộ!

(tấu chương xong)




