




Chương 185: Thân thiết


Chương 185: Thân thiết

Hứa Thanh trầm mặc, quay đầu lại nhìn đội trưởng liếc.

Hắn cảm thấy đội trưởng vào đùa giỡn quá sâu, nói chuyện đã nói lời nói, cái kia một tiếng yêu kiều giống như ho nhẹ, lại để cho Hứa Thanh rất không thích ứng.

Bất quá Hứa Thanh cũng không nói gì, bởi vì hắn biết rõ Kim Cương tông lão tổ mặc dù những ngày này đều thật biết điều trùng hợp chưa từng hiện thân, nhưng dựa theo đối phương tính cách, nhất định âm thầm ghi chép một thân hình ảnh.

Những thứ này trân quý ảnh lưu niệm, Hứa Thanh cảm thấy về sau có lẽ có thể dùng thượng.

Vì vậy hắn nhìn thật sâu đội trưởng liếc, quay đầu không có đi để ý tới.

Đội trưởng tú mi hơi giương, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, một cỗ chấn động từ đằng xa truyền đến, nổ vang lúc giữa trận pháp phân biệt chi lực lần nữa hàng lâm, đã rơi vào chiếc này Hắc Mộc thuyền thượng.

Phía dưới bạch tuộc, giờ phút này run rẩy bò trên mặt đất, tùy ý trận pháp quét điều tra, về phần những mặt quỷ đó Hồ Điệp, nhanh chóng tản ra, Hứa Thanh cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn về phía phía dưới, hắn thấy được ở phía xa tồn tại một tòa cự đại kiến trúc.

Kiến trúc này tạo hình rất đơn giản, là hai cây khổng lồ cột đá, dường như tạo thành một cái không có đỉnh môn, trong đó tồn tại màu đen vòng xoáy, đang Oanh long long chuyển động, tràn ra một đạo màu đỏ tia chớp, khuếch tán bát phương.

Ngoài cửa, từng khỏa màu đỏ linh chi thượng thình lình khoanh chân ngồi lấy số lượng bất đồng Hải Thi Tộc tu sĩ, bên trong nữ có nam có, có Nhân tộc bộ dáng cũng có Dị tộc thân thể.

Thô sơ giản lược nhìn lại số lượng không dưới thượng nghìn, đem nơi đây gác cực kỳ nghiêm mật, bất luận cái gì đều muốn thông qua nơi đây, tiến vào vòng xoáy tồn tại, đều cần từ bọn hắn nơi đây trải qua, cho đi mới có thể.

Vả lại trong đó rõ ràng có cường giả tồn tại, có mấy cái ánh mắt quét tới, lại để cho Hứa Thanh cũng đều cảm thụ nguy hiểm.

Giờ phút này trận pháp chi lực tản ra, tại kia quét ngang lúc giữa, Hứa Thanh cùng đội trưởng chỗ màu đen thuyền thượng, đến từ cái kia Hải Thi Tộc ba hỏa Trúc Cơ hóa thành ấn ký, lóng lánh quang mang, cùng trận pháp chi lực đáp lại về sau, trận pháp chấn động tiêu tán.

Cái kia bạch tuộc cái này mới một lần nữa bò lên, hướng về phía trước cẩn thận từng li từng tí di động, đi ngang qua mọi chỗ linh chi lúc, phía trên Hải Thi Tộc tu sĩ đều đứng dậy, hướng về đội trưởng chỗ đó bái kiến."Bái kiến Tam công chúa."

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng vô cùng cảnh giác, thật sự là bị nhiều như vậy người ngóng nhìn, hơi chút một cái không cẩn thận lộ ra kẽ hở, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Đồng thời nơi đây Hải Thi Tộc tu sĩ khí tức thu, cũng khiến cho nơi đây uy áp thật lớn, Hứa Thanh rõ ràng cảm giác mình trong ngực bình nhỏ, phát huy tốc độ nhanh hơn, nếu là như vậy xuống dưới, sợ là dùng không được bao lâu, sẽ mất đi hiệu lực.

Mà đội trưởng chỗ đó đồng dạng như vậy, dù là cải trang giống như…nữa, vẫn là là gặp phải mạo hiểm, vì vậy hắn đồng dạng nội tâm khẩn trương, vì vậy lấy ra không ít màu đen hạt châu, trong tay vuốt vuốt, trên mặt thì là biểu lộ làm ra một bộ không kiên nhẫn bộ dạng.

Cho đến sắp tiếp cận cái kia khổng lồ cột đá môn ] lúc, theo bốn phía ngưng nhìn sang ánh mắt dần dần thêm nữa, đội trưởng bên kia bỗng nhiên đem một viên màu đen hạt châu, hướng về một bên ném đi xuống dưới.

Nổ vang tức khắc bộc phát, bốn phía sở hữu Hải Thi Tộc, nhao nhao khí tức chấn động.

"Nhìn đủ chưa."

Đội trưởng biểu lộ từ lúc trước không kiên nhẫn, hóa thành ngọt ngào dáng tươi cười, hắn sắc mặt trắng bệch mặc dù lộ ra vô cùng suy yếu, nhưng cũng chính là loại này suy yếu, khiến cho nụ cười của hắn, tựa hồ càng nhiều - chút ít rung động lòng người chi ý.

Bốn phía Hải Thi Tộc nhao nhao trầm mặc, lập tức cúi đầu.

"Đỡ Bổn cung đi vào." Đội trưởng cười cười, đứng dậy đi tới thuyền lúc trước, hướng về phía Hứa Thanh giơ tay lên.

Hứa Thanh đối với đội trưởng chính là hành động rất là khâm phục, giờ phút này cúi đầu đi tới, đỡ đội trưởng chính là tay ngọc, tiến về phía trước một bước đi đến, đã đi ra Hắc Mộc thuyền, đã đi ra phía dưới bạch tuộc, hướng về phía trước khổng lồ màu đen vòng xoáy, nhanh chóng tới gần.

Cùng cái này vòng xoáy so sánh, Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là cái đầu như con sâu cái kiến - giống như, không có ý nghĩa.

Đồng thời đến từ vòng xoáy bên trong khủng bố chấn động, cũng khiến cho Hứa Thanh cùng đội trưởng bên này đều là tâm thần chấn động.

Nhưng hai người bọn họ trong nội tâm kiến thiết đầy đủ, giờ phút này như trước không nhanh không chậm tới gần, cho đến hoàn toàn tiếp cận về sau, bọn hắn lẫn nhau mắt nhìn, không có chút gì do dự, đồng thời cất bước bước vào vòng xoáy trong.

Theo đi vào, hai người trong đầu trong nháy mắt nổ vang, dường như đi vào đã đến một cái khác một cái không gian, xuất hiện lúc tại - chỗ màu đỏ trong thế giới!

Cái này phiến thế giới phạm vi không là rất lớn, mặt đất một - mảnh đỏ thẫm chất lỏng, như là huyết đầm giống nhau, bốn phía thì là vờn quanh - vòng cột đá, trọn vẹn bảy tám chục nhiều.

Mà từng cái phía trên, đều khoanh chân ngồi một cái Hải Thi Tộc tu sĩ!

Trừ lần đó ra, cái này phiến thế giới trong bắt mắt nhất đấy, là một cái cực lớn pho tượng, pho tượng kia sừng sững tại thủy đàm bên trên, hai chân thấm tại đầm nước trong, độ cao trọn vẹn hơn ba nghìn trượng, tựa như giơ cao Thiên Nhất hình dáng tồn tại.

Toàn thân nó đỏ thẫm, dài khắp điểm lấm tấm đồng thời, bộ dáng xem ra giống như là một cái ngửa mặt lên trời gào thét Nhân tộc thi hài, hai tay bầy đặt cũng rất quái dị.

Một tay nâng lên, như muốn chụp vào không trung, mà tay kia thì là đặt ngang ở ngực.

Đồng thời tại pho tượng kia trên người, còn dài đại lượng xúc tu, những thứ này xúc tu lan tràn bát phương như là băng, phía trên hiện ra từng con một mở mắt ra con ngươi, quỷ dị đồng thời, như cẩn thận nhìn những ánh mắt đó, có thể chứng kiến bên trong rõ ràng đều phản chiếu là thế giới.

Bất đồng thế giới, phản chiếu tại những trong ánh mắt đó, khiến cho pho tượng kia khí tức kinh Thiên động Địa, uy áp chấn nhiếp bát phương, cùng nơi đây sở hữu Hải Thi Tộc giống như đều đồng cảm.

Như là những thứ này Hải Thi Tộc, đều là pho tượng kia khí tức bên ngoài tán hóa thành, mà pho tượng kia bản, mới là bọn hắn ngọn nguồn chỗ.

Đồng thời nơi đây uy áp cũng rõ lộ ra vượt ra khỏi ngoại giới quá nhiều, ít nhất mấy không chỉ gấp mười lần, khiến cho Hứa Thanh trên người bình nhỏ phát huy chi tốc độ đồng dạng như vậy.

Mà đội trưởng chính là trên mặt đều xuất hiện - đạo khe hở, tựa hồ cải trang sẽ phải vỡ vụn, cũng không biết hắn như thế nào làm đấy, khe hở nhanh chóng khép lại, nhưng Hứa Thanh có thể cảm nhận được đội trưởng trên người có một thân không ổn định chấn động.

Hiển nhiên ở chỗ này, hắn cũng thì không cách nào kiên trì quá lâu.

Hai người tâm thần chấn động.

Pho tượng kia đúng là Hải Thi Tộc thứ bảy thi Tổ Thần giống như.

Hải Thi Tộc Cửu Tôn thi Tổ Thần giống như bộ dáng cùng lớn nhỏ cũng không cùng, cái này thứ bảy tôn ở bên trong không tính lớn nhất, cũng không phải mạnh nhất, có thể vô luận như thế nào, thân là Cửu Tôn chi nhất, tại Hải Thi Tộc địa vị, đều là chí cao vô thượng.

Coi như là Hải Thi Tộc Vương, mỗi lần xuất hiện cũng muốn cung kính chiêm ngưỡng.

Bởi vì này Cửu Tôn thần tượng bên trong ẩn chứa Hải Thi Tộc ra đời bí mật, đồng thời pho tượng dưới tự hành sinh ra màu đỏ thủy đàm, bên trong chất lỏng cũng là Hải Thi Tộc thay đổi mới tộc nhân làm cho phải chi vật, đồng thời càng là chữa thương thánh dịch thể.

Giờ phút này cái này màu đỏ trong đầm nước, liền có vài chục cái Hải Thi Tộc tu sĩ, đang vào trong đó khoanh chân chữa thương.

Những thứ này người yếu nhất cũng đều là hai hỏa trình độ, ba hỏa cũng có một vị, trên người đều mang theo thương thế, hiển nhiên là từ tiền tuyến trở về.

Bọn hắn còn chưa tính, lại để cho Hứa Thanh cùng đội trưởng chính thức tâm thần mãnh liệt gợn sóng đấy, là pho tượng kia đặt ở ngực trong tay trái, rõ ràng khoanh chân ngồi một người mặc màu đỏ trường bào đồng tử!

Cái này đồng tử, Hứa Thanh ban đầu ở trân châu quần đảo bái kiến.

Đối phương đúng là ngày đó ở tại trên biển hướng về trân châu đảo bầy đi tới Hải Thi Tộc Kim Đan tu sĩ!

Nhìn đến đây, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía đội trưởng.

Đội trưởng cũng là lắp bắp kinh hãi, trở về Hứa Thanh một nụ cười khổ.

Hiển nhiên, tình báo của hắn có sai, nơi đây có lẽ lúc trước trấn thủ người bị điều rời đi, nhưng đã đến một cái mới trấn thủ người.

Hứa Thanh im lặng, hắn cảm giác mình quá điên cuồng, rõ ràng đã tin tưởng đội trưởng cùng hắn một lên đến nơi này.

Nơi đây chẳng những tồn tại hơn mười cái hai hỏa, bên ngoài còn có thượng nghìn tu sĩ, đồng thời gần như thế khoảng cách, vẫn tồn tại một cái một cái tát có thể đem chính mình chụp chết Kim Đan.

Đối phương mặc dù đang ngồi, nhưng có thể tưởng tượng đối phương mở mắt ra nhìn kỹ một chút bọn hắn, nói không chừng có thể nhìn ra manh mối, suy cho cùng nơi đây uy áp đã đem bọn họ che lấp, tiêu hao hơn phân nửa nhiều.

Lại càng không cần phải nói đây là Hải Thi Tộc tộc địa hòn đảo, đối phương đại bản doanh chỗ, xuất hiện cái dạng gì cường giả cũng có thể

Hứa Thanh thở sâu, đè xuống trong lòng khẩn trương, hóa thành quyết đoán, hắn hung hăng cắn răng, nếu như đã đến, như thế nào cũng muốn chuẩn bị chút chỗ tốt.

Từ bọn hắn xuất hiện chỗ đến thủy đàm, ước chừng mấy trăm trượng khoảng cách, giờ phút này theo đi đến, từ trên mặt đất dâng lên từng con một hư thối thi tay.

Những thứ này tay không có quấn quanh bọn hắn, mà là vươn ra nâng của bọn hắn hạ xuống bàn chân, khiến cho Hứa Thanh cùng đội trưởng, chậm rãi đến gần thủy đàm, cho đến đến nơi này, bốn phía trên cây cột Hải Thi Tộc tu sĩ, cũng không có mấy cái mở mắt ra đi chú ý.

Chỉ có không nhiều lắm mấy cái giương đôi mắt đảo qua Hứa Thanh cùng đội trưởng, chú ý tới Tam công chúa về sau, cũng lần lượt thu hồi ánh mắt.

Về phần cái kia Kim Đan đồng tử, đồng dạng không có trợn mắt.

Cái này lại để cho Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, theo tới gần, hắn nhìn đến đội trưởng nhanh chóng đạp vào thủy đàm bên trong, tìm cái tới gần pho tượng hai chân chỗ, khoanh chân ngồi xuống về sau, vẫn khi thì chuyển một chuyển vị trí, đều muốn triệt để đụng chạm pho tượng bộ dạng.

Hứa Thanh không nói chuyện, giống nhau đạp vào thủy đàm, tại tiến vào phút chốc hắn liền cảm nhận được đầm nước này bộ nhớ rơi xuống một cỗ kỳ dị chi lực, không phải là Linh Năng, cũng không phải dị chất.

Càng giống là một cỗ thuần túy bồi dưỡng, vả lại vẫn đã bao hàm hồn lực, khiến cho Hứa Thanh chẳng qua là đi vào đi vào, trong cơ thể pháp khiếu liền mơ hồ chấn động, một màn này lại để cho Hứa Thanh lập tức xác định, đầm nước này đối với mở ra pháp khiếu, đích đích xác xác có lớn trợ giúp lớn.

Vì vậy hắn cũng nhanh chóng ngồi xuống, lướt qua bốn phía chữa thương Hải Thi Tộc, cẩn thận từng li từng tí nếm thử hấp thu.

Hứa Thanh biết không có thể ở chỗ này mở ra pháp khiếu, nói cách khác tràn ra chấn động quá mức rõ ràng, trong nháy mắt liền có thể bị người phát hiện, vì vậy phương pháp tốt nhất, chính là dung nạp.

Dung nạp đủ nhiều nơi đây linh dịch trong người, chờ sau khi rời khỏi đây, tại trong nháy mắt trùng kích pháp khiếu.

Có thể lái được mấy cái pháp khiếu, liền nhìn ở chỗ này có thể dung Nado thiếu đi.

Hứa Thanh mắt lộ ra quyết đoán, trong cơ thể tu vi vận chuyển, tức khắc một tia huyết sắc khí tức từ đầm nước này bên trong hướng theo thân thể của hắn chui vào trong cơ thể, với hắn đan điền vị trí, chậm rãi thu.

Cái này màu đỏ linh dịch mới vừa xuất hiện ở đan điền, liền tản mát ra kinh tâm động phách chi uy, khiến cho Hứa Thanh toàn thân không có bị mở ra pháp khiếu, đều ở tại nơi cất giấu chỗ tiếp tục chấn động.

Một cỗ khát vọng cảm giác, tại Hứa Thanh trong lòng mãnh liệt bốc lên.

Hứa Thanh áp lực hô hấp của mình, cẩn thận xem xét bốn phía, tiếp tục hấp thu, loại này tại địch nhân không coi vào đâu trộm đồ vật cảm giác

Rất kích thích.




