




Chương 186: Đã xảy ra chuyện. . .


Chương 186: Đã xảy ra chuyện...

Thứ bảy thi Tổ Thần giống như chi địa, rất yên tĩnh.

Như thường ngày nơi đây không có gì quá mức kịch liệt chấn động, Hải Thi Tộc cũng không cho phép tộc nhân ở tại thần tượng chi địa đột phá.

Vì vậy nơi đây yên tĩnh, quanh năm như thế.

Mà chữa thương cũng cần tư cách, trừ phi - chút ít thân phận cao quý thế hệ, bằng không mà nói cũng chỉ có cái loại này tại trong tộc lập hạ công lao người, mới có thể được cho phép đi vào thần tượng ở dưới trong huyết trì chữa thương, điều này cũng làm cho khiến cho nơi đây tu sĩ, tương đối không phải là rất nhiều.

Hiện giờ bởi vì là thời kỳ chiến tranh, cho nên mới phải nhiều đi một tí, có thể coi là là như thế này, nơi đây yên tĩnh như trước cùng thường ngày bình thường, không người nào dám ở chỗ này bất kính.

Đồng thời những năm gần đây này, Hải Thi Tộc Thánh Địa cũng rất ít xuất hiện bị ngoại tộc lẫn vào vào tình huống, suy cho cùng tầng tầng phòng hộ xuống, lại có trận pháp phân biệt, đều muốn xâm nhập tiến đến quá mức khó khăn.

Nhưng loại sự tình này chẳng qua là rất ít xuất hiện, cũng không phải là không có, tại Hải Thi Tộc trong lịch sử trên thực tế còn là xuất hiện quá lần cùng loại sự tình.

Dĩ vãng người đến lẻn vào nơi đây, mục đích thực sự không phải là hấp thu nơi đây huyết trì, cũng là vì thần tượng bản.

Hải Thi Tộc Cửu Tôn thần tượng, kia chất liệu cực kỳ đặc thù, thế gian hãn hữu, tựa hồ chỉ có cái này Cửu Tôn pho tượng tài năng chuẩn bị, vì vậy đưa tới rất nhiều chủng tộc rất hiếu kỳ cùng rình mò.

Chỉ bất quá cái này thần tượng chất liệu cực kỳ chắc chắn, vả lại coi như là toái diệt cũng có thể rất nhanh khôi phục, hơn nữa Hải Thi Tộc cũng không phải ai cũng có thể tới trấn áp, vì vậy bảo tồn hoàn hảo.

Đương nhiên như người đến thực lực kinh thiên, cũng vẫn là có thể đem toái diệt, bất quá những thế lực kia kinh thiên người, đại cũng sẽ không lẻn vào, hoàn toàn có thể dựa vào thực lực bản thân yêu cầu Hải Thi Tộc phối hợp.

Đồng thời cái này thần tượng chất liệu một khi đã đi ra Hải Thi Tộc hòn đảo, sẽ hóa thành phàm vật, mất đi huyền diệu.

Vì vậy theo năm tháng trôi qua, tại đã trải qua lần lượt mạnh mẽ tộc thăm dò về sau, cuối cùng cái này Cửu Tôn thần tượng bị Hải Thi Tộc giữ xuống, dần dần nhớ thương người cũng không có bao nhiêu.

Hơn bởi vì tự ngã khôi phục, vì vậy nhìn đã dậy chưa bất luận cái gì thiếu thốn.

Đương nhiên cũng có nghe đồn, Hải Thi Tộc thần tượng nguyên vốn không phải Cửu Tôn, mà là thêm nữa, đầu chẳng qua hiện nay Hải Thi Tộc đầu bảo vệ Cửu Tôn mà thôi.

Có thể vô luận như thế nào, đối với Hải Thi Tộc mà nói, đây là bọn hắn Thánh vật, bất luận cái gì đến đánh Thánh vật chủ ý người, bọn họ đều là ác cảm tràn đầy.

Dù là Thánh vật vô pháp bị tạo thành cái gì tổn thương, có thể loại sự tình này theo Hải Thi Tộc cũng là một loại nhục nhã.

Mà khoảng cách hiện tại gần đây một lần lẻn vào, là ở trăm năm trước, cái kia lẻn vào người lúc ấy còn là Trúc Cơ, không biết dùng biện pháp gì tới đây hấp đại lượng linh dịch, cửu tử nhất sinh đào tẩu.

Sau đó Hải Thi Tộc tức giận, đuổi giết nhiều năm, thế nhưng người cũng có thiên tư tuyệt luân, tránh được lần lượt hung hiểm về sau, lại bị một vị đại nhân vật xem trọng thu với tư cách con rể, này mới khiến Hải Thi Tộc không thể không tạm hoãn việc này, có thể về sau lại càng thêm nghiêm mật gác.

Mà cái này lúc trước Trúc Cơ tu sĩ, đã ở trăm năm qua quật khởi, đã trở thành Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong gia.

Hôm nay, Hải Thi Tộc cái này thứ bảy thi Tổ Thần giống như bên cạnh, phát sinh ở trong lịch sử sự kiện, xuất hiện lần nữa.

Hứa Thanh cẩn thận từng li từng tí hấp thu, thu trong người huyết sắc linh dịch dần dần tăng nhiều, trong đó tràn ra lại để cho pháp khiếu khát vọng khí tức, cũng càng phát ra mãnh liệt.

Đồng thời bốn phía nguy hiểm cùng với hướng trên đỉnh đầu Kim Đan cường giả, đều khiến cho Hứa Thanh hãi hùng khiếp vía, một bên hấp thu một bên mật thiết chú ý nơi đây.

"Không thể quá tham, không sai biệt lắm là được rồi, trong cơ thể ta hấp thu đầy, liền rời đi nơi đây." Hứa Thanh dưới đáy lòng khuyên bảo chính mình đồng thời, mắt thấy không có người phát hiện hắn nơi đây, vì vậy hấp thu tốc độ nhanh hơn.

Mặt khác Ảnh tử cũng tại thời khắc này, lặng yên không một tiếng động chui vào đã đến trong ao, trên trăm tên ánh mắt đồng thời nháy động về sau, mang theo một chút hiếu kỳ, hít một hơi, tiếp theo nó làm cho có mắt đều híp mắt...mà bắt đầu, tựa hồ rất là say mê, nhanh chóng hấp thu.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, âm thầm đem màu đen Thiết Thiêm cũng lấy ra, đặt ở trong ao, Kim Cương tông lão tổ bên kia rõ ràng chấn động, hấp thu một chút, cũng mắt sáng rực lên.

"Cũng có thể hấp thu? Toàn năng toàn bộ hiệu quả?'

Hứa Thanh ngạc nhiên, suy nghĩ một chút sau vụng trộm thi triển phía dưới Kim Ô luyện vạn linh, tức khắc lạc ấn tại hắn sau lưng đồ đằng, tại Hứa Thanh điều khiển dưới hơi hơi lóng lánh, đại lượng màu đỏ chất lỏng, hướng theo kia đồ đằng dũng mãnh vào trong đó.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh rất là kinh hỉ.

Mà hắn nơi đây hấp thu tốc độ, đội trưởng rất nhanh liền chú ý tới, ánh mắt đỏ lên phía dưới, đáy lòng không phục lắm.

Hứa Thanh hấp thu tốc độ rõ ràng nhanh hơn hắn, điều này làm cho đội trưởng cảm thấy thật mất mặt, vì vậy mọi nơi nhìn nhìn phát hiện không ai chú ý về sau, hắn lấy ra một cái bình nhỏ, thả trong nước mãnh liệt vừa gõ.

Tức khắc đại lượng huyết sắc linh dịch, hướng theo miệng bình dung nhập trong đó.

Bình này rất là huyền diệu, có thể chứa nạp rất nhiều, nhưng là rất nhanh liền đầy, đội trưởng bất động thanh sắc đem thu hồi về sau, lại lấy ra vừa mới bắt đầu hấp thu.

Thì cứ như vậy, hắn một bên chính mình dung nạp, một bên dùng vật phẩm đi giả bộ, tốc độ thượng so với Hứa Thanh chỗ đó cũng không yếu bao nhiêu.

Hứa Thanh đồng dạng cảm nhận được một màn này, vì vậy nhăn mày lại quét đội trưởng - liếc, đội trưởng cũng hướng hắn nhìn đi, trong mắt lộ ra chọn lựa chi ý.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ đội trưởng là người điên, vì vậy sẽ không đi cùng tên điên so đo, đồng thời tiếp tục nhắc nhở bản thân, không thể tham lam, không sai biệt lắm là được rồi, chính mình - biết hấp thu đầy về sau, Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ hay hoặc là Kim Ô luyện vạn linh, bất kỳ một cái nào đạt đến cực hạn, chính mình liền rời đi.

Đầu chẳng qua hiện nay Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ còn có hắn bản thân, đều còn không có hút đủ, vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, chậm rãi động đậy thân thể, hướng về pho tượng tới gần.

Hắn đã phát giác được, càng là tới gần pho tượng, tựa hồ cái này huyết sắc linh dịch chất lượng lại càng thật tốt bộ dạng.

Giờ phút này tại đây hoạt động lúc giữa, theo tới gần pho tượng, Hứa Thanh trong lòng tràn đầy kinh hỉ, hắn phát hiện mình tốc độ hấp thu nhanh hơn, Ảnh tử cũng là như vậy, mà Kim Cương tông lão tổ vô dụng nhất, rõ ràng không có kiên trì bao lâu, đã đến cực hạn.

Hứa Thanh có chút không vui quét Tảo Hắc này Thiết Thiêm, đem thu hồi về sau, hắn suy nghĩ một chút.

"Ân huệ, chờ Ảnh tử cùng ta đều đầy, liền rời đi!"

Có này kế hoạch về sau, Hứa Thanh tiếp tục chậm rãi hoạt động, rất nhanh thời gian một nén nhang qua, hắn đã lặng yên không một tiếng động đã đến pho tượng dưới chân.

Cùng lúc đó, đội trưởng bên kia đã ở chú ý tới Hứa Thanh cử động về sau, - hình dáng hướng về pho tượng di động, thì cứ như vậy, đương Hứa Thanh đã đến pho tượng - cái chân bên cạnh lúc, đội trưởng cũng đã đến pho tượng cái chân còn lại bên cạnh.

Hắn cảm thấy Hứa Thanh chỗ đó có chút quá điên cuồng, hiện giờ đều hút lâu như vậy, lại vẫn không ly khai.

"Không được, ta không thể bị chính mình cấp dưới so qua, ha ha, cùng ta so với điên cuồng?" Đội trưởng đáy lòng thì thào, trực tiếp lấy ra mười cái cái chai, bắt đầu hấp thu.

Hứa Thanh mắt thấy một màn này, nhíu mày.

"Đội trưởng quá tham rồi, như vậy xuống dưới rất dễ dàng bại lộ, ta không thể ở chỗ này quá lâu, không sai biệt lắm là được rồi, không thể tham lam!'

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, không ngừng hấp thu ở bên trong, nửa nén hương qua, hắn tiếc nuối phát hiện trong cơ thể huyết sắc chất lỏng đã dung nạp đã đến cực hạn, vô pháp tiếp tục, mà hắn cả người mặc dù nhìn như như thường, có thể Hứa Thanh đã có - loại dường như sắp chống bạo cảm giác.

Đồng thời Ảnh tử cũng giống nhau lộ ra đầy tâm tình chấn động, vô pháp tiếp tục.

Hứa Thanh cảm thụ mình một chút Kim Ô luyện vạn linh, tựa hồ còn có thể dung nạp, vì vậy thân thể đưa lưng về phía pho tượng, đem phía sau lưng dán tại pho tượng thượng.

"Không thể tham lam, bất quá ta cùng với Ảnh tử cùng Thiết Thiêm đều đầy, cũng không phải có Kim Ô Hứa Thanh đáy lòng thì thào, lặng lẽ vận chuyển Kim Ô luyện vạn linh, mà hắn giờ phút này phía sau lưng liền dán pho tượng, vì vậy như vậy một vận chuyển, tức khắc pho tượng kia bên trong cùng cái ao nước đồng nguyên chi lực, trong nháy mắt liền lao qua.

Mơ hồ đấy, bốn phía mặt nước đều xuất hiện - chút ít rung động, Hứa Thanh hãi hùng khiếp vía vội vàng áp chế tốc độ hấp thu, lúc này mới đem rung động tiêu tán.

Hắn tim đập rộn lên, chậm rãi hút thu lại.

Đội trưởng ánh mắt trợn to, nhìn nhìn Hứa Thanh, lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình bốn phía cái chai, hung hăng cắn răng, lại lấy ra thập cái bắt đầu gia tăng tốc độ dung nạp.

Thời điểm một chút qua, cho đến - nổ hương sau Hứa Thanh hô hấp bỗng nhiên dồn dập một thân, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Giờ phút này tại hắn cảm thụ ở bên trong, theo đối với cái này thần tượng triển khai Kim Ô luyện vạn linh, tại đây thần tượng bên trong ngoại trừ vọt tới đại lượng khí huyết chi lực bên ngoài, càng là mơ hồ tại chính mình cùng pho tượng dán vị trí, có một đoàn mạch nước ngầm đang nhanh chóng hình thành.

Cái này mạch nước ngầm tồn tại ở pho tượng trong cơ thể, ngoại nhân nhìn không thấy cũng không cảm giác được, chỉ có Hứa Thanh triển khai cái này Kim Ô luyện vạn linh mới có thể phát hiện, cho cảm giác của hắn giống như là mình ở cái này hấp thu ở bên trong, hội tụ đại lượng tạp chất.

Mà những thứ này tạp chất vô pháp ly khai trong pho tượng, bị ngăn cản tại bên trong, vì vậy liền không ngừng mà thu, nhất là bên trong tràn ra lại để cho Hứa Thanh hãi hùng khiếp vía chấn động.

Cái này chấn động cực không ổn định, hơi chút kích thích phía dưới sẽ nổ bung.

Điều này làm cho Hứa Thanh rất là hoảng sợ, nhất là hắn mơ hồ cảm giác, cái này mạch nước ngầm bên trong ẩn chứa chi lực cực kì khủng bố, hắn cảm thấy một khi nổ bung, chính mình khoảng cách gần như vậy nhất định bị bao phủ ở bên trong.

Mà tại kinh khủng như vậy nổ bung ở bên trong, Hứa Thanh có mãnh liệt sinh tử nguy cơ.

"Cái đồ chơi này một khi nổ bung, nhất định khiến cho trong pho tượng mặt khác tạo phản quá nguy hiểm." Hứa Thanh tức khắc cảnh giác, thời gian dần qua giảm xuống thu liễm Kim Ô luyện vạn linh, cẩn thận từng li từng tí tại không kích thích cái kia mạch nước ngầm vật chất dưới tình huống, kết thúc thôn phệ.

Sau đó hắn cảm giác vẻ này mạch nước ngầm, đang không có chính mình hấp lực về sau, chậm rãi hướng theo trong pho tượng bộ, hướng lên trôi nổi đi, vả lại hơn không ổn định rồi.

Hứa Thanh ngẩng đầu, mắt nhìn nhạn hướng phía trên khoanh chân ngồi ở đại thủ thượng Kim Đan đồng tử về sau, hắn lặng lẽ đứng người lên, không dám động tác quá nhanh, đè nặng đáy lòng khẩn trương, đi ra ngoài.

Hứa Thanh cử động, lại để cho đội trưởng sững sờ, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, Hứa Thanh cho hắn một ánh mắt.

Đội trường có chút ít chần chờ, đứng người lên lúc hắn trong mắt lộ ra một thân xoắn xuýt cùng không cam lòng, hắn cảm giác mình lúc này đây làm một chuyện, một chút cũng không thống khoái, huống hồ điên cuồng trình độ cũng xa không bằng lão gia hỏa.

Hắn cảm thấy cứ như vậy ly khai, nếu không có người phát hiện thuận lợi rời đi cũng thì thôi.

Nhưng một khi đi ra ngoài bên ngoài, bị người phát hiện thân phận, như vậy hiển nhiên sẽ thua lỗ lớn.

"Nếu như đi ra ngoài đại khái dẫn đầu bị người phát hiện, khô đem đại sự cũng đại khái dẫn đầu bị người phát hiện, ta đây đương nhiên muốn làm một chuyến, quay đầu lại lão gia hỏa sau khi biết, cũng muốn cảm thấy không bằng ...!" Đội trưởng suy tư về sau, trong ánh mắt lộ ra một vòng điên cuồng.

Hứa Thanh một bên đi ra ngoài, một bên tự cấp đội trưởng nháy mắt, giờ phút này chứng kiến đội trưởng trong mắt điên cuồng, Hứa Thanh đáy lòng lộp bộp một tiếng, mật đạo không tốt, ở tại là không chần chờ chút nào, mãnh liệt gia tốc.

Cùng lúc đó, đội trưởng bên kia thở hổn hển, bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, tay phải từ trong lòng ngực một trảo, lại trốn ra một khối tràn đầy Thần Tính khí tức huyết nhục, cái này huyết nhục - vừa ra, tức khắc bốn phía nhấc lên kinh người chấn động.

Hầu như tại đây chấn động tràn ra nháy mắt, đội trưởng một hớp đem cái này huyết nhục tán vào trong mồm, hung hăng nuốt xuống sau toàn thân hắn oanh một tiếng, trực tiếp bộc phát ánh mắt không tự nhiên kim quang, khiến cho nơi đây sở hữu Hải Thi Tộc đều nhao nhao bị bừng tỉnh trong nháy mắt.

Đội trưởng nơi đây trong cơ thể mệnh hỏa trong nháy mắt toàn diện mở ra, khí thế nổ vang trong huống chi đem phong ấn cởi bỏ, toàn bộ người kim quang vạn trượng, ngay lập tức liền nhào tới thần tượng ngón chân bên cạnh, cũng không quan tâm bốn phía Hải Thi Tộc, không thèm để ý trước mặt Kim Đan, hắn mở cái miệng rộng hướng về thi Tổ Thần giống như ngón chân, hung hăng cắn, rặc rặc!




