




Chương 187: Đệ nhị đoàn mệnh hỏa, khai!


Chương 187: Đệ nhị đoàn mệnh hỏa, khai!

"Tên điên a!

Hứa Thanh mắt thấy một màn này, hít vào một hơi, trong ánh mắt lộ ra rung động.

Cái này phút chốc, hắn cảm thấy lúc trước mắt đỏ phóng tới Câu Anh đội trưởng, lại đã trở về.

Giờ phút này theo rặc rặc thanh âm quanh quẩn, đội trưởng mắt đỏ hung hăng một hớp, trực tiếp liền đem cái kia thần tượng ngón chân, gặm rơi xuống một ít miếng!

Càng là ở đằng kia ngón chân thượng, để lại một cái rõ ràng dấu răng.

Cái này thần tượng chất liệu đặc thù, bình thường mà nói rất khó bị phá hư, mà đội trưởng nơi đây hiển nhiên cũng là mượn nhờ Câu Anh huyết nhục, đem Thần Tính triệt để kích phát, mới đổi lấy cái này một hớp.

Rồi biến mất chờ thần tượng bản thân khôi phục, đội trưởng đã mắt đỏ đem trong miệng cắn xuống cái kia một ít miếng thần tượng thạch thịt, hung hăng nuốt xuống.

Bốn phía chữa thương Hải Thi Tộc tu sĩ, từng cái một tại biến cố bất thình lình trong tâm thần chấn động, nhao nhao đứng dậy.

Còn có cái kia hơn mười cái trên cây cột tu sĩ, cũng nhao nhao mở mắt ra, mang theo kịch liệt tâm tình chấn động, nhìn về phía đội trưởng chỗ đó.

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng Kim Đan khí tức, ầm ầm lúc giữa từ thi Tổ Thần giống như đặt ở ngực trên bàn tay bộc phát ra.

Ở trên cái kia Kim Đan đồng tử, giờ phút này hai mắt đóng mở, biểu lộ mang theo nghi hoặc, nhìn về phía phía dưới. Hắn thấy được Hứa Thanh.

Hứa Thanh thân thể nổ vang, tâm thần nhấc lên sóng lớn.

Cái kia Kim Đan đồng tử vừa nhìn về phía đội trưởng, đội dài thân thể run lên, tốc độ rút lui.

Cái này đồng tử không có đi để ý tới thối lui đội trưởng, ánh mắt đã rơi vào pho tượng ngón chân thượng. Hắn thấy được chỗ đó dấu răng cùng với thiếu khuyết một ít miếng. Mặc dù pho tượng bản đang nhanh chóng khôi phục, có thể dấu răng còn là rất rõ ràng hiển lộ ra."Rất lâu không có người ngoài xâm nhập nơi này, có có điểm ý tứ, hai ngươi muốn chết như thế nào?"

Kim Đan đồng tử nhàn nhạt mở miệng, hiển nhiên đối với xâm nhập hai cái Trúc Cơ tiểu tặc việc nhỏ như vậy, hắn cũng không phải rất để trong lòng, đem kẻ xông vào giết chết chính là, vì vậy giờ phút này một thân Kim Đan uy áp tứ tán ra.

Trong khoảng thời gian ngắn Thiên Lôi cuồn cuộn, bát phương chấn động, như có diệt thế chi lực trấn áp chúng sinh.

Có thể đã tại hắn lời nói vừa mới nói xong, đứng dậy trong nháy mắt, cái này nhìn như khéo léo Kim Đan đồng tử, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, mãnh liệt nghiêng đầu nhìn về phía một bên thần tượng.

Giờ phút này tại đây thần tượng bên trong, một cỗ cực không ổn định mạch nước ngầm đang nhanh chóng bay lên, đi ngang qua đồng tử chỗ đó, hướng về thần tượng đầu lâu mạnh vọt qua, tại đồng tử mới có mới mở miệng phút chốc, nó đến nơi này thần tượng cái mũi chỗ, ở tại bên trong hướng về thần tượng thành trong, nhẹ nhàng va chạm.

Một tiếng kinh Thiên động Địa oanh động toàn bộ cấm địa nổ mạnh, tại thời khắc này, từ nơi này thần tượng cái mũi chỗ, ầm ầm bộc phát!

Cái này âm thanh quá lớn!

Toàn bộ cấm địa không gian đều chấn động, thậm chí đều ảnh hướng đến ảnh hưởng tới ngoại giới.

Mà cái này bộc phát lực lượng lại quá lớn, rõ ràng lại để cho cái kia thần tượng cái mũi trong nháy mắt tan vỡ. Chia năm xẻ bảy hóa thành hòn đá rơi xuống.

Vị kia Kim Đan đồng tử khoảng cách gần đây, đứng mũi chịu sào tại đây bộc phát trong bị xung kích toàn thân, máu tươi điên cuồng phun, thân thể bị ngã xuống cuốn trực tiếp đụng ở phía xa trong vách tường.

Phía dưới Hải Thi Tộc Trúc Cơ tu sĩ, cũng có không thấy bị ảnh hướng đến, nhao nhao máu tươi phun ra, thần sắc lộ ra hoảng sợ cùng vô pháp tin, ngay ngắn hướng nhìn về phía hiện giờ đã không có cái mũi thần tượng.

Sau đó, một cỗ đủ để cho sở hữu Hải Thi Tộc ánh mắt đỏ thẫm phẫn nộ, tại thời khắc này ầm ầm dựng lên, toàn bộ cấm địa không gian phong vân biến sắc, sát ý ngập trời.

Càng có quanh quẩn toàn bộ cấm địa đinh tai nhức óc kinh sợ Thiên Nộ rống, từ đằng xa vị kia bị oanh tại trên vách tường, máu tươi điên cuồng phun Kim Đan đồng tử trong miệng, điên cuồng truyền ra.

"Ngươi đã làm nên trò gì!

Kia gào to vượt qua Thiên Lôi, khiến cho nơi đây vù vù, mà mọi ánh mắt hiện giờ đều ngay ngắn hướng nhìn hằm hằm đội trưởng chỗ đó. Sát ý ngập trời!

Thật sự là đội trưởng lúc trước gặm cái kia một hớp không coi vào đâu, một ít miếng mà thôi, có thể thần tượng cái mũi tan vỡ quá lớn, cả hai nghiêm trọng trình độ kém như Thiên Uyên.

Mà hết thảy này tại sở hữu người nhìn lại, nhất định tồn tại nhân quả.

Thấy đều là cải trang thành Tam công chúa cái vị kia, gặm một cái thần tượng ngón chân, sau đó thần tượng cái mũi liền nổ bung, điều này hiển nhiên là có mật thiết liên quan!

Đội trưởng mộng ép.

Giờ khắc này, đừng nói là Hải Thi Tộc cho rằng như vậy, coi như là là chính bản thân hắn cũng đều cảm thấy, hẳn là cùng bản thân có quan hệ, hẳn là chính mình cắn cái kia một hớp, đưa tới phản ứng gì, vì vậy cái này thi Tổ Thần giống như, cái mũi nổ bung rồi.

"Có thể khoảng cách cũng quá xa đi "

Đội trưởng hô hấp dồn dập, Kim Đan gào thét trong nháy mắt, Hứa Thanh không chút do dự đem lặn tại bên cạnh mình một khối thần tượng cái mũi lấy đi, quay người mãnh liệt liền hướng ra phía ngoài phóng đi.

Hắn hiện giờ đã không phải là quá bị người coi trọng, giờ phút này nơi đây hơn phân nửa điên cuồng cùng phẫn nộ, đều bị đội trưởng chỗ đó hấp dẫn.

Theo Kim Đan đồng tử gào thét, cái này thân đồng tử ảnh mãnh liệt lao ra, thẳng đến đội trưởng, đồng thời đối với Hứa Thanh chỗ đó, hắn mặc dù vô hạ đi chú ý, cũng không có quá đi coi trọng, nhưng cũng sẽ không bỏ qua.

"Đi đem cái khác, cho ta chém!"

Đội trưởng ánh mắt trợn to, một tay lấy bên người một khối cái mũi thu hồi, tốc độ ầm ầm bộc phát, trong cơ thể phong ấn một đạo cởi bỏ, từ hai hỏa nháy mắt đã đến ba hỏa, sau đó lần nữa bộc phát, lại đã đến bốn hỏa trình độ, càng có ngập trời Thần Tính tại kia trong cơ thể tràn ra, mãnh liệt đi xa.

Hắn tốc độ mặc dù nhanh, có thể Kim Đan đồng tử tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt liền đuổi tới, nổ vang lúc giữa, đội trưởng phun ra máu tươi, cũng không biết triển mở bí pháp gì, lần nữa chạy ra.

Kim Đan đồng tử ánh mắt đỏ thẫm, điên cuồng vô cùng, hắn trấn thủ trong lúc đã xảy ra như thế ác liệt sự kiện, đây đối với hắn mà nói nhục nhã thật lớn, đối với đội trưởng chỗ đó sát ý đã mãnh liệt đã đến cực hạn.

Nhất là loại này ác liệt sự tình, tại Hải Thi Tộc đã quá nhiều năm không có xuất hiện Vượt, như đến chính là cái không thể chống cự cường giả cũng thì thôi, hết lần này tới lần khác là cái Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này lại để cho vị này Kim Đan đồng tử, khí tâm tình kịch liệt chấn động, mà càng làm cho hắn tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn đấy, là hắn phát hiện thi Tổ Thần giống như ngón chân khôi phục, có thể cái mũi, rõ ràng không có khôi phục.

"Không có khả năng, hẳn là nghiền nát lớn hơn, một hồi là có thể khôi phục đấy!" Một màn này, lại để cho Kim Đan đồng tử nội tâm run một cái, có thể khôi phục cùng không thể khôi phục, đối với Hải Thi Tộc mà nói, đó là hai kiện hoàn toàn bất đồng sự tình.

Nếu như có thể khôi phục, chuyện này mặc dù ác liệt, nhưng chỉ cần giết xâm phạm người cảnh cáo bát phương về sau, chuyện này cũng coi như giải quyết xong.

Tối đa liền là lúc sau đề phòng lại nghiêm mật một thân mà thôi. Nhưng mà nếu không thể khôi phục

Chuyện này Kim Đan đồng tử không dám suy nghĩ rồi, hắn cảm thấy không có khả năng, từ xưa đến nay Hải Thi Tộc thần tượng cũng xuất hiện qua tổn thương cùng với bị người oanh mở, nhưng toàn bộ đều là mấy cái cái hô hấp liền khôi phục như thường.

Coi như là phá hư phạm vi càng lớn đấy, cũng chỉ là một nén nhang liền khôi phục.

"Vì vậy, không thể nào!" Kim Đan đồng tử hít vào một hơi, nhịn không được lần nữa mắt nhìn, phát hiện thần tượng cái mũi còn là không có thay đổi gì, điều này làm cho đáy lòng của hắn bất an hóa thành càng thêm ngập trời phẫn nộ, hướng về đội trưởng chỗ đó điên cuồng đuổi theo.

Hắn nhất định phải đem lực chú ý đặt ở truy nã thượng, nói cách khác, hắn biết nhịn không được đi suy nghĩ nếu như thật sự không thể khôi phục, làm cho mang đến khủng bố hậu quả.

Bởi vì thần tượng chất liệu đặc thù, nếu như thật sự vô pháp khôi phục, như vậy cái này thiếu khuyết cái mũi đem trở thành vĩnh hằng.

Nói cách khác tương lai mặc kệ bao nhiêu năm, Hải Thi Tộc tộc nhân nhưng phàm là sử dụng hoặc là chứng kiến cái này thứ bảy thi Tổ Thần giống như, bởi vì thần tượng chất liệu đặc thù, nếu như thật sự vô pháp khôi phục, như vậy cái này thiếu khuyết cái mũi đem trở thành vĩnh hằng.

Nói cách khác tương lai mặc kệ bao nhiêu năm, Hải Thi Tộc tộc nhân nhưng phàm là sử dụng hoặc là chứng kiến cái này thứ bảy thi Tổ Thần giống như, đều một lần lại một lần đích cảm thụ cái loại này trần trụi nhục nhã!

Mà kéo dài lo lắng, như đối phương có đủ chính thức Hủy Diệt cái này thần tượng năng lực, như vậy chẳng khác nào là có đủ xóa đi toàn bộ Hải Thi Tộc tương lai năng lực!

Chuyện này, ảnh hưởng quá lớn, thậm chí siêu việt hiện giờ cùng Thất Huyết Đồng chiến tranh. Vì vậy cái này Kim Đan đồng tử triệt để điên cuồng.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh cũng là hãi hùng khiếp vía, tới lúc gấp rút trốn mau độn.

Cũng may Kim Đan đồng tử mục tiêu không phải là hắn, vì vậy giờ phút này tại đây phi nhanh như tên bắn ở bên trong, đuổi giết hắn Hải Thi Tộc đều là Trúc Cơ.

Có thể coi là là như thế này, cũng hãy để cho Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, bởi vì hắn sau lưng mở ra huyền diệu thái đến truy kích người, trọn vẹn hơn hai mươi cái, bên trong phần lớn là hai hỏa tu vi, thậm chí ba hỏa cũng có một cái!

Cái kia ba hỏa là một cái lão giả, cho Hứa Thanh áp lực thật lớn.

Kia trên người khủng bố chấn động vặn vẹo bốn phương, nói như vậy lấy ba hỏa tu vi, truy kích hai hỏa chẳng qua là phút chốc liền có thể, nhưng Hứa Thanh nơi đây thân thể chi lực bộc phát xuống, phối hợp trong cơ thể mệnh đăng chi lực lao ra, khiến cho cái kia ba hỏa vô pháp nháy mắt đuổi theo, có thể giữa bọn họ khoảng cách, còn là mắt thường có thể thấy được bị nhanh chóng gần hơn.

Mà một khi bị đuổi kịp, trong một hơn Trúc Cơ tu sĩ ra tay xuống, Hứa Thanh biết rõ chính mình rất khó ứng đối, nhất là này ba động lớn như vậy, có thể tưởng tượng Hải Thi Tộc kế tiếp biết nhấc lên nhiều đại tức giận.

Đã đến lúc kia, nhiều Kim Đan xuất hiện, cũng không phải là không được.

Vừa nghĩ tới kết quả như vậy, Hứa Thanh liền da đầu run lên, lúc này đây hắn biết rõ, hắn cùng với đội trưởng làm sự tình, có chút lớn hơn.

Mà giờ khắc này là ở cấm địa trong không gian, không trật tự Truyền Tống Phù vô pháp sử dụng, đều muốn dùng mà nói, nhất định phải ly khai cái này cấm địa khu vực, lao ra sau mới có thể triển khai.

"Chỉ có mở pháp khiếu!" Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, tại đây điên cuồng bỏ chạy ở bên trong, hắn biết mình biện pháp duy nhất, chính là rất nhanh mở ra pháp khiếu, làm cho mình hình thành thứ hai đoàn mệnh hỏa.

Một khi thứ hai đoàn mệnh hỏa hình thành, phối hợp hắn hiện giờ mệnh đăng, hắn chẳng khác nào là có đủ ba hỏa chi lực, hơn nữa hắn Kim Ô luyện vạn linh hóa thành thân thể, Hứa Thanh có nắm chắc trấn áp sở hữu ba hỏa tu sĩ!

Thậm chí hắn cảm thấy bản thân tại lúc kia, có lẽ có thể đi đánh vỡ Trúc Cơ chi gian không thể vượt cảnh nhận thức, đối mặt bốn hỏa, cũng có thể đi vượt cảnh một trận chiến.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh điều động trong cơ thể hấp thu mà đến tràn đầy đan điền huyết sắc linh dịch, hướng về chính mình thứ năm mươi pháp khiếu, ầm ầm phóng đi.

Dưới phút chốc, Hứa Thanh chấn động toàn thân, thứ năm mươi pháp khiếu, nháy mắt mở ra!

Pháp lực thêm nữa, Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, nhưng hắn không có chấm dứt khai khiếu, giờ phút này tiếp tục trùng kích, dưới một hơi Hứa Thanh trong cơ thể nổ vang như Thiên Lôi, quanh quẩn bát phương đồng thời, cũng làm cho phía sau hắn người truy kích, nhao nhao tâm thần chấn động.

Hứa Thanh trên người, Pháp lực chấn động một lớp tiếp theo một lớp, tiếp tục bộc phát.

Thứ năm mươi mốt pháp khiếu, năm mươi hai pháp khiếu, năm mươi ba pháp khiếu, tiếp tục oanh mở.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh trong cơ thể hấp thu huyết sắc linh dịch, giờ phút này như trước cuồng bạo, trong chớp mắt hắn thứ năm mươi bốn pháp khiếu phá vỡ, thứ năm mươi lăm pháp khiếu giống nhau như vậy.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ dừng lại, một hơi, mở một khiếu!

Bảy tức sau đó, Hứa Thanh trong cơ thể thứ năm mươi sáu pháp khiếu, lần nữa mở ra!

Thứ tám tức, hắn thứ năm mươi bảy pháp khiếu căng ra, toàn thân Pháp lực nổ vang, mệnh hỏa thiêu đốt càng thêm tràn đầy, khí thế nhấc lên thậm chí đều tạo thành phong bạo, khiến cho phía sau hắn những Hải Thi Tộc đó, nhao nhao biến sắc.

Nhất là cái kia ba hỏa Hải Thi Tộc Trúc Cơ, giờ phút này sắc mặt đại biến, hắn nhìn qua phía trước bỏ chạy Hứa Thanh, có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Mắt thấy phía trước chi tu pháp khiếu mở ra khủng bố như thế, hắn mãnh liệt cắn răng triển khai bí pháp, tốc độ ầm ầm gia trì, làm cho bốn phía hết thảy đang nhìn trong chậm chạp lúc giữa, hướng về Hứa Thanh nhanh chóng tiếp cận.

"Chết cho ta!"

Nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, bất chấp quá nhiều, lấy thân thể chi lực làm vì chính mình chống đỡ, đem trong cơ thể làm cho nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, bất chấp quá nhiều, lấy thân thể chi lực làm vì chính mình chống đỡ, đem trong cơ thể sở hữu màu đỏ linh dịch, tại trong nháy mắt, toàn bộ bộc phát ra!

"Mở mang mở! !"

Hứa Thanh mắt lộ ra điên cuồng, trong chớp mắt kia trong cơ thể liền nổ vang kinh thiên, thứ năm mươi tám pháp khiếu, năm mươi chín pháp khiếu, sáu mươi pháp khiếu, toàn bộ mở ra!

Thậm chí còn có chỗ lao ra, trực tiếp liền lái đến thứ sáu mươi năm pháp khiếu!

"Mệnh hỏa!" Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, toàn thân mãnh liệt chấn động, từ thứ ba mươi mốt đến thứ sáu mươi pháp khiếu bên trong bốc lên vô số đến sợi tơ, ở tại kia trong cơ thể cấp tốc thu, tại Hứa Thanh toàn thân ánh lửa bộc phát ở bên trong, xôn xao một tiếng.

Thứ hai đoàn mệnh hỏa, chiếu rọi Thiên Cung!




