




Chương 188: Nhị hỏa thần uy


Chương 188: Nhị hỏa thần uy

Hứa Thanh trong cơ thể, sáu mươi lăm pháp khiếu hóa thành sáu mươi lăm vòng xoáy, không ngừng mà chuyển động hình thành ầm ầm thanh âm, chấn lung phát hội!

Thứ hai đoàn mệnh hỏa xuất hiện, càng là quang mang vạn trượng, cùng hắn vùng đan điền đệ nhất đoàn mệnh hỏa chiếu rọi, khiến cho kia ánh sáng đem Thiên Cung càng phát ra rõ ràng hiển lộ ra.

Cùng lúc đó, sáu mươi lăm pháp khiếu thiêu đốt, cũng vì Hứa Thanh cung cấp khủng bố chi lực, khiến cho cái kia hai luồng mệnh hỏa hóa thành biển lửa, bên ngoài tản ra lúc, Hứa Thanh bốn phía mặt đất đều xuất hiện vặn vẹo, khó có thể hình dung nhiệt độ cao tại hắn bốn phía tràn ngập bộc phát.

Đây hết thảy, khiến cho giờ khắc này Hứa Thanh thoạt nhìn trong cơ thể đã không còn là núi lửa phun trào, mà là như một mảnh Đại Lục đang đang thiêu đốt!

Phía sau hắn truy kích mà đến những Hải Thi Tộc đó tu sĩ trong, mấy cái thương thế so sánh trọng hai hỏa Hải Thi Tộc, nhao nhao tại Hứa Thanh thứ hai đoàn mệnh hỏa bộc phát một khắc, phát ra thê lương kêu thảm thiết.

Ánh mắt của bọn hắn lúc trước hết sức chăm chú ngóng nhìn ở bên trong, trong nháy mắt đã bị Hứa Thanh trong cơ thể mệnh hỏa thiêu cháy, từng cái một trong mắt nhỏ xuống máu tươi.

Coi như là trong đó thương thế khôi phục hơn phân nửa hai hỏa Trúc Cơ, cũng đều tâm thần run rẩy, trong cơ thể tu vi rung chuyển, bản thân mệnh hỏa tựa hồ tại đây nghiền ép chi lực xuống, xuất hiện dập tắt dấu hiệu.

Mà cái kia đuổi giết Hứa Thanh ba hỏa Hải Thi, hiện giờ nội tâm mãnh liệt cuồn cuộn, nhấc lên sóng lớn, tạo thành cực hạn hoảng sợ, truy kích bước chân cũng cũng không khỏi dừng một chút.

Một đoàn mệnh hỏa, là Trúc Cơ sơ kỳ, hai luồng mệnh hỏa chính là Trúc Cơ trung kỳ

Giờ khắc này Hứa Thanh, kia tu vi theo thứ hai đoàn mệnh hỏa hình thành, nháy mắt bước vào đã đến giai đoạn mới, tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ!

Mặc dù nhìn như chỉ là một cái tiểu cảnh đột phá, nhưng Vọng Cổ đại lục chỗ thế giới, tu sĩ bất đồng cảnh giới chi gian kém như Thiên Uyên.

Ngưng Khí kỳ thật thì đỡ, một khi đã đến Trúc Cơ, loại này chênh lệch liền vô cùng rõ ràng.

Huyền diệu thái cùng không phải huyền diệu thái chi gian, giết tới dễ như trở bàn tay

Đồng dạng hai hỏa cùng một hỏa chi lúc giữa cũng là như thế.

Mà Hứa Thanh nơi đây bởi vì mệnh đăng tồn tại, vì vậy hắn hai hỏa chiến lực cùng ba hỏa Trúc Cơ hậu kỳ không có khác nhau, hơn nữa hắn Hoàng cấp công pháp Kim Ô luyện vạn linh khủng bố thân thể, cảnh này khiến Hứa Thanh tại đây phút chốc tăng lên, có thể nói nghiêng trời lệch đất!

Giờ phút này toàn thân hắn hỏa diễm nổ vang, toàn bộ người khí thế kinh thiên, bốn phía hết thảy đều vặn vẹo đồng thời, đến từ hắn trên người uy áp, cũng khuếch tán bốn phương.

Sau lưng hắn những kẻ đuổi giết đó phần lớn dừng lại, đã liền ba hỏa cũng đều hấp khí không muốn lại đuổi theo nháy mắt, Hứa Thanh bỗng nhiên quay người, trong ánh mắt sát ý bốc lên, mãnh liệt lao ra.

Tốc độ cực nhanh, tại hai hỏa Trúc Cơ trong mắt căn bản là nhìn không thấy, coi như là cái kia ba hỏa Trúc Cơ Hải Thi Tộc, cũng là da đầu sắp vỡ, bởi vì hắn giống nhau chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến Hứa Thanh thân ảnh.

Nhưng thân là Trúc Cơ hậu kỳ, hắn kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, nguy cơ trước mắt cắn chót lưỡi phun ra một hớp màu lam máu tươi, cái này huyết dịch nháy mắt thiêu đốt hướng về bát phương khuếch tán đồng thời, hắn cực kỳ quyết đoán lập tức liền lựa chọn thiêu đốt chi thân pháp khiếu!

Thân là Hải Thi Tộc bên trong có chút danh tiếng Thiên Kiêu thế hệ, hắn pháp khiếu trọn vẹn mở chín mươi hai cái, giờ phút này không có chút gì do dự, cái này chín mươi hai cái pháp khiếu đồng thời bộc phát, dùng cái này đến thôi phát chính mình ba hỏa lấy hơn phồn vinh mạnh mẽ trình độ thiêu đốt.

Nhưng dưới phút chốc, hắn còn là sắc mặt đại biến.

Bởi vì trong một trạng thái xuống, hắn thấy rõ Hứa Thanh một thân động tác, cũng nhìn thấy Hứa Thanh mục tiêu không phải mình, mà là phía sau hắn những Hải Thi Tộc đó tu sĩ.

Trong chớp mắt, nổ vang thanh âm ngập trời quanh quẩn, Hứa Thanh thân ảnh tại có thể so với ba hỏa cùng với Kim Ô luyện vạn linh thân thể gia trì xuống, tốc độ đã đạt tiếp cận Trúc Cơ toàn cảnh có thể triển khai cực chính, trực tiếp liền xuất hiện ở một cái lúc trước bị thương hai hỏa Hải Thi Tộc trước mặt.

Không có bất kỳ dừng lại, hung hăng đụng tới.

Cái này hai hỏa Hải Thi Tộc thân thể yếu ớt như là giấy bình thường, trực tiếp liền tan vỡ nổ bung, mà kia toàn thân huyết nhục tại đây tứ tán đồng thời, Hứa Thanh đã đến thứ hai Hải Thi Tộc trước mặt, như trước hung hăng va chạm!

Sau đó cái thứ ba, đệ tứ, cái thứ năm!

Kia tay phải càng là nâng lên lúc giữa, một mồi lửa ngọc lửa dao găm xuất hiện, tới gần một cái hai hỏa Hải Thi Tộc bên người, từ kia trên cổ hung hăng một thông suốt!

Đầu lâu bay lên! Máu tươi phun trào!

Càng có Kim Cương tông lão tổ điều khiển màu đen Thiết Thiêm, bộc phát kinh thiên tia chớp, thẳng đến mặt khác Trúc Cơ, còn có Ảnh tử bên kia đã sớm lan tràn ra, tạo thành vực.

Mặt đất đại lượng ánh mắt hình thành đồng thời, kia trong phạm vi Hải Thi Tộc, toàn bộ trong cơ thể dị chất đại lượng xói mòn.

Toàn bộ quá trình cũng chính là bảy tám cái cái hô hấp, nơi đây hơn mười cái đuổi theo Hải Thi Tộc tu sĩ, trực tiếp thì có một nửa hoặc là thân thể nổ bung, hoặc là đầu lâu bay lên, nhao nhao khí tuyệt mà còn sống Hải Thi Tộc, từng cái một trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng kinh hoàng, không chần chờ chút nào toàn bộ rút lui, sẽ phải chạy khỏi nơi này.

Có thể dưới phút chốc, một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh truyền ra, Hứa Thanh sau lưng Kim Ô biến ảo, lạnh như băng nhìn về phía bốn phía sau từ Hứa Thanh chỗ đó bay ra, đuôi lửa kinh người, hóa thành một mảnh dài hẹp xích sắt thẳng đến người.

Mà Hứa Thanh thân thể, lần nữa bắt đầu chuyển động.

Mặc dù hiện giờ còn không có lao ra cấm địa, thời khắc nguy cơ, nhưng Hứa Thanh không ra tay thì thôi, một khi ra tay, hắn bản năng đã nghĩ chém giết toàn bộ, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, chân phải tại mặt đất hung hăng đạp mạnh.

Kinh người thân thể hình thành nổ vang nổ mạnh, đổi lấy hơn tốc độ khủng khiếp, hướng về kia cái đang nhanh chóng quay ngược lại ba hỏa Hải Thi Tộc Trúc Cơ, vọt tới.

Cái này Hải Thi Tộc ba hỏa Trúc Cơ giờ phút này đồng tử co rút lại lúc giữa biết được vô pháp tránh đi, vì vậy thần sắc lộ ra dữ tợn cùng điên cuồng, dứt khoát không hề né tránh mà là hai tay nâng lên mãnh liệt trước người vung lên, tức khắc kia trong cơ thể chín mươi hai cái pháp khiếu lần nữa bộc phát, thậm chí bên trong có hai cái, trực tiếp đã bị hắn không chút do dự nổ bung!

Mượn nhờ hai cái pháp khiếu tự bạo, khiến cho hắn tại cái này phút chốc khí thế lại một lần tăng lên, hướng về tiến đến Hứa Thanh, mãnh liệt một trận kia trước mặt mặt đất vỡ vụn, từng con một Bạch Cốt tay điên cuồng vươn, càng là tại đây bốn phương hư vô trong, cũng có một mảnh dài hẹp Bạch Cốt cánh tay hình thành, hướng về Hứa Thanh cấp tốc quấn quanh.

Thả mắt đi nhìn, cái mảnh này cốt tay nhiều, lại tạo thành một ít mảnh cốt hải, mà cái kia Hải Thi Tộc Trúc Cơ không có dừng lại, trong mắt điên cuồng chi ý lóng lánh lúc giữa, phun ra một hớp màu lam máu tươi.

Cái này máu tươi vừa ra, trực tiếp hóa thành một chút màu lam phi kiếm, nhấc lên ngập trời chi uy, mới vừa xuất hiện liền khiến cho đến bốn phía nổ vang, trong đó sát khí kinh người, hướng về Hứa Thanh chỗ đó tập trung, gào thét mà đi.

Sau đó cái này Hải Thi Tộc Trúc Cơ lần nữa bấm niệm pháp quyết, hung hăng vỗ vào ngực, tức khắc kia thân thể một cái mơ hồ, xuất hiện trùng điệp chi ảnh, lại trực tiếp phần hóa thành bốn cái giống như đúc thân hình, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Hứa Thanh.

"Chết!"

Hứa Thanh hừ lạnh, tốc độ không giảm, phất tay trong cơ thể hỏa diễm lần nữa bộc phát, cùng bốn phía cốt tay đụng chạm nhấc lên cuồng bạo trùng kích, hướng về bốn phương ngã xuống cuốn đồng thời, tay phải hắn nâng lên hung hăng vừa rơi xuống.

Tức khắc kia đỉnh đầu Thiên Đao biến ảo, lấy hắn hiện giờ chiến lực thúc đẩy cái này Thiên Đao, khí thế của nó càng mạnh hơn nữa, tốc độ nhanh hơn, trong chốc lát liền cùng tiến đến màu lam tiểu kiếm đụng phải một lên.

Âm thanh tuôn ra phút chốc, Hứa Thanh tay phải nắm tay, hướng về một bên hung hăng hạ xuống, cùng vọt tới Hải Thi Tộc một cái phân thân đụng chạm, oanh một tiếng, cái kia phân thân máu tươi phun ra, trực tiếp ngã xuống cuốn, mà Hứa Thanh thân thể nháy mắt đuổi theo, đầu gối nâng lên toàn lực đỉnh đầu.

Cốt nhục tan vỡ chi âm truyền ra, cái kia phân thân tại Hứa Thanh dưới một kích này, nửa người nổ bung.

Sau đó Hứa Thanh quay đầu, hướng về sau lưng há mồm phun một cái, một mảnh màu đen sát hỏa từ trong miệng mưa như trút nước mà ra, hình thành biển lửa đem Hải Thi Tộc lão giả đánh lén mà đến thứ hai phân thân bao phủ.

Kêu thê lương thảm thiết ở tại trong biển lửa quanh quẩn lúc, đối phương cái thứ ba phân thân dĩ nhiên tới gần, cái này phân thân trong mắt mang theo điên cuồng, tại ở gần một khắc kia thân hình lại trong nháy mắt từ đi mục nát.

Mắt thường có thể thấy được hòa tan về sau, hội tụ thành một cột màu đen cái đinh, hướng về Hứa Thanh nơi đây bỗng nhiên xuất hiện, như muốn bám kia mi tâm.

"Có có điểm ý tứ."

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, cái này ba hỏa Hải Thi Tộc lão giả thủ đoạn rất nhiều, nhất là cái này màu đen cái đinh tại đây một tia trấn hồn chi lực, khiến cho Hứa Thanh có chút kỳ dị, giờ phút này tay phải nâng lên mãnh liệt sờ, nháy mắt liền đem cái đinh xoa bóp trong tay.

Mặc cho trong đó tranh đấu như thế nào kịch liệt, cũng đều vu sự vô bổ.

Mà xa xa giờ phút này hư vô vặn vẹo, ba hỏa Hải Thi Tộc chân thân hiển lộ ra, hắn sắc mặt biến hóa, thân thể cấp tốc bỏ chạy, nhưng lại tại kia lui ra phía sau trong nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên đình trệ.

Sau một khắc, trong ánh mắt của hắn lộ ra hoảng sợ cùng kinh hoàng, ngon miệng trong lại truyền ra kiệt kiệt nụ cười, chạy mau vài bước đã đến Hứa Thanh trước mặt, lập tức quỳ một chân trên đất, nộp lên trên túi trữ vật về sau, rặc rặc mình một chút bẻ gảy cái cổ.

Sau đó trong cơ thể phanh phanh thanh âm quanh quẩn, mắt thấy pháp khiếu đều muốn nổ bung, Hứa Thanh tay phải nâng lên sát hỏa tản ra bao phủ, hấp thu kia hồn, cùng lúc đó Kim Ô cũng quét ngang bốn phía sau mang theo vui sướng trở về, hướng về kia ba hỏa Trúc Cơ khẽ hấp.

Cái này ba hỏa Trúc Cơ thân thể run rẩy, trong mắt sợ hãi hóa thành tuyệt vọng, dưới phút chốc hắn hồn bị rút ra, thân thể héo rũ, toàn thân khí huyết bị đã luyện thành một giọt, nuốt vào Kim Ô miệng.

Mà Ảnh tử cũng ăn no nê, cảm thấy mỹ mãn.

Duy chỉ có màu đen Thiết Thiêm ở một bên có chút thất lạc, trong đó Kim Cương tông lão tổ trong lòng bay lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ, hắn cảm thấy thấy thế nào, tựa hồ chính mình trong hiện giờ đều biến thành hơi nhiều dư rồi.

"Không thể như thế a!"

Kim Cương tông lão tổ cảm thấy như vậy xuống dưới, chính mình nhất định vô pháp thoát khỏi trở thành pháo hôi vận mệnh, vì vậy cảm thụ mình một chút dung nạp Thi Tộc Linh huyết, quyết định sau khi rời khỏi đây tìm cái thời gian tiếp tục đột phá.

Trên thực tế giờ phút này vô luận là Ảnh tử còn là Kim Ô, đều tại dần dần trở nên mạnh mẽ, cái kia là linh dịch tại nó trên người chúng thể hiện, ví dụ như Ảnh tử giờ phút này rõ ràng có thể nuốt Phệ Tam hỏa tu sĩ chi ảnh, có thể thấy được lốm đốm.

Còn có Kim Ô chỗ đó, rõ ràng say mê hấp dẫn càng đậm, mang cho Hứa Thanh thân thể gia trì, cũng đang tiếp tục tăng lên.

"Lúc này đây, đáng giá!" Hứa Thanh thở sâu, thân thể nhoáng một cái thẳng đến cấm địa ra khỏi cửa, tại đây phi nhanh như tên bắn trong đáy lòng của hắn đã ở cảm khái đội trưởng chỗ đó.

"Bị Kim Đan đuổi giết, đội trưởng quả nhiên là mãnh nhân" Hứa Thanh thổn thức, lúc này đây đích xác là vô cùng nguy hiểm, cũng may đội trưởng hấp dẫn hơn phân nửa cừu hận, nói cách khác hắn cảm thấy hiện giờ đuổi giết chính mình nhất định thêm nữa.

Giờ phút này tốc độ toàn diện bộc phát xuống, mắt thấy sẽ phải tới gần ra khỏi cửa, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, bất đồng phân phó, Kim Cương tông lão tổ liền đứng mũi chịu sào hướng về ra khỏi cửa ầm ầm mà đi, muốn đi đầu dò xét.

Ảnh tử cũng rõ lộ ra tâm trí khôi phục rất nhiều, đồng dạng lan tràn đi ra ngoài.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra thưởng thức, mắt thấy Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử lao ra, nội tâm của hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, trong cơ thể tu vi tại thời khắc này toàn diện công tác chuẩn bị.

Dưới một hơi, thông qua Ảnh tử cảm giác tình huống bên ngoài về sau, Hứa Thanh khẽ giật mình, trong mắt lộ ra trầm ngâm, mấy hơi thở sau hắn hung hăng cắn răng, hướng về ra khỏi cửa mãnh liệt xông lên.

Oanh một tiếng, thân ảnh của hắn trực tiếp liền đạp xuất nhập cảng. Bởi vì một thân bất tiện nói nguyên nhân, hôm nay đổi mới đã chậm.
--------------------

Cảm tạ Yên Hôi huynh ra tay, uy vũ khí phách ~~ lại để cho Tiểu Manh mới trở lại đệ nhất

Hoàng kim thêm càng không thể thấy, ta nghỉ ngơi một chút tiếp tục viết




