




Chương 189: Hải Thi đường (vì Yên Hôi Tổng Minh thêm càng! )


Chương 189: Hải Thi đường (vì Yên Hôi Tổng Minh thêm càng! )

"Ngươi cuối cùng tử chịu đi ra?"

Hầu như tại Hứa Thanh bản Ảnh tử cái kia hai tòa cự đại cột đá trong vòng xoáy bên trong đi ra phút chốc, hắn đã nghe được phía trước truyền đến thanh âm.

Đối phương ngữ khí khéo léo, không có chút nào chấn động. Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn chi, trước mắt một màn, trên thực tế lúc trước hắn thông qua Ảnh tử thực đã chứng kiến, nhưng hôm nay từng hi vọng, hãy để cho hắn thần nhất trầm.

Nơi đây nguyên thọ có hơn một nghìn Hải Thi Tộc tu sĩ gác mà giờ khắc này những thứ này vào đều ở phía xa quỳ lạy, không có tới gần nơi đây tại đây ra ngày bên ngoài, chỉ có một người.

Người này là cái thanh niên, toàn thân vận một thân màu vàng Đế bào nhưng không có Đế quan, cả người hắn làn da trắng nõn không có bất kỳ thi lốm đốm, khí tức hùng hậu thâm trầm đồng thời, trong mắt tựa như ẩn chứa ngôi sao.

Từ dung mạo chi nhìn, hắn thì không bằng Hứa Thanh đấy, có thể trên người hắn lộ ra quận loại cao quý quân khí đỉnh, làm cho đắc hắn nơi ở, nhất định là vạn chúng nhìn chăm chú.

Giờ phút này hắn ngồi ở một cực lớn màu đỏ linh nghệ thượng đang lạnh lùng nhìn về phía Hứa Thanh, bên người nổi lơ lửng đoàn màu đen sương mù, cái này trong sương mù vây khốn là vang, đúng là màu đen Thiết Thiêm.

Hiển nhiên vừa rồi tại lao ra phút chốc, Kim Cương tông lão tổ đã bị này vào sinh làm.

Mà Ảnh tử bởi vì đặc thù, vì vậy không có bị phát hiện, giờ phút này giấu kín ở đằng kia linh chi thượng, đang cẩn thận từng li từng tí lan tràn, giống như đều muốn tới gần nghệ thôn phệ đối phương Ảnh tử.

"Ta là Miểu Trần, là Hải Thi Tộc thế hệ này đạo tử, đồng bạn của ngươi bị anh linh Trưởng lão kích, không có khả năng chạy thoát đấy."

"Đến tử ngươi, ta rất muốn biết cái gì vào dám tới nơi này cái này càn rỡ, vì vậy xuất quan đến nhìn một cái."

"Cùng hiện có chút ít thất vọng, bất quá ngươi cái này Khí Linh thì đỡ, cho ta có thể chứ." Miểu Trần khéo léo mở ngày.

Hứa Thanh không nói chuyện, hắn đứng ở ra ngày 1 chỗ cảm giác một chút không mới có, nơi đây theo cùng vẫn tồn tại đi một tí hạn chế truyền tống chấn động, trước tiên rất cần tiến về xa hơn phạm vi mới có thể.

"Ngươi không cần nhìn rồi, tuy rằng không biết ngươi ý định như thế nào chạy đi, nhưng cái này không có ý nghĩa, bởi vì ngươi hôm nay sẽ trở thành chiến lợi phẩm của ta." Miễu sinh nhìn xem Hứa Thanh, nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Ngươi rất dài dòng." Hứa Thanh ánh mắt hòa nhã tại thanh niên này trên người, nói ra hai người gặp mặt về sau, câu nói đầu tiên lời nói.

Miểu Trần nghe vậy đứng người lên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, cho đến nhấc lên bốn phía chấn động, tạo thành một mảnh cộng hưởng chi lực, dẫn dắt bát phương đồng thời chung quanh tạo thành phong bạo.

Cơn bão táp này khuếch tán, cùng bài sơn đảo hải một tướng mặt đất vô số bụi bặm nhấc lên, huống chi đem những cái kia quỷ oanh Hồ Điệp cũng đều cuốn ra cái phạm vi này.

Này gió cuồng bạo, nhấc lên Hứa Thanh tóc dài phấp phới, quần áo cũng ở đây trong gió bay phất phới, tựa như gió này muốn đem cả người hắn xóa đi, nhưng hiển nhiên làm không được.

Tối đa cũng chẳng qua là lại để cho đầu tóc của hắn mặc quần áo áo lay động, vô pháp chấn động thân thể của hắn, cũng không ngăn cản được ngăn cản hắn ánh mắt lạnh như băng.

Hứa Thanh lạnh lùng mắt nhìn trước thiếu khí thế như cầu vồng thanh niên, thân thể đột nhiên lao ra, tốc độ cực nhanh nháy mắt liền một nhảy dựng lên, thẳng đến đối phương đi.

Hắn truyền bên trong mệnh đăng thiêu đốt, mệnh hỏa nhen nhóm, sau lưng Kim chim đồ đằng tràn ra thế lửa, thân thể chi lực gia trì xuống, tốc độ kinh người, trực tiếp liền phá vỡ phía trước hết thảy gió ngăn, đã đến Miễu sinh trước mặt, tay phải nâng lên hung hăng một quyền hạ xuống.

Một quyền này, có Kim Ô chi ảnh ở trên biến ảo, có Hứa Thanh sát hỏa nuốt hồn chi lực tràn ngập, càng có trong cơ thể hắn như nghiêm chỉnh cái Đại Lục thiêu đốt làm cho mang đến ngập trời chi uy.

Một quyền hòa nhã xuống, bát phương nổ vang, trực tiếp liền oanh tại Miểu Trần trước ngực.

Miểu Trần trong mắt mang theo khinh miệt, vừa muốn phất tay, nhưng vào lúc này kia phía dưới linh chi đột nhiên từ màu đỏ biến thành màu đen, giống như bị bao phủ, một con mắt mở con ngươi ở phía trên mãnh liệt mở ra.

Những thứ này ánh mắt đóng mở, tạo thành quỷ dị chi lực khiến cho Miểu Trần động tác ngừng lại.

Cùng lúc đó bị Hắc Vụ vây khốn vị Kim Cương tông lão tổ kia chỗ màu đen dật ký đột phá áo giáp lôi phù lóng lánh, Kim trước mặt bộc phát đồng thời hơn có mấy cái lôi phù nổ bung, đổi lấy vượt qua bình thường chi lực.

Oanh một tiếng, nó rõ ràng đã phá vỡ Hắc Vụ, bỗng nhiên lao ra, bằng tốc độ kinh người thẳng đến thanh niên cái cổ, càng có liên tiếp nhiếp người tâm thần lục lạc chuông âm thanh quanh quẩn ra.

Hiển nhiên Kim Cương tông lão tổ lúc trước bị nhốt, là kia tương kế tựu kế phương pháp, hắn cũng không phải là không thể thoát khốn, mà là phải đợi Hứa Thanh nơi đây ra tay về sau, tại mấu chốt nhất thời cơ cùng nhau bộc phát.

Giờ phút này cùng Ảnh tử cùng Hứa Thanh một lên phát tác, uy lực kinh người.

Dưới phút chốc, Miểu Trần sắc mặt lần đầu xuất hiện biến hóa, Hứa Thanh một quyền hắn vô pháp tránh đi, nguy cơ trước mắt kia bản truyền mãnh liệt nhoáng một cái, tức khắc kia đỉnh đầu xuất hiện một ngày lòng bàn tay lớn nhỏ ngọc thạch quan tài.

Cái này quan tài vừa xuất hiện, tức khắc dần sáng lóng lánh, như nước chảy bình thường chảy xuôi hạ xuống, tràn ngập tại thanh niên bốn phía, tạo thành tầng một phòng hộ, Hứa Thanh nắm đấm, trực tiếp liền đã rơi vào cái này phòng hộ thượng.

Sơn băng địa liệt quân nổ vang quanh quẩn, Miểu Trần thân thể cùng như diều đứt dây ngã xuống cuốn đồng thời, Kim Cương tông lão tổ cũng nháy mắt đuổi theo nghệ hung hăng một ám sát, phịch một tiếng, mặc dù không có đem phòng hộ đâm rách, nhưng tia chớp lại lan tràn tiến chi, tại Miễu sinh toàn thân oanh mở.

Cùng nhất thời Gian Ảnh tử giống nhau lơ lửng ở hiện tại Miểu Trần sau lưng, bóng cây hình thành mơ hồ hình dáng, mở ra Đại Nhật hung hăng khẽ hấp, tức khắc Miểu Trần toàn thân dị chất tràn ra không ít.

Mà hết thảy này còn chưa kết thúc, Hứa Thanh tốc độ không giảm lần nữa phóng đi, hướng về Miểu Trần phòng hộ một quyền tiếp theo một quyền, cuối cùng Thiên Đao biến ảo hung hăng chém.

Oanh một tiếng, Miểu Trần thân thể bị trực tiếp vung ra ngoài trăm trượng, đã rơi vào trên mặt đất, cứng rắn ra một cái hố sâu, nơi xa những quỳ lạy đó Hải Thi Tộc tu sĩ, từng cái một thần sắc chấn động, vừa muốn tới gần, gầm lên giận dữ cũng từ trong hố sâu truyền ra.

Tất cả lui ra, đây là chuyện của ta!"

Tại đây gào thét truyền ra ở bên trong, một đoàn mệnh hỏa chấn động trong lúc đó từ nơi này trong hố sâu lóng lánh, Miểu Trần thân ảnh từ trong cất bước đi ra, hắn tóc tai bù xù, vườn trong lộ ra sát cơ mãnh liệt, theo đi ra, trong cơ thể thứ hai đoàn mệnh hỏa xôn xao một tiếng nhen nhóm.

Sau đó là thứ ba đoàn mệnh hỏa, cùng với đệ tứ đoàn mệnh hỏa đã ở ngay lập tức hình thành.

Thân là Hải Thi Tộc đường, hắn pháp khiếu rõ ràng là mở ra đã đến một trăm hai mươi cái, tạo thành bốn đoàn mệnh hỏa.

Mà loại này Thiên Kiêu thế hệ thường thường đều ứng với xử nữ đột phá thời khắc mấu chốt, kết hợp kia lúc trước lời nói, đó có thể thấy được hắn nguyên bản cũng đang bế quan, nhưng Hải Thi Tộc bên trong phát sinh lớn như thế sự tình, hiển nhiên lưu lại nhân thủ chưa đủ, hoặc giả hứa xử nữ hắn rất hiếu kỳ, vì vậy lúc này mới xuất hiện.

Có thể hắn thật không ngờ Hứa Thanh ra tay phối hợp quỷ dị thủ đoạn, lại trước tiên đối với kia trấn áp, cảnh này khiến hắn nơi đây, thể diện có chút không nhịn được, vì vậy hiện giờ Kim trước mặt bộc phát.

Mà liền tại hắn bộc phát nháy mắt, Hứa Thanh quân thân ảnh lần nữa tới gần, kia mệnh đăng thiêu đốt xuống, hắn có đủ ba hỏa tu vi, phối hợp Kim Ô luyện vạn linh thân thể, Hứa Thanh chính thức chiến lực đã đạt bốn hỏa.

Giờ phút này trong nháy mắt xuất hiện lần nữa ra tay, hướng về trong hố sâu đi ra thanh niên, lần nữa trấn áp.

Mà Miểu Trần với tư cách đường, tự nhiên không tầm thường, giờ phút này bộ mặt dữ tợn, phất tay tức khắc từng giọt một màu đen mưa tại bốn phía hình thành, trong chớp mắt hội tụ thành vì màu đen biển rộng, hướng về Hứa Thanh nơi đây hung hăng một cuốn.

Nổ vang kinh thiên.

Cái kia xoáy lên màu đen biển rộng tạo thành một miệng mở lớn, đối với Hứa Thanh mãnh liệt một nuốt.

Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ lóe lên, nhưng hắn biết rõ giờ phút này mình không thể bị ở tại chỗ này, vì vậy không chút do dự, trong cơ thể sáu mươi lăm pháp khiếu bên trong Linh Hải toàn bộ bộc phát, trực tiếp bên người truyền bên ngoài tản ra, tạo thành một cái ngàn trượng phạm vi Pháp lực ao.

Dựa vào hùng hậu Pháp lực, hướng về thanh niên hung hăng một trấn.

Âm thanh ngập trời, thanh niên thuật pháp hóa thành màu đen biển rộng tức khắc tan vỡ, mà Hứa Thanh Pháp lực ao cũng giống nhau tán loạn, dưới phút chốc thanh niên trong cơ thể bốn hỏa bốc lên, mãnh liệt xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, hướng về hắn tâm hơn hẳn ôm đồm đến.

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái tránh đi, đầu gối nâng lên mãnh liệt va chạm.

Oanh một tiếng, hai người khoác trên vai này giao tiêu, dưới phút chốc màu đen Thiết Thiêm từ sườn mới có gào thét mà đến, phía trên sở hữu lôi phù đều tại lóng lánh, lần nữa nổ bung hơn mười, mãnh liệt vọt tới Miểu Trần trước mặt, hướng về kia cái cổ một ám sát mà đi.

Miểu Trần biến sắc, vừa muốn né tránh, nhưng vào lúc này Ảnh tử từ mặt đất lần nữa phốc lên.

Hứa Thanh giống nhau tốc độ bộc phát, trong cơ thể sát hỏa bốc lên, hướng về Miểu Trần mi tâm phách đi.

Nguy cơ trước mắt, Miểu Trần gầm nhẹ, truyền bên trong bốn đoàn mệnh hỏa lực lượng toàn bộ hướng bên ngoài toàn lực tản ra, tạo thành một cỗ tu vi thượng trùng kích cùng trấn áp, khiến cho Kim Cương tông lão tổ kêu thảm một tiếng ngã xuống cuốn, Hứa Thanh nơi đây cũng là đứng mũi chịu sào bị oanh tại toàn thân, truyền bên trong ngũ tạng chấn động đồng thời ánh mắt hắn trong sát cơ lóe lên.

Bởi vì Ảnh tử tại thời khắc này, mặc dù giống nhau bị xung kích tứ tán ra, nhưng vẫn là có như vậy một lũ đụng chạm tới thanh niên thân hình, mãnh liệt chui vào đi vào, đã đến đối phương vùng đan điền, như lúc trước bóp tắt linh tức đèn giống nhau, hướng về một đoàn mệnh hỏa, hợp lại như vậy nhào tới.

Theo đánh tới, cái kia đoàn mệnh hỏa trong nháy mắt lay động, tại trong chớp mắt lại xuất hiện muốn dập tắt quân dấu hiệu.

Một màn này, lần nữa lại để cho cái kia Hải Thi Tộc đường tâm thần chấn động mãnh liệt, truyền bên trong mệnh hỏa ánh lửa bộc phát, thậm chí mơ hồ Thiên Cung hiển lộ đi trấn áp, muốn ngăn cản mệnh hỏa dập tắt.

Kể từ đó, hắn cũng liền vô pháp bận tâm ngoại giới, cho Hứa Thanh cơ hội.

Hứa Thanh trong mắt hàn ý tại thời khắc này toàn diện phát tác, giờ phút này sinh tử giao chiến, hắn bất chấp bại lộ sự tình, sau lưng Kim Ô tại hình thành, màu đen hỏa diễm quản lý thiên khuếch tán lúc giữa, hướng về Hải Thi Tộc vị này đường, hung hăng nhấn một cái.

Sau lưng Kim Ô phát ra kinh thiên tiếng Hi..i...iiii âm thanh, giống nhau đánh tới, đã rơi vào cái này Hải Thi Tộc đường trước mặt, tại kia sắc mặt triệt để đại biến một khắc, hắc hỏa bao trùm, hướng về đầu lâu của chúng nó hung hăng khẽ hấp!

Luyện!

Hứa Thanh chuẩn bị mượn Ảnh tử đổi lấy cơ hội, đi đem đối phương sinh sôi luyện.

Hai người ra tay vô cùng cực nhanh, ngoại nhân căn bản nhìn không rõ, cái kia Hải Thi Tộc đường nhìn như bị áp chế, nhưng trên thực tế kia bản rất mạnh, Hứa Thanh cũng là toàn bộ thủ đoạn ra hết mới đã lấy được tiên cơ.

Mà cường giả giao chiến, tiên cơ cực kỳ trọng yếu.

Giờ phút này theo Hứa Thanh trong mắt rất cay, theo hắn Kim chim luyện vạn linh thôn phệ, cái kia Hải Thi Tộc đường phát ra kêu thê lương thảm thiết, hắn trong mắt lần đầu lộ ra kinh hoàng, hắn rõ ràng cảm giác mình khí huyết đang tại bị rút ra, đầu đang tại hòa tan.

Việc này đúng là như thế, xa xa nhìn qua, cái này Hải Thi Tộc đường toàn thân khí huyết đang tại tràn ra, nhất là đối diện là Kim Ô phía bên phải gương mặt, đích xác là tại hòa tan!

Tai phải biến mất, phía bên phải bộ mặt dữ tợn, Kỳ Thanh Tú dung nhan, hiện giờ triệt để hủy dung nhan!

Một màn này, khiến cho xa xa Hải Thi Tộc tu sĩ, từng cái một toàn bộ sắc mặt biến hóa, lộn xộn tâm thần hoảng sợ đồng thời, cũng bất chấp đường phân phó, cấp tốc vọt tới.

-----------------

Yên Hôi Tổng Minh uy vũ khí phách 〜〜




