




Chương 190: Chạy là thượng sách


Chương 190: Chạy là thượng sách

Có thể bọn hắn khoảng cách vẫn có chút xa, không kịp trong nháy mắt đi đến.

Nguy cơ trước mắt, cái này Hải Thi Tộc đường gầm nhẹ, lần nữa lấy ra cái kia ngọc thạch quan tài, hung hăng cắn răng dưới cái này quan tài lần nữa bộc phát, tạo thành một mảnh quang hải đồng thời, từ nơi này mảnh quang hải bên trong,

Từ cái kia ngọc thạch quan tài trong, vươn một ngón tay.

Ngón tay này vừa ra, trực tiếp liền điểm vào Hứa Thanh phía trước.

Ken két thanh âm quanh quẩn lúc giữa, một cỗ mãnh liệt nguy cơ tại Hứa Thanh trong cơ thể bốc lên, hắn sắc mặt biến hóa, không có chút gì do dự thân thể cấp tốc rút lui, mà tại hắn quay ngược lại một khắc, Hải Thi Tộc đạo

Tử cũng rốt cuộc chậm khẩu khí, thân thể cấp tốc lui ra phía sau sẽ phải kéo ra khoảng cách.

Có thể một bên liên tục ăn đau khổ Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này đáy lòng lo lắng, hắn nhìn đến Ảnh tử lần này sự kiện nhiều lần lập công, điều này làm cho hắn có mãnh liệt gấp gáp cảm, hắn cảm thấy lại như vậy xuống dưới, chính mình nhất định trở thành pháo hôi.

Vì vậy ánh mắt đều đỏ, gào rú một tiếng không tiếc lôi phù tự bạo mấy cái đổi lấy cực hạn tốc độ, mãnh liệt lao ra, trong chốc lát liền từ thất kinh Hải Thi Tộc đường trên cánh tay xuyên thấu mà

Qua. Máu tươi hiện lên phút chốc, đạo này tử sắc mặt đại biến, mà Kim Cương tông lão tổ tức thì nhanh chóng rút lui, mang theo hưng phấn trở về.

Từ xa nhìn lại, giờ phút này chiến trong sân hai người đều tại lui ra phía sau, chỉ bất quá so sánh với Hải Thi Tộc đường chật vật, Hứa Thanh càng thêm thong dong.

Nhưng hắn không có tự đại, hắn biết rõ cái này mịt mù bụi chiến lực tuyệt không phải những thứ này, chỉ bất quá bởi vì tiên cơ mất đi, chính mình như gió bão ra tay cùng với Ảnh tử quỷ dị, còn có Kim Ô luyện vạn linh

Dưới thân thể cường hãn, mới khiến cho mịt mù bụi lâm vào trong nháy mắt nguy cơ.

Mặc dù trong lòng đáng tiếc vô pháp liền một mạch giết chết đối phương, nhưng Hứa Thanh minh bạch, không thể tiếp tục.

Vì vậy rút lui lúc giữa hắn tốc độ bộc phát, thẳng đến xa xa phi nhanh như tên bắn, Ảnh tử cùng màu đen Thiết Thiêm cũng nháy mắt tới gần, cùng nhau đào tẩu.

Về phần bốn phía chạy tới Hải Thi Tộc tu sĩ, giờ phút này hơn phân nửa đều tại đường chỗ đó, còn lại một bộ phận đang muốn hướng Hứa Thanh đuổi theo, cũng không đuổi theo vài bước liền từng cái một sắc mặt đại biến, phun ra máu tươi, thân trúng kịch độc.

Giống nhau trúng độc đấy, còn có cái kia bị Hải Thi Tộc tu sĩ bảo hộ đạo tử mịt mù bụi, hắn giờ phút này hổn hển, mãnh liệt đẩy ra bốn phía hải hộ tộc tu sĩ, trong ánh mắt sát cơ ngập trời, nội tâm

Biệt khuất đạt đến cực hạn.

Hắn khi còn sống là Linh Ngọc tộc Thiên Kiêu, cảm ứng một trăm hai mươi pháp khiếu, ngoài ý muốn vẫn lạc sau thay đổi trở thành Hải Thi Tộc, càng bị Hải Thi Tộc coi trọng bị liệt vào Vương chi danh sách, toàn lực tài bồi dưới cuối cùng

Bước vào bốn hỏa cảnh giới.

Có thể nói vô luận Linh Ngọc vẫn còn là Hải Thi Tộc, hắn ngoại trừ tử vong cái kia một lần bên ngoài, không có lại đã bị như thế nhục nhã, nhất là giờ phút này hắn má phải hủy dung nhan, tai phải hòa tan, cảnh này khiến rất

Để trong lòng bản thân bề ngoài đáy lòng của hắn điên cuồng, không gì sánh kịp.

"Ta muốn giết ngươi!" Cái này Hải Thi Tộc đường sờ lên má phải, toàn thân hỏa diễm toàn lực bốc lên lúc giữa, mãnh liệt đuổi theo.

Nơi xa Hứa Thanh quay đầu lại nhìn nhìn, ánh mắt nheo lại, đáy lòng lần nữa đã có muốn thử xem sao chi ý lúc, hắn bỗng nhiên sắc mặt - trở nên.

Xa xa phía chân trời, giờ phút này có ba đoàn khí tức ngập trời bộc phát, hơi thở này mạnh mẽ siêu việt Trúc Cơ, đó là Hải Thi Tộc Kim Đan cường giả, - tổng cộng ba vị, đang từ chân trời hướng về nơi đây gào thét mà

Đến. Xa xa nhìn một cái, thiên địa nổ vang, phong vân biến sắc, bị ba vị này xoáy lên sóng lớn tựa như không trung chi nộ, muốn trừng phạt chúng sinh.

Hứa Thanh hít vào một hơi, cảm giác nguy cơ tại thời khắc này ở thể nội mỗi một tấc huyết nhục trong đều tại truyền ra, hắn không có bất kỳ dừng lại, trong cơ thể tu vi toàn bộ vận chuyển, thân thể càng là như vậy, khiến cho tốc độ

tốc độ được gia trì đã đến cực hạn, bỏ chạy nhanh hơn, hướng về xa xa chạy vội.

Cùng lúc đó, hắn phía sau đồng dạng có nổ vang tuôn ra, mơ hồ có gào thét quanh quẩn thiên địa.

"Tặc tử, lão phu không tin ngươi chính là từng cái cái ẩn thân phương pháp, có thể chạy ra ta Hải Thi Tộc tìm tòi! !"

Cái này gào thét thanh âm Hứa Thanh quen thuộc, đang là trước kia đuổi giết đội trưởng chính là cái kia Kim Đan đồng tử, mà nghe kia lời nói, hiển nhiên đội trưởng chỗ đó rõ ràng từ hắn đuổi giết dưới đào tẩu.

Điều này làm cho Hứa Thanh đối với đội trưởng thân phận cùng chân thật tu vi suy đoán càng nhiều nữa đồng thời, đáy lòng cũng càng vì lo lắng, hắn biết rõ hiện giờ đội trưởng với tư cách tội quay trở lại đầu sỏ, biết bị vô số người chú ý, mà một

Sáng đội trưởng không tìm được, như vậy chính mình trong nhất định hấp dẫn sở hữu ánh mắt.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn về phía màu đen Thiết Thiêm.

Màu đen Thiết Thiêm bên trong Kim Cương tông lão tổ không có chút chần chờ, dưới phút chốc Thiết Thiêm thượng lôi phù, lại phát nổ bảy tám cái, đổi lấy hơn rất nhanh, dắt lấy Hứa Thanh về phía trước toàn lực xông lên.

Mượn nhờ Kim Cương tông lão tổ gia trì, Hứa Thanh tốc độ lần nữa đột phá, trong chốc lát liền vượt qua ngàn trượng phạm vi, trực tiếp liền bước ra cấm địa biên giới, đã đến ngoại giới.

Ở trên trời Kim Đan khí tức bộc phát hướng hắn tập trung mà đến thời điểm, tại sau lưng Kim Đan đồng tử gào thét, Thần Niệm mang theo khủng bố chấn động quét ngang bát phương phút chốc, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, mở ra không trật tự Truyền Tống Phù.

Trong chớp mắt, Hứa Thanh thân ảnh bắt đầu mơ hồ, mắt thấy sẽ phải truyền tống trận, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng từ bầu trời xa xa truyền đến.

Đó là một cái Ba Đầu Sáu Tay cao lớn Hải Thi Tộc, - bản Kim Đan khí tức cực kỳ cường hãn, siêu việt Kim Đan đồng tử.

Hắn khoảng cách rất xa, hướng về Hứa Thanh nơi đây chỉ vào.

"Cấm! -

Chữ ra khỏi cửa, Hứa Thanh bốn phía không gian tức khắc bị giam cầm, có thể kia trong tay không trật tự Truyền Tống Phù không gây so với cường hãn, bỏ qua cái này Kim Đan trình độ giam cầm, như trước vẫn còn mở ra, thậm chí truyền tống

Chấn động đã hình thành, mắt thấy sẽ phải đem Hứa Thanh truyền tống đi.

"Hả?" Bầu trời xa xa Kim Đan Hải Thi Tộc, ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng lấy ra một - miếng hạt châu, bóp chặt lấy!

"Đoạn!

Kia lời nói một - ra, Hứa Thanh trong tay không trật tự Truyền Tống Phù không cách nào thừa nhận, giống như cùng hạt châu kia tối tăm trong liền cùng một chỗ, theo hạt châu bóp nát, Truyền Tống Phù cũng ầm ầm đứt gãy, vô pháp làm cho

Dùng đồng thời, Hứa Thanh nơi đây cũng bị cỗ đến từ Kim Đan Hải Thi Tộc thần thông bao phủ.

Cỗ lực lượng này mang theo Diệt Tuyệt hết thảy chi ý, khiến cho Hứa Thanh toàn thân huyết nhục như muốn xé rách héo rũ.

Nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, lần nữa lấy ra - miếng không trật tự truyền tống Phù Khai mở.

Hắn không trật tự Truyền Tống Phù tổng cộng ba miếng, xe kéo dùng đi một cái, vừa rồi bị đứt gãy một cái, giờ phút này là cuối cùng một quả.

Cùng lúc đó phương pháp Thuyền mãnh liệt biến ảo đi ngăn cản, dưới phút chốc kia pháp Thuyền liền ầm ầm tan vỡ, chia năm xẻ bảy, nhưng bên trong một tia Câu Anh huyết nhục, còn là đem nơi đây Diệt Tuyệt chi ý ngăn cản

một phen, khiến cho nguyên bản hẳn phải chết một kích, tại hắn nơi đây hóa thành trọng thương.

Hứa Thanh máu tươi phun ra, toàn thân xương cốt tại thời khắc này ken két vỡ vụn, trong cơ thể hắn mệnh hỏa trong nháy mắt dập tắt, toàn bộ người như mục nát giống nhau khô héo xuống, tức thì bị cái này đại lực oanh kích, trực tiếp ném

...mà bắt đầu, toàn thân nhiều chỗ vị trí tan vỡ vỡ vụn, thần hồn bất ổn, trực tiếp trọng thương.

Nhưng như vậy một ngăn cản, hắn cuối cùng miếng không trật tự Truyền Tống Phù, cũng đổi lấy truyền tống cơ hội, mặc dù trên bầu trời cấp tốc xuất hiện Kim Đan tu sĩ lần nữa ra tay, có thể Hứa Thanh không trật tự truyền tống

Phù là Đệ Thất phong phó Phong chủ cho, bản chính là Nguyên Anh luyện chế chi vật, có kia phi phàm chỗ.

Giờ phút này tại hắn liên tục hai lần triển khai ở bên trong, kia thân ảnh bị máu tươi tràn ngập một khắc, truyền tống chi lực ầm ầm bộc phát, Hứa Thanh thân thể ở bên trong trong nháy mắt biến mất!

Hầu như tại hắn biến mất trong nháy mắt, cái kia Hải Thi Tộc Kim Đan mãnh liệt hàng lâm, trực tiếp rơi vào Hứa Thanh biến mất chi địa, khiến cho đại địa nổ vang xuất hiện hố sâu, bốn phía chấn động kịch liệt cuồn cuộn.

"Nguyên Anh luyện chế Truyền Tống Phù, hơn nữa còn là hai quả, người này thân phận tuyệt không tầm thường, bất quá loại ta linh minh chú ngôn, lấy người này tu vi tối đa ba ngày, nhất định bỏ mình!" Cái này Kim Đan Hải Thi Tộc sắc mặt khó coi, quay người một - sáng ngời, thẳng đến cấm địa mà đi.

Mà tại hắn ly khai một khắc, tại việc này đưa tới chấn động lại để cho Hải Thi Tộc tức giận, phụ cận điên cuồng tìm kiếm đồng thời, xa xa trống trải chi địa, xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

Cái kia vặn vẹo chi địa nhìn như không còn có cái gì, nhưng trên thực tế bên trong cất giấu đúng là đội trưởng.

Toàn thân hắn đều là thương thế, một cái cánh tay đã tàn, phần eo chỗ đó càng có - đạo sắp đem chặt đứt vết thương khổng lồ, khiến cho cả người hắn khí tức yếu ớt.

Giờ phút này chỉ còn lại một tay trong, cầm lấy một cái thất thải vỏ sò, cái này vỏ sò tràn ra hào quang bảy màu, có đủ ẩn nấp kỳ hiệu quả, khiến cho sự hiện hữu của hắn tính cả khí tức, đều biến mất vô tung vô ảnh.

Đây cũng là đội trưởng chạy ra Kim Đan đuổi giết phương pháp, nhưng giờ phút này hắn nhưng có chút há hốc mồm.

Hắn trơ mắt nhìn xem Hứa Thanh bóp nát không trật tự Truyền Tống Phù đã đi ra, nguyên bản hắn là muốn tới đây chào hỏi, nhưng thấy một màn, lại để cho đáy lòng của hắn giật mình một cái.

"Không còn? Rời đi? Truyền tống đi thôi? Ta

Đội trưởng bỗng nhiên trong lòng bay lên kêu rên, hắn cảm thấy chuyện này biến thành có chút kỳ kỳ quái quái rồi, chính mình chỉ bất quá gặm một cái, như thế nào thần tượng cái mũi liền nổ tung.

Trên thực tế đến bây giờ, hắn đều cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi, cũng không phải là không có hoài nghi tới Hứa Thanh, có thể hết lần này tới lần khác cái kia một hớp xuống dưới cái mũi liền bể, tần suất đều không sai biệt lắm, khiến cho chính hắn đều cảm thấy đại khái dẫn đầu là bản thân dẫn đến đấy.

"Lão đầu tử chưa nói có thể như vậy a, hắn năm đó cũng không có làm ra chuyện lớn như vậy" . Đội trưởng thở dài - thanh âm, mặt mày ủ rũ cẩn thận đào tẩu đồng thời, đáy lòng cũng dâng lên một thân ý ngạo nghễ.

"Bất quá chuyện này cũng từ bên cạnh nói ra, ta so với lão đầu tử lợi hại, hôm nay cái này kích!"

Đội trưởng thở sâu, đáy lòng bay lên đắc ý đồng thời, bốn phía nổ vang ngập trời, - đạo đạo kim đan khí tức bộc phát, thậm chí xa xa còn có Nguyên Anh khí tức truyền đến.

Điều này làm cho đội trưởng trong nháy mắt cúi đầu, nằm rạp trên mặt đất một chút hoạt động, - phương diện muốn giấu kín, khác - phương diện hắn cũng sợ động tác quá lớn, chính mình thật sự đứt gãy

"Cùng lắm thì, ném một nửa thân thể tốt rồi

Thì cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Theo chuyện này lên men, toàn bộ Hải Thi Tộc triệt để tức giận, toàn bộ phạm vi điên cuồng tìm tòi, thật sự là việc này đối với Hải Thi Tộc mà nói, ác liệt đã đến cực hạn, nhục nhã trình độ hơn là không cách nào hình dung.

Bởi vì, lại để cho Kim Đan đồng tử lo lắng nhất một màn, xuất hiện.

Ba ngày thời điểm, thứ bảy tổ Thi Thần giống như cái mũi, như trước không có khôi phục.

Giờ phút này, tại đây thứ bảy tổ Thi Thần giống như trước mặt, Kim Đan đồng tử sắc mặt trắng bệch cúi đầu, bên cạnh hắn đứng đấy một người trung niên tu sĩ.

Cái này trung niên tu sĩ không là Nhân tộc, sau lưng mọc ra hai cái cánh, một thân khí tức nội liễm, có thể hết lần này tới lần khác hắn đứng ở nơi đó, một bên Kim Đan đồng tử đều run rẩy vô cùng.

"Ám trái hầu, việc này ta

"Anh linh, chuyện này, Vương tức giận rồi." Trung niên kia tu sĩ ngẩng đầu ngóng nhìn bởi vì không có cái mũi, làm cho lấy cực kỳ quái dị thần tượng, cũng nhìn chăm chú lên chỗ đó mấy cái Hải Thi Tộc tu sĩ dò xét

Cùng với nếm thử chữa trị cử động, nhàn nhạt mở miệng.

Kim Đan thân đồng tử thân thể run rẩy mãnh liệt hơn.

Thời điểm không lâu, thần tượng cái mũi chỗ những Hải Thi Tộc đó tu sĩ, mang theo biệt khuất cùng bất đắc dĩ, đi tới vị kia ám trái hầu trước mặt, cung kính mở miệng.

"Hầu Gia, tổ tượng toái diệt rất là quỷ dị, chúng ta vô năng, khó có thể đem chữa trị, trừ phi là đem thiếu khuyết hai đại miếng thu hồi, có lẽ còn có thể.

Ám trái hầu trầm mặc, một lúc sau hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Ý của các ngươi, là ta Hải Thi Tộc Thánh vật chi nhất, cái này thứ bảy tôn thi Tổ Thần giống như, từ đó về sau sẽ phải như vậy một bộ không có cái mũi bộ dạng, hiển lộ tại sở hữu tộc nhân trước mặt, là thế này phải không?"
---------------------------------

Hôm qua Tiểu Manh mới cùng trạch thái đại lão uống rượu, vừa thấy mặt Tiểu Manh mới liền kinh ngạc phía dưới, đại lão đẹp trai như vậy nha, sau đó trong lòng run lên, cảm thấy hôm nay trận chiến đầu tiên vẻ mặt trị so sánh, muốn thất bại.

Nhưng đại lão trạng thái không được tốt, không thắng tửu lực Tiểu Manh mới hòa nhau một ván.




