




Chương 191: Toàn bộ Cấm hải truy nã!


Chương 191: Toàn bộ Cấm hải truy nã!

Không trung, trời trong nắng ấm.

Biển rộng, sóng cả vạn dặm.

Bầu trời màu lam, màu đen biển rộng, tại đây vào lúc giữa trưa ánh mặt trời xuống, phong cảnh hoặc nhiều hoặc ít có đi một tí rực rỡ tươi đẹp cảm giác.

Nhất là theo mặt biển phập phồng, một mảnh dài hẹp Kiếm Ngư bay múa, nhấc lên sóng hoa đồng thời, ánh mặt trời bên trong nước biển cũng chiết xạ ra thất thải chi mang.

Cầu vồng xinh đẹp, ánh mặt trời ấm áp, khiến cho màu đen lạnh như băng biển rộng thần bí bị hòa tan - một thân, an bình tại thời khắc này càng đậm.

Cái hải vực này khoảng cách Thất Huyết Đồng rất là xa xôi, hơn tới gần Hải Thi Tộc bản thổ, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, như thường ngày lui tới thương thuyền không phải là rất nhiều, lại bởi vì dị chất nồng đậm, vì vậy dưới biển cỡ lớn Hải thú số lượng rõ ràng không ít.

Giờ phút này tại dưới biển, thì có đầu thương tới lúc gấp rút tốc độ đi về phía trước, kia dữ tợn gương mặt sắc bén hàm răng, còn có toàn thân tràn ra khí tức, khiến cho trên đường đi đại bộ phận Hải thú tại từng gặp được về sau, đều phía sau tiếp trước tứ tán.

Vì vậy này thương không có đã bị bất luận cái gì ngăn cản, tại đây đáy biển tốc độ càng phát ra kinh người, nhưng nếu có Kim Đan tu sĩ tra xét rõ ràng, ngóng nhìn này thương, như vậy có thể phát hiện cái này thương cũng không phải là vật còn sống!

Nó là thuật pháp hình thành, trong đó bộ càng là khoanh chân ngồi một thiếu niên.

Thiếu niên này đỉnh đầu màu đen mui xe, có từng trận hỏa diễm chảy xuôi, đem bao phủ đồng thời cũng đem khí tức của hắn ẩn nấp.

Hắn quần áo tàn phá, đầy người chật vật, toàn thân cao thấp nhiều chỗ lõm, khí tức bất ổn, thương thế rất nặng đồng thời mơ hồ tại kia trong cơ thể, vẫn tồn tại một đạo màu đen sợi tơ.

Cái này sợi tơ cũng không phải là thực chất, mà là hư ảo bình thường tồn tại, nhưng lại thật sâu vùi sâu vào thiếu niên huyết nhục chi trung, ngăn cản hắn khôi phục, vả lại những nơi đi qua hắn huyết nhục đều tại héo rũ, thậm chí ra

Hiện thân thân thể muốn đứt gãy cảm giác.

Thiếu niên, đúng là từ Hải Thi Tộc chạy ra Hứa Thanh.

Lúc trước truyền tống, bởi vì thứ bảy thi Tổ Thần giống như chỗ gần biển khu vực, vì vậy hắn truyền tống coi như thuận lợi, mặc dù không có trực tiếp truyền vào đến biển rộng, nhưng là xuất hiện ở đường ven biển thượng.

Dựa vào bản thân ngụy trang, hắn cố nén thương thế bộc phát, dùng nhanh nhất thời điểm lẻn vào trên biển, xa xa trốn thoát, trong quá trình cũng gặp phải Hải Thi Tộc cường giả, nhưng ở Hứa Thanh chú ý cẩn thận xuống, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Đương nhiên nơi đây là quan trọng nhất, là Hải Thi Tộc chỗ đó theo Kim Đan đồng tử báo cáo, hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở đầu sỏ gây nên đội trưởng trên người, đối với Hứa Thanh bên này mặc dù cũng nghiêm điều tra, nhưng

Rõ ràng có khác nhau.

Mà giờ khắc này khoảng cách Hải Thi Tộc thi Tổ Thần giống như cái mũi tan vỡ, đã qua mười ngày.

Trong mười ngày, Hứa Thanh mượn nhờ thương tốc độ, đã thâm nhập đã đến Cấm hải chi trung, nhưng lại để cho đáy lòng của hắn âm trầm đấy, là bản thân thương thế rõ ràng tại này mười ngày trong, khôi phục trước đó chưa từng có chậm chạp. Ảnh hưởng hắn khôi phục trọng điểm, chính là trong cơ thể cái kia hư ảo hắc tuyến.

Này tuyến đến từ Hải Thi Tộc vị kia Ba Đầu Sáu Tay Kim Đan tu sĩ, mặc dù Hứa Thanh thành công đào tẩu, có thể sau khi rời đi kia trong cơ thể liền xuất hiện này hắc tuyến.

Này tuyến rất là ương ngạnh, dù là Hứa Thanh phục vụ quên mình hỏa đi thiêu đốt, cũng đều không thể đem giết chết, mệnh đăng chi lực trấn áp xuống, đối phương rõ ràng kinh hoàng, có thể Hứa Thanh tu vi hiển nhiên vô pháp bày ra tính mạng

Đèn chính thức chi lực, vì vậy chẳng qua là lại để cho kia không có ở đây sinh động, vẫn như trước không có tử vong.

Vì vậy Hứa Thanh đem cái dù màu đen huyễn hóa ra, ngăn cản kia khí tức bên ngoài tán đồng thời, tại này mười ngày trong triển khai Kim Ô luyện vạn linh phương pháp, đối với cái này hắc tuyến triển khai luyện hóa.

Kim Ô luyện vạn linh cấp độ cực cao, vì vậy dù là Hứa Thanh tu vi vô pháp triển khai toàn bộ hiệu quả, có thể phối hợp mệnh đăng chi lực, cuối cùng đem từ từ thôi luyện, cuối cùng càng là an bài Ảnh tử đi thôn phệ,

Tập hợp ba mới có chi lực, rốt cuộc khiến cho xuất hiện tiêu tán dấu hiệu.

Cho đến hắn chỗ này thương, ở tại đáy biển lại bí mật đi bảy tám ngày về sau, trải qua nửa tháng, Hứa Thanh rốt cuộc đem trong cơ thể cái kia hắc tuyến, triệt để gạt bỏ.

Đem hoàn toàn tiêu tán một khắc, hắn phun ra một miệng lớn màu đen máu tươi.

Cái này máu tươi rõ ràng ẩn chứa kịch độc, mắt thấy sẽ phải ô nhiễm thương vả lại tràn ngập ở bên ngoài trong nước biển, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại nhanh chóng lấy ra một cái bình nhỏ, đem chính mình phun ra máu tươi đặt đi vào.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình phun ra cái này miệng Huyết bên trong, ẩn chứa chính mình làm cho chưa thấy qua độc, hoặc là chuẩn xác mà nói đây cũng không phải là độc, hắn có thể cảm nhận được cái này miệng Huyết trong, dùng vô số mắt thường khó có thể phát hiện màu đen con sâu nhỏ.

Lúc trước trong cơ thể mình hắc tuyến, chính là cái này chút ít màu đen con sâu nhỏ đại lượng thu sau hình thành.

"Nghiên cứu phía dưới, này Huyết cũng có thể trở thành của ta đòn sát thủ chi nhất." Hứa Thanh thở sâu, đem cẩn thận thu hồi về sau, bắt đầu toàn lực chữa thương.

Đã không có hắc tuyến trở ngại, Hứa Thanh thương thế khôi phục rõ ràng bình thường dâng lên, mà tại cái này khôi phục ở bên trong, hắn nhớ lại chính mình lần này thu hoạch, nhất là cảm thụ trong cơ thể sáu mươi lăm pháp khiếu

Thiêu đốt, Hứa Thanh trong lòng cực kỳ thỏa mãn.

"Đáng giá!" Hứa Thanh thì thào, nhất là hắn trong túi trữ vật còn có một hình dáng vật phẩm, vật kia phẩm trọn vẹn hơn mười trượng lớn nhỏ, hình dạng bất quy tắc, chợt nhìn trên cơ bản rất khó đoán ra đó là cái gì.

Chỉ có chính thức bái kiến kia nguyên vẹn tính hình dạng người, mới có thể biết được, vật ấy đúng là Hải Thi Tộc thứ bảy thi Tổ Thần giống như cái mũi!

Chỉ bất quá đã đi ra Hải Thi Tộc phạm vi về sau, cái này cái mũi chất liệu có chỗ cải biến, hóa thành phàm vật giống nhau, đã thành màu xám đồng thời, cũng không có bất luận cái gì huyền diệu cảm giác.

Nhưng Hứa Thanh cũng không nỡ bỏ ném đi, hắn cảm thấy cái đồ chơi này có lẽ khác chỗ hữu dụng, suy cho cùng đây chính là Hải Thi Tộc Thánh vật cái mũi.

Hứa Thanh không biết mình làm cho làm chuyện này, cuối cùng biết hình thành cái dạng gì phong bạo, mặc dù trong lòng cũng có một chút suy đoán, nhưng trên thực tế hắn cũng không có cảm thấy việc này biết có cái gì cực đoan nghiêm trọng.

Tối đa, chính là hắn cùng đội trưởng đi nuốt đi một tí linh dịch mà thôi, sau cùng chính là đội trưởng gặm một cái thần tượng ngón chân, dẫn dắt thần tượng nội bộ không ổn định, dẫn đến thần tượng cái mũi tan vỡ mà thôi.

Điều này cũng không có gì, Hứa Thanh nghe đội trưởng đã từng nói qua cái kia Cửu Tôn thi Tổ Thần giống như kỳ dị, biết rõ kia khôi phục năng lực thật tốt, giờ phút này nói không chừng đều khôi phục như lúc ban đầu rồi.

Về phần đội trưởng

"Không chết được." Hứa Thanh cũng không biết tại sao, dù sao vẫn là cảm thấy đội trưởng người này không phải là dễ dàng như vậy liền ngoẻo rồi đấy, vì vậy cũng liền không có đi suy nghĩ nhiều, như trước khoanh chân ngồi ở thương bên trong, một bên khôi phục thương thế, một bên điều khiển thương tiến về trước Nhân Ngư tộc hòn đảo.

Hắn ý định trở lại Thất Huyết Đồng.

Nhưng nơi đây khoảng cách Thất Huyết Đồng quá xa, trở về lời nói trên thực tế sợ là không có cái một năm nửa năm khó có thể đạt tới, vì vậy mượn nhờ Nhân Ngư tộc hòn đảo truyền tống trận, mới là phương tiện nhất đấy.

Vả lại thân là người tham chiến, truyền tống là miễn phí, vì vậy cái này liền trở thành Hứa Thanh chọn lựa đầu tiên.

Mà giờ khắc này, tại Hứa Thanh nơi đây chữa thương cùng với chạy đi lúc, toàn bộ Hải Thi Tộc đã nhấc lên ngập trời chấn động, đầu tiên là thứ bảy thi Tổ Thần giống như cái mũi sự tình, mặc dù bởi vì nơi đó bị phong bế, làm cho

Ngoại nhân vô pháp chứng kiến, nhưng vẫn là dần dần bị truyền ra ngoài.

Vả lại loại sự tình này đối với Hải Thi Tộc mà nói, thuộc về là kinh thiên sét đánh - giống như đại sự, hầu như vừa vừa truyền ra liền điên cuồng lan tràn ra, vô số Hải Thi Tộc tộc nhân nhao nhao biết được, một cái

Cái phẫn nộ chi ý trong nháy mắt đạt đến mức tận cùng.

Nhất là những từ xưa đến nay đó, bị thứ bảy thi Tổ Thần giống như Hải Thi Tộc tộc nhân, tâm tình của bọn hắn chấn động mãnh liệt hơn, thật sự là bọn họ cùng thứ bảy thi Tổ Chi lúc giữa, tựu thật giống hài tử cùng

Mẫu thân giống nhau, tồn tại một loại phức tạp lại vi diệu liên hệ.

Vì vậy thứ bảy thi tổ cái mũi biến mất, đối với bọn họ mà nói cái này là lớn nhất nhục nhã, mà lại để cho cái này nhục nhã chi ý đạt tới đỉnh phong đấy, là Hải Thi Tộc điều tra về sau xác định, đến hai cái này

Có lẽ bị giết thiên đao người, là Thất Huyết Đồng Trúc Cơ đệ tử.

Trúc Cơ theo phàm nhân rất mạnh, có thể đối với từng cái cái tộc quần mà nói, căn bản cũng không tính là cái gì, bị loại này cấp thấp tu sĩ tại chính mình trong đại bản doanh phạm phải ngập trời sự tình, cái này làm cho cả Hải Thi Tộc làm sao có thể không nổi giận.

Chẳng những là bình thường tộc nhân lửa giận ngập trời, đã liền Hải Thi Tộc quý tộc cùng với Vương, cũng đều vì thế tức giận ngập trời, nhất là những lão ngoan đồng đó đám, thì càng là như vậy.

Ở tại là chuyện này, tại Hải Thi Tộc tộc địa như gió bạo bình thường truyền ra về sau, liền không thể tránh được lan đến gần cùng Thất Huyết Đồng trên chiến trường.

Đại lượng Hải Thi Tộc tại chiến trường bạo động điên cuồng, tuy có nhất thời dũng mãnh, có thể cũng chính là loại này phát tiết giống như dũng mãnh, khiến cho bọn hắn chiến trận hình thái cải biến, xuất hiện phần đông bất ổn tâm tình chấn động.

Mà trong chiến tranh, mặc dù cũng có thống soái am hiểu lợi dụng dưới trướng tức giận, có thể loại sự tình này là song nhận kiếm, hơi chút một tên cũng không để lại ý, liền sẽ tự động tan vỡ.

Về phần Thất Huyết Đồng, đám kia cáo già thế hệ làm sao có thể buông tha cơ hội này, vì vậy lập tức gia tăng độ mạnh yếu, khiến cho chiến tranh quy mô tại đây ngắn ngủn hơn nửa tháng trong, liên tiếp tăng lên.

Mà Thất Huyết Đồng cao tầng, một bắt đầu cũng là kinh ngạc đấy, bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ biết nguyên nhân, minh bạch có hai cái Thất Huyết Đồng đệ tử, tại Hải Thi Tộc bên trong đã làm cái này kinh Thiên động Địa

đại sự.

Bọn hắn sau khi nghe xong cũng đều kinh hãi, mấy cái Phong chủ trước tiên liền nhìn về phía Thất gia, thật sự là loại sự tình này khi bọn hắn trong nhận thức biết, tựa hồ chỉ có Thất gia Đệ Thất phong đệ tử, mới có thể làm được.

Thực tế giáp năm tháng trước, cùng loại sự tình Thất gia cũng đã từng làm, chỉ bất quá không có có được hôm nay kinh người như vậy mà thôi.

Mà Thất gia giống nhau cũng là sửng sốt một chút, thần sắc biến thành có chút cổ quái, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng không có nhiều lời.

Có thể vô luận như thế nào chuyện này khiến cho Thất Huyết Đồng khí thế phóng đại, lão tổ chỗ đó càng là vui vẻ cực kỳ khủng khiếp, tự mình hạ lệnh, nên vì hai cái này Thất Huyết Đồng đệ tử, khen thưởng đại công.

Về phần hai cái này khô dưới lớn như thế sự tình đệ tử tên, Thất Huyết Đồng phương diện không đợi điều tra ra được, Hải Thi Tộc chỗ đó cũng đã giúp bọn hắn điều tra tìm đến.

Theo chi tiết bị đào ra, rất nhanh Hải Thi Tộc liền thay đổi kia chiến tranh phải giết truy nã bảng!

Cái này truy nã bảng, trước đây vẫn luôn tồn tại, ở trên xếp hàng thứ nhất chính là Huyết Luyện Tử, ban thưởng cực kỳ phong phú, thứ hai chính là Thất gia, đằng sau mấy vị đều là tất cả Phong Phong chủ cùng với phó Phong chủ.

Hơn mười vị có hơn, mới là Kim Đan.

Nhưng hôm nay, bảng danh sách bị đổi mới.

Phải giết truy nã bảng.

Thứ nhất, Trần Nhị Ngưu, người này là Đệ Thất phong đệ tử, hiện giữ Bộ Hung Ty Ti Trưởng, là lần này ta Hải Thi Tộc thi tổ không tôn trọng chi cái bàn đầu phạm, sở hữu Hải Thi Tộc trông thấy người này, không tiếc đại giới cần phải đem bầm thây vạn đoạn, thôn phệ huyết nhục! Đánh chết người này người, thưởng ta Hải Thi Tộc Đại Đạo truyền thừa, còn có Vương chi danh sách, cùng với bảo khố bất luận cái gì chọn thập hình dáng chi quyền, cộng thêm một hồi tưởng Linh Thạch!

Thứ hai, Hứa Thanh, người này là Đệ Thất phong đệ tử, hiện giữ Bộ Hung Ty Phó Ty trưởng, là lần này ta Hải Thi Tộc thi tổ không tôn trọng chi cái bàn tòng phạm, sở hữu Hải Thi Tộc trông thấy người này, chắc chắn kia chém giết, sát người này người, thưởng ta Hải Thi Tộc Vương chi danh sách, cùng với bảo khố bất luận cái gì chọn thập hình dáng chi quyền, cộng thêm bảy trăm ngàn Linh Thạch!

Thứ ba, Thất Huyết Đồng lão tổ Huyết Luyện Tử.




