




Chương 192: Thanh danh lan truyền lớn


Chương 192: Thanh danh lan truyền lớn

Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc giữa trận chiến tranh này, đến bây giờ đã đã tiến hành nửa... nhiều năm.

Chế phạm vi càng lúc càng lớn, gia nhập minh hữu cũng càng ngày càng nhiều.

Không chỉ là tiền tuyến chiến trường tại tiếp tục đẩy mạnh cùng chém giết, tại Cấm hải khu vực khác, giống nhau bị ảnh hướng đến.

Rất nhiều song phương minh hữu Dị tộc tộc trong đất, đều có Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc chiến lược bố cục, vụn vặt lẻ tẻ xuất hiện không ít cỡ nhỏ chiến dịch.

Lớn như thế quy mô chiến tranh, tự nhiên hấp dẫn phần đông tộc quần chú ý.

Vì vậy truy nã bảng danh sách cải biến, tuy là Hải Thi Tộc cùng Thất Huyết Đồng ở giữa biến cố, nhưng đưa tới tộc khác bầy cao độ coi trọng.

Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Cấm hải tộc quần ánh mắt, hơn phân nửa đều thu tại bảng danh sách này thượng.

Trần Nhị Ngưu cùng Hứa Thanh hai cái này tên, cũng tại thời khắc này, bị vô số Dị tộc, loại Nhân tộc tu sĩ cùng với khác Nhân tộc thế lực biết được, truyền khắp bát phương.

Đối với bọn hắn hai người thảo luận, cũng càng diễn càng liệt.

Trong đó đối với Hải Thi Tộc cho ra treo giải thưởng động tâm người có khối người, thậm chí Thất Huyết Đồng bên trong cũng đều có cường giả triển khai tham niệm, thật sự là lợi ích quá lớn.

Suy cho cùng Hải Thi Tộc treo giải thưởng chỉ nhìn kết quả, không nhìn là ai hoàn thành, bất luận cái gì tộc quần chi tu cho dù là Thất Huyết Đồng đệ tử, chỉ cần là hoàn thành Hải Thi Tộc nhiệm vụ, ban thưởng giống nhau cho.

Thậm chí Hải Thi Tộc làm kẻ hoàn thành nhiệm vụ chuyên môn thay đổi một lần, lại để cho kia thành làm tộc nhân mình, cũng đều không có bất cứ vấn đề gì.

Vả lại một khi trở thành Hải Thi Tộc, liền có thể bước vào Vương chi danh sách.

Đến lúc đó toàn bộ Hải Thi Tộc tài nguyên đều nghiêng, loại sự tình này, đầy đủ lại để cho quá nhiều người đỏ mắt, duy chỉ có băn khoăn không phải là thay đổi trở thành Hải Thi Tộc thắng lợi dẫn đầu.

Suy cho cùng, cái kia thay đổi dạ dạ nhất định thành sự tình, tồn tại nhất định mạo hiểm.

Nhưng cùng thu hoạch so sánh, hết thảy đáng giá.

Bởi vì Hải Thi Tộc tộc quần kết cấu bên ngoài Vương chi danh sách, đây mới thực là Thái Tử, đối với trong cũng xưng tử.

Vị này đối với Hứa Thanh hận thấu xương, bị Hứa Thanh hủy hé mở mặt, hơn nhiều nửa cái lỗ tai Miểu Trần, ta không phải là Vương chi danh sách, cũng là mắt sau mới thôi, Hải Thi Tộc duy nhất Vương chi danh sách.

Vì vậy cái loại này treo giải thưởng, không thể nói là sau làm cho không không có.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Hải Thi Tộc đối với sự kiện kia phẫn nộ cùng quyết tâm.

Mà bọn hắn như thế treo giải thưởng mục đích, rõ ràng chính là muốn lại để cho Hứa Thanh hai người hoặc là diệt vong, hoặc là tại đây Cấm hải bên trong tương lai nửa bước khó đi, khắp nơi đều có địch nhân.

Thực tế tuyệt đại đa số địch nhân đều là ẩn nấp là mục đích, khó có thể phân biệt.

Kể từ đó, tất nhiên sẽ để cho Hứa Thanh hai người tại kế tiếp tu hành ở bên trong, rất khó tin tưởng bất luận kẻ nào, cần từng bước cảnh giác, thời khắc khó có thể bình an.

Có thể Hứa Thanh vốn chính là cái tính cách này cách hắn giờ phút này đang tại thương long trong cơ thể, hướng về Nhân Ngư tộc hòn đảo đi về phía trước, đối với ngoại giới không biết chút nào.

Duy nhất có thể do thám biết ngoại giới thân phận của tin tức lệnh bài, bởi vì khoảng cách Nhân Ngư tộc hòn đảo quá xa, sớm đã đã mất đi tác dụng.

Điều này cũng khiến cho Hứa Thanh có thể tốt hơn đắm chìm đang khôi phục trong.

Cho đến lại đi qua hơn hai mươi ngày, Hứa Thanh thương thế rốt cuộc khỏi hẳn.

Hoàn toàn khôi phục một khắc, Hứa Thanh suy tư phía dưới, không có lựa chọn ly khai thương long.

Hắn phương pháp Thuyền đã tan vỡ, vì vậy mượn nhờ thương long chạy đi, là tiện lợi nhất phương pháp. Bớt lo dùng ít sức.

"Chính là không biết bên ngoài hôm nay thế nào, đội trưởng là hay không chạy đi, Hải Thi Tộc đến tiếp sau thì sao."

Tại khoảng cách Nhân Ngư tộc hòn đảo còn có bảy tám Thiên Lộ trình lúc, Hứa Thanh nhìn xa Nhân Ngư tộc hòn đảo phương hướng, đáy lòng thì thào.

"Về sau không thể điên cuồng như vậy rồi, mỗi một lần đều đem mình làm cho một thân thương thế nói không chừng có một ngày, đội trưởng không chết, ta liền đã bị chết."

Hứa Thanh cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, nhớ lại chính mình cùng nhau đi tới, đáy lòng cảm khái.

Tại nơi này tàn khốc trong thế giới đều muốn sống sót, đều muốn sống được đỡ một ít, thường thường đều cần dốc sức liều mạng làm cho mình biến thành càng mạnh hơn nữa về sau, mới có thể làm được.

Cái này hai loại ý tưởng là trái ngược đấy, cũng là bất đắc dĩ đấy.

"Ta còn là quá yếu."

Hứa Thanh nghĩ đến Hải Thi Tộc cái này Thất Hỏa Thiên Kiêu Miểu Trần, lòng ta nắm chắc tràn đầy nguy cơ.

Đó là ta bái kiến cái thứ nhất chính thức ý nghĩa Thất Hỏa.

Đội trưởng bên này bị Kim Đan đuổi giết mặc dù cũng hiển lộ khí tức, nhưng ngưu nham cảm thấy đội trưởng cái này ngoại tu làm lộ ra quỷ dị, dạ dạ rất âm trầm.

Nhưng này cái Miểu Trần là giống nhau, ta là chân chân chính chính Thất Hỏa!

Một loại kia người, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ tịnh là ít thấy, nhưng ta nghĩ đến nhìn qua cổ Tiểu Lục nhỏ như vậy, vạn tộc như rừng, vì vậy gặp được Thất Hỏa, cũng thì có quá ít ý trong.

Mà Hứa Thanh rất hàm hồ về sau mình cùng đối phương ra tay, là chiếm cứ cướp được tiên cơ ưu thế.

Lại thêm dưới Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, vẫn không có mình Kim Ô luyện vạn linh gia trì thân thể, cuối cùng đem đối phương đã trấn áp vừa lên.

Có thể trước đó lần thứ nhất gặp nhau, đối phương không còn cảnh giác cùng đề phòng lúc trước, mình muốn tiếp tục trấn áp, khó khăn đem tiểu phát triển.

Là từng ngưu nham phân tích, sự tình kinh đối với Phương Tưởng muốn trấn áp ta cái kia bên ngoài, cũng giống như vậy rất khó.

"Bảy đoàn mệnh hỏa. . ."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra khát vọng, ta giờ phút này sự tình kinh triệt để bước vào Trúc Cơ trung kỳ, phối hợp mệnh đăng có thể trấn áp bát hỏa, thêm dưới Kim Ô luyện vạn linh thân thể gia trì, có thể đánh với Thất Hỏa một trận.

Cái loại này chiến lực còn không có khiến cho ta đứng ở Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí có thể từ Kim Đan tay chạy đi vả lại hóa giải tổn thương, đối với kia chúng ta mà nói, sự tình đã là cực yếu đi.

Có thể Hứa Thanh còn là là thỏa mãn.

"Còn không có bảy mươi bảy cái phương pháp khiếu, ngươi nhận việc kinh mở ra thứ tám đoàn mệnh hỏa đến lúc này, tại Trúc Cơ cảnh giới kia, trừ phi cũng gặp phải mệnh đăng chi tu, bằng không mà nói, ngươi không thể trấn áp làm cho không có. Mà tới được lúc này, ngươi có lẽ sự tình kinh trình độ nhất định làm cho mình sống đỡ một ít rồi."

"Vì vậy làm từng bước đi mở mở phương pháp khiếu, quá là nhanh."

Hứa Thanh trầm ngâm trước thì thào vượt lời nói, ta bỗng nhiên hy vọng đội trưởng chậm một chút đã trở về.

Bởi vì lấy đội trưởng chính là điên cuồng, Hứa Thanh cảm giác mình thấy tham dự mấy lần Hải Thi Tộc cùng loại sự tình, mở ra thứ tám đoàn mệnh hỏa cũng không phải là khó khăn.

"Đợi đội trưởng quay lại, ngươi muốn đến hỏi hỏi ta gần nhất vẫn không có địa phương nào không thể đi đụng một cái đấy."

Hứa Thanh cái kia bên ngoài không có làm cho quyết đoán.

Về phần ta về sau bay lên chính là đi tiếp tục điên cuồng ý niệm trong đầu, giờ phút này bị ta ném vào một bên.

"Có biện pháp, ngươi tu luyện quá là nhanh, vì khai phương pháp khiếu, liền tìm một cơ hội lại liều một lần đi, chờ ngươi phương pháp khiếu toàn bộ triển khai thật tốt, ngươi chính là liều mạng."

Hứa Thanh suy tư trước, thâm chấp nhận nhẹ gật đầu.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, cho đến năm ngày về sau, tại khoảng cách Thất Huyết Đồng còn có ba Thiên Lộ trình lúc, thân phận của Hứa Thanh lệnh bài xuất hiện chấn động.

Hắn lấy ra nhìn qua, bên trong vô cùng quen thuộc số lượng nhiệm vụ nhanh chóng chuyển động.

Chợt nhìn không có gì không giống nhau, Hứa Thanh xem xét một vòng, chú ý tới tại đây phần đông nhiệm vụ cao nhất mới có, có một cái anh hào bảng.

Cái này bảng Hứa Thanh biết rõ, là Hải Thi Tộc đối với Thất Huyết Đồng phải giết truy nã.

Bên trong ghi chép đều là Hải Thi Tộc treo giải thưởng thứ tự, chỉ bất quá xem xét không phải là miễn phí, vì vậy Hứa Thanh một mực không có đi mua sắm.

Giờ phút này hắn nhìn lướt qua, đáy lòng hơi có chần chờ.

Hắn cảm giác mình cùng đội trưởng tại Hải Thi Tộc làm sự tình, không lớn không nhỏ, có nhất định xác suất cũng sẽ bị truy nã.

Ở tại là muốn nhìn một cái, có thể phát hiện lại để cho một trăm Linh Thạch, điều này làm cho Hứa Thanh cảm thấy không đáng.

Mà đang ở Hứa Thanh muốn thả vứt bỏ mua trong nháy mắt, theo thương Long Việt phát tiếp cận Nhân Ngư tộc hòn đảo phạm vi, hắn thân phận lệnh bài bên trong xuất hiện càng nhiều nữa chấn động.

Đó là sở hữu nhận thức người của hắn, phát ra riêng thư tại lùi lại sau thống nhất xuất hiện.

"Hứa Thanh sư huynh, trở về rồi sao?"

"Hứa Thanh sư huynh, uy vũ! ! !"

Liên tiếp tin tức quá nhiều, Hứa Thanh có chút kinh ngạc đảo qua.

"Hứa Thanh sư huynh, ta nghĩ ngươi bây giờ nhất định có rất nhiều tin tức, không nhất định có thể chứng kiến của ta cái này, nhưng sư huynh ta hiện tại thật kích động, ta xem tên gặp ngươi cùng với làm đại sự về sau, ta vài ngày ngủ không yên, đã vì ngươi phấn khởi cũng vì ngươi lo lắng, thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành ta lời nói này trước bảy chữ."

Cái kia một cái tin tức, là Đinh Tuyết phát tới.

Đảo qua Đinh Tuyết tin tức sau một chữ, Hứa Thanh có để trong lòng quá ít.

Bởi vì nhỏ hơn sự tình tràn ngập của ta tâm thần, ta đã triệt để hiểu ra, Hải Thi Tộc sự tình bể đi ra, đi theo trước lập tức lật xem kia ta tin tức.

Phía trước còn không có rất ít, mỗi người cũng không.

Ngưu nham nhanh chóng đảo qua trước có không có cái gì chần chờ, trực tiếp bỏ ra một trăm Linh Thạch mua lấy anh hào bảng.

Mở ra nhìn qua chú ý tới mình bài danh thứ bảy trước, ta đôi mắt co rút lại vừa lên.

Tiếp theo ta xem hướng đệ nhất.

"Trần Nhị Ngưu?"

Hứa Thanh trầm ngâm, không có một loại biết rất rõ ràng đối phương không phải là đội trưởng, nhưng vẫn là bị như vậy tên làm cho sửng sốt vừa lên cảm giác.

Ta bỗng nhiên ý thức được đội trưởng cho tới bây giờ nói là tên, có lẽ cùng cho rằng kỳ danh không có chút ít đất tồn tại rất nhỏ liên quan.

Đi theo trước Hứa Thanh lại sự tình kinh xem xét này cái bảng danh sách, sau nửa ngày trước ta thở sâu, lông mày hơi hơi nhíu vừa lên, vừa cao đầu nhìn về phía chính mình túi trữ vật bên ngoài cái mũi.

Ta quay lại dưới đường còn không có phân tích từng, giờ phút này mắt thấy Hải Thi Tộc phản ứng như thế kịch liệt, ta cảm thấy đến tiểu xác suất . . .

Chính mình Kim Ô luyện vạn linh làm ra đây là ổn định chấn động làm cho đưa tới bạo tạc nổ tung, khiến cho Hải Thi Tộc Thần Tượng, có phương pháp khôi phục.

Nhưng việc này ta cảm thấy đến lại không có chút ít là có thể tư nghị.

"Chẳng lẽ là ngươi rời đi trước, đội trưởng lại đã làm nên trò gì điên cuồng sự tình?"

Ngưu nham trầm ngâm, nhưng có luận như thế nào lấy cái loại này phương thức dương danh bốn phương, lại để cho Hứa Thanh cảm thấy không có chút ít là an.

Ta là chán ghét tại người hậu chiêu dao động, đó là phù hợp ta đại thời điểm sinh hoạt đổi lấy nhận thức, cũng là phù hợp một Huyết đồng tử Đệ Nhất phong truyền thống.

"Đều do đội trưởng, làm ra nhỏ như vậy sự tình, lúc ấy rời đi thấy thật tốt!"

Hứa Thanh lắc đầu, nhìn chằm chằm vào bảng danh sách nhìn hồi lâu, ta còn không có ý thức được Hải Thi Tộc cái này ngập trời tức giận cùng với cái kia phần bảng danh sách bên trong ẩn chứa có hạn sát cơ.

Bởi vì là muốn nếu nói đến ai khác rồi, coi như là Hứa Thanh chính mình, đang nhìn đến đội trưởng Trần Thất Ngưu treo giải thưởng sự tình kinh trước, cũng đều chịu đựng là bắt được tim đập rộn lên, có chút động tâm.

Kia chúng ta, hiển nhiên càng phải như vậy.

"Thật tốt là khó khăn an ổn một ít thời gian, đón đến muốn cảnh giác làm cho không ai, tông môn cũng là nguy hiểm, là từng so với việc trong giới tự động, ngươi lại khô thượng như thế việc nhỏ, nghĩ đến trong tông môn đừng tưởng không có mục đích người hảo tâm nhiều nhất bên ngoài dưới dạ dạ dám lộ ra đấy."

Hứa Thanh trong đầu nhanh chóng phân tích lợi và hại, vì vậy đón đến vài ngày, ta cực kỳ đại tâm, càng là lợi dụng Ảnh tử ẩn nấp thân phận lệnh bài chấn động.

Bản thân cũng là như thế, dùng đã từng cái này cải biến bộ dáng mặt nạ chi vật phức tạp che đậy vừa lên, mới mau mau tiếp cận Nhân Ngư tộc hòn đảo.

Ta nhất định phải đi Nhân Ngư tộc, là nhưng mà nói đơn thuần bản thân chạy đi, đều muốn trở lại một Huyết đồng tử là nhưng thời điểm cực kỳ dài dằng dặc, dưới đường cũng khó khăn ra ý trong.

Là vô cùng bảng danh sách sự tình, hôm nay trả lại đến trước, Hứa Thanh trước tiên liền biện pháp hay đầu, nhanh chóng bước vào gần nhất y đẹp kỳ đảo.

Một đường có không có cái gì dừng lại, thẳng đến truyền tống trận.

Thật tốt ở chỗ này hôm nay tu sĩ dạ dạ rất ít, tiểu đều là dưới chiến trường, vì vậy ngưu nham trở về có ... hay không khiến cho chú ý.

Mà ta cũng có không có lãng phí chút nào thời điểm, rất chậm đã đến truyền tống trận.

Ở đằng kia bên ngoài, Hứa Thanh thở sâu, quét mắt Thất Chu chịu trách nhiệm trận pháp Thất phong đệ tử, đi theo trước chậm tốc độ lấy ra thân phận Ngọc Giản, đặt tại một bên.

Thượng trong nháy mắt, trận pháp chấn động truyền đến, thân phận xác minh hoàn tất, truyền tống sắp mở ra.

Mà đang ở khi đó, chịu trách nhiệm Truyền Tống Trận Pháp Thất phong đệ tử, quét mắt một bên truyền tống hòn đá nhỏ, chú ý tới phía dưới xuất hiện truyền tống người tên.

Đang nhìn tên trong nháy mắt, ta sửng sốt vừa lên, đi theo trước ánh mắt mãnh liệt trợn nhỏ, trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía truyền tống trận ở dưới Hứa Thanh, nghẹn ngào thốt ra.

"Hứa Thanh!"

Thượng trong nháy mắt, Hứa Thanh thân ảnh tại truyền tống trận quang mang ở bên trong, bỗng nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, tại Hải Thi Tộc tộc trong đất, một mảnh màu đỏ hư thối Cự Mộc trong rừng, một cái mặc áo giáp, thân hình có hơn phân nửa hư thối như hoang cổ hung thú giống nhau cự nhân, chính trong rừng khoanh chân ngồi xuống.

Kia nửa người độ cao liền trọn vẹn hơn năm trăm trượng, đã vượt qua bốn phía khô hủ cây cối quá nhiều.

Tại kia đỉnh đầu, khoanh chân tại đây một người mặc Đế bào thanh niên.

Đúng là Miểu Trần.

Hắn hé mở mặt héo rũ, huyết nhục bên ngoài lật, tựa hồ không còn cách nào khôi phục, ngay tiếp theo bên cạnh lỗ tai cũng đều biến mất, khiến cho kia nguyên bản tuấn mỹ dung nhan biến thành dữ tợn, khí chất cao quý cũng không còn sót lại chút gì.

Trước mặt của hắn, giờ phút này quỳ một người mặc Tử Thanh hai màu váy dài, che che mặt lỗ nữ tử, chính nhẹ giọng mở miệng.

"Điện hạ, trong tộc sở hữu chữa thương chi vật đều không thể hóa giải người miệng vết thương ăn mòn lực lượng, chỉ có Vương cùng với Hầu Gia đám mới có biện pháp cưỡng ép tan ra, nhưng Vương nói ngươi chuyện của mình, chính mình đi xử lý, giết cái kia Hứa Thanh, hắn lại vì ngươi khôi phục."

"Có ý tứ gì, lúc trước lừa gạt Linh Ngọc nhỏ yếu, tính toán ta lúc, tại sao không có như thế yêu cầu, chẳng lẽ các ngươi coi trọng cái kia Trần Nhị Ngưu cùng Hứa Thanh, cũng muốn tính toán đi giết chết sau thay đổi sao, Hải Thi Tộc, một đám vô sỉ tộc quần, cút! !"

Thanh niên mãnh liệt ngẩng đầu, bộ dạng càng thêm dữ tợn, nàng kia thân thể run lên, vội vàng cáo lui.

Cho đến cô gái này rời đi, thanh niên trong mắt tràn ngập tơ máu, trong ánh mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, nội tâm càng là tràn ngập không cách nào hình dung biệt khuất.

Thân là Hải Thi Tộc đạo tử, thân là Trúc Cơ Đại viên mãn, thân là tứ hỏa Thiên Kiêu, hắn rõ ràng bại bởi một cái danh không trải qua truyền thế hệ, vả lại bị người tại trên mặt sinh sôi để lại nhục nhã ngân tích.

"Hứa Thanh, chuyện này ta và ngươi không để yên, không giết ngươi, ta ý niệm trong đầu không thông! !"




