




Chương 18: Bách đại sư


Quang Âm Chi Ngoại Chương 18: Bách đại sư

Không thể đi chú ý sau lưng đi theo người, Hứa Thanh lưng đeo Lôi Đội một bên tiến lên, một bên lấy ra trong túi da Bạch đan, cho hắn cho ăn xuống dưới.

Có lẽ là Bạch đan tác dụng, cũng có lẽ là Thất Diệp Thảo công hiệu, dần dần Lôi Đội sắc mặt không có tiếp tục xanh đen.

Chỉ là hắn thể nội dị chất quá mức nồng đậm, trong lúc nhất thời lấy Hứa Thanh ngày nay Bạch đan, còn chưa đủ đem nó triệt để áp chế.

Cho nên vẫn là ở vào trong hôn mê, hiển nhiên lần này cấm khu chi hành trải qua hết thảy, đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

Thế là. . . Đang ở đây trong đêm khuya, đang ở trên đường trở về, đương Hứa Thanh lần nữa gặp mấy cái bị mê vụ vây khốn, ở vào trong tuyệt vọng Thập Hoang giả lúc, lấy Bạch đan làm đại giá, Hứa Thanh cho phép bọn hắn đi theo ở sau lưng mình, nghe tiếng bước chân tiến lên.

Đương nhiên trong đó vẫn là chút tồn tại đui mù người, nhưng những người này cuối cùng đều trở thành Hứa Thanh sau lưng những cái kia tùy tùng may mắn vật tham chiếu, cũng khiến cho bọn hắn đối Hứa Thanh càng kính sợ hơn.

Phần lớn suy đoán ra, hắn hẳn là loại kia trời sinh tinh thần lực cường đại người.

Bởi vì chỉ có loại người này, mới có thể đang ở trong sương mù, không bị hạn chế.

Liên quan tới loại này người, Hứa Thanh trước đó liền từ Loan Nha nơi đó đã nghe qua, cũng là hắn sớm nhất là Bạch đan cứu người lúc nghĩ tới, cho nên có này che đậy, không lo lắng bại lộ bản thân bí mật.

Mà tính gộp lại cùng một chỗ vượt qua mười hạt Bạch đan, cũng rốt cục để Lôi Đội sắc mặt có chỗ khôi phục, từ trước đó xanh đen biến thành màu xanh, hô hấp khí lực cũng rõ ràng so trước đó càng nhiều một chút.

Đồng thời, Hứa Thanh cũng phát hiện đến từ ảnh tử phản hồi chi lực, không cách nào lâu dài tồn tại.

Lúc này theo hắn tiến lên, dần dần phía trước cảm giác sương mù, không còn như đã từng đồng dạng trong suốt, mà là dần dần biến mơ hồ, giống như không dùng đến quá lâu, liền cùng người khác chỗ nhìn không sai biệt lắm.

Cũng may nơi này khoảng cách bên ngoài đã không phải rất xa.

Cho nên tầm mắt mặc dù bắt đầu mơ hồ, nhưng ở Hứa Thanh tốc độ tăng tốc dưới, tại bầu trời hắc ám chậm rãi tiêu tán, sơ dương ngẩng đầu, thần hi vẩy xuống đại địa một khắc, lưng đeo Lôi Đội hắn, rốt cục xuyên thấu qua cành lá khe hở, thấy được cách đó không xa thế giới bên ngoài.

Hứa Thanh tâm tình ba động, thân thể nhoáng một cái bay thẳng vọt biên giới, cất bước bên trong đi ra rừng cây.

Bước qua âm lãnh giới hạn một cái chớp mắt, phía ngoài phong mang theo ánh mặt trời ấm áp, rơi vào Hứa Thanh trên thân.

Bởi vì tia sáng sáng quá, ánh mắt của hắn không khỏi nheo lại, đứng tại bên kia, hít vào một hơi thật dài phía ngoài không khí.

Cùng lúc đó, phía sau hắn những cái kia đi theo, cũng tại ở gần biên giới lúc, nhao nhao thị lực khôi phục.

Từng cái mang theo cửu tử nhất sinh kích động, toàn bộ xông ra.

Đương bước vào ngoại giới một cái chớp mắt, bọn hắn đều phấn chấn không thôi, có cái lão đầu thậm chí tại quỳ trên mặt đất, khẽ hôn đại địa bùn đất.

Mà bọn hắn giờ phút này, cũng rốt cục thấy rõ Hứa Thanh dáng vẻ, thấy rõ Hứa Thanh cõng ở sau lưng Lôi Đội.

Cái trước có lẽ không phải rất nhiều người đều nhận biết, nhưng cái sau không người không hiểu.

Cho nên khi Hứa Thanh cùng Lôi Đội bộ dáng, ánh vào bọn hắn trong mắt lúc, đối với Hứa Thanh ấn tượng cũng nhao nhao hiển hiện.

"Tiểu hài!"

"Lôi Đội!"

Đây bốn năm cái tùy tùng, nhao nhao chấn động, nhưng ở Hứa Thanh ánh mắt quét tới bên trong, bọn hắn bản năng liền Im lặng.

Thật sự là trên đường đi Hứa Thanh đối với những cái kia lòng mang ác ý người xuất thủ cùng lạnh lùng, đã sớm đem bọn hắn chấn nhiếp.

Không thể đi để ý tới bọn hắn, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, thân thể nhoáng một cái đang muốn thẳng đến doanh địa, nhưng vào lúc này, nơi xa có hai thân ảnh gào thét mà đến, phi tốc tới gần.

Chính là Thập Tự cùng Loan Nha, bọn hắn đã trở về, không có chờ đang ở trong doanh địa, mà là tại bên ngoài lo lắng chờ.

Bọn hắn cũng đã thương lượng xong, như hôm nay Lôi Đội bọn người còn chưa có đi ra, liền muốn một lần nữa đi vào lục soát cứu.

Cho nên xa xa nhìn thấy Hứa Thanh thân ảnh về sau, hai người tốc độ cao nhất tới gần.

Càng là chú ý tới Hứa Thanh lưng đeo Lôi Đội, Thập Tự con mắt bỗng nhiên co vào, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lạc trên người Hứa Thanh lúc, hóa thành nhu hòa.

Loan Nha cũng là sắc mặt biến hóa, sát cơ tại tràn ngập, quét về phía những cái kia đi theo Hứa Thanh ra người.

Những người này cả đám đều hô hấp dồn dập, nhao nhao cảnh giác.

"Không có quan hệ gì với bọn họ, cũng may mắn bọn hắn, nếu không Lôi Đội sợ là không cách nào kiên trì nổi."

Hứa Thanh mở miệng, làm Loan Nha sát cơ tiêu tán, những cái kia theo hắn ra, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, ngoại trừ kính sợ bên ngoài cũng ẩn chứa cảm kích, thế là hướng hắn ôm quyền, riêng phần mình rời đi.

Bọn hắn sau khi đi, Thập Tự tiến lên muốn đem Lôi Đội từ trên thân Hứa Thanh đỡ xuống, nhưng bị Hứa Thanh ngăn cản.

"Để Lôi Đội ngủ tiếp sẽ đi, ta còn có thể." Hứa Thanh thở sâu.

"Tốt, chúng ta về doanh địa, dẫn đội trưởng đi xem lang trung." Thập Tự gật đầu, lấy ra Bạch đan cho Lôi Đội cho ăn dưới, cùng Loan Nha một trái một phải làm bạn, ba người hướng về doanh địa chạy vội.

Trên đường Loan Nha nhiều lần muốn mở miệng, cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi một câu.

"Man Quỷ đâu? Huyết ảnh tiểu đội phải chăng còn đang truy kích?"

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ giọng mở miệng.

"Man Quỷ dị hoá, chiến tử."

Câu nói này, để Thập Tự cùng Loan Nha bước chân dừng lại, thần sắc im lặng, bọn hắn dù là đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng trong mắt vẫn là bi thương dần dần dày, Loan Nha càng là có chút thất thần.

Cho đến Hứa Thanh câu nói thứ hai, để hai người bọn họ thân thể run lên bần bật, sát na nhìn về phía Hứa Thanh, mang theo không cách nào tin.

"Huyết ảnh tiểu đội, toàn diệt."

Hứa Thanh cúi đầu, trong khi tiến lên chậm rãi mở miệng.

"Cho nên đội trưởng mới thương thế cùng dị chất nghiêm trọng như vậy à. . ."

Loan Nha thì thào, hình như có đáp án, nhưng một bên Thập Tự lại thần sắc có chút kỳ dị, hắn cảm thấy chuyện này, có lẽ cũng không phải là như thế, thế là nhìn thật sâu Hứa Thanh một chút, không thể hỏi.

Hứa Thanh không thể đi giải thích, cũng chưa hề nói tiếng hát sự tình, đây là Lôi Đội bí mật, nói cùng không nói, hắn không cách nào đi quyết định.

Cứ như vậy, ba người một đường chạy vội, sau đó không lâu về tới trong doanh địa, trước tiên liền tiến về ngoại lai trong đội xe, trong khoảng thời gian này danh khí rất lớn lang trung vị trí.

Lôi đình tiểu đội xuất hiện, khiến cho nơi đó xếp hàng người, cũng đều nhao nhao cảm nhận được trên người bọn họ túc sát, thấy được hôn mê Lôi Đội, xếp tại lang trung bên ngoài lều, phía trước nhất người lập tức cơ linh nhường ra vị trí.

Làm Lôi đình tiểu đội đám người, rất nhanh liền cái thứ nhất bước vào đến lều trại bên trong.

Lều vải rất lớn, tràn ngập nồng đậm mùi thuốc, bên trong ngoại trừ một chút quần áo thiết giáp hộ vệ bên ngoài, còn có một cái Thập Hoang giả chính thần sắc bứt rứt xem bệnh.

Vì đó xem bệnh, là một cái gầy gò lão giả, hắn người mặc phổ thông nhưng tẩy rất sạch sẽ trường bào màu xám, trên mặt nếp nhăn phân bố, nhưng hai mắt lại cực kì có thần, ẩn chứa cơ trí, như vì sao, phảng phất có thể một chút xem thấu lòng người.

Lão giả bên cạnh hai bên trái phải, phân biệt ngồi một nam một nữ, nam là cái cùng Hứa Thanh tuổi tác tương tự thiếu niên, người mặc màu lam tơ lụa trường sam, trên tóc còn có một cái Hắc Ngọc băng tóc, phần eo có khác điêu rồng ngọc bội buông thõng, kim sắc bông tản mát đang ở bồ đoàn biên giới.

Thiếu niên tướng mạo tuấn lãng, toàn thân sạch sẽ, chỉ là lúc này hình như có chút chưa tỉnh ngủ, một cái tay chống cái cằm, một cái tay cầm một bản dược thư, giống như không thể tinh thần đi xem, thỉnh thoảng đánh lấy hà hơi.

Khác một bên, là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, mặc đồng dạng màu lam váy dài, thác nước tóc dài dưới, là trương tiêu chuẩn mặt trái xoan, da thịt tuyết trắng, khuôn mặt tú mỹ thoát tục.

Một đôi óng ánh con ngươi, trong vắt thanh tịnh, xán lạn như đầy sao, lúc này chú ý tới bên người thiếu niên ngủ gà ngủ gật, nàng mỉm cười, cúi đầu nhìn xem trong tay dược điển.

Chỉ là đang ở nụ cười kia bên trong, con mắt của nàng cong giống vành trăng khuyết, phảng phất kia linh vận cũng tràn ra ngoài.

Mà đang ở đây một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, hắn trên người cao quý thần sắc, tự nhiên bộc lộ, để cho người ta không thể không sợ hãi thán phục nàng thanh nhã linh tú quang mang.

Đây một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, có được Thập Hoang giả cơ hồ chưa từng thấy qua thanh linh, làm Loan Nha có chút từ dần dần hình uế, dù là Thập Tự cũng đều nhìn nhiều mấy lần.

Về phần Hứa Thanh, hắn nhìn qua trong tay bọn họ dược thư, trong mắt lộ ra một vòng vẻ hâm mộ, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, càng nhiều lực chú ý, đặt ở phía trước lang trung trên thân.

Lúc này kia lang trung đối xem bệnh Thập Hoang giả bàn giao vài câu, theo vị kia Thập Hoang giả cảm kích rời đi, hắn ở bên cạnh trong chậu đồng thanh tẩy hai tay, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh bọn người.

Ánh mắt đảo qua, đầu tiên là lạc trên người Hứa Thanh, hình như có một chút thâm ý, sau đó nhìn qua hắn lưng đeo Lôi Đội, chậm rãi mở miệng.

"Đem hắn để xuống đi."

Hứa Thanh chẳng biết tại sao, đang ở đây ánh mắt của lão giả dưới, lại có một ít khẩn trương, tựa như về tới khu ổ chuột đối mặt tiên sinh dạy học.

Thế là được sự giúp đỡ của Thập Tự, hai người đem Lôi Đội cẩn thận buông xuống, khiến cho nằm thẳng đang ở trước mặt của lão giả.

Mà Lôi Đội lúc này cũng chậm rãi thức tỉnh, nhìn thấy lều vải sau sững sờ, cũng nhìn thấy lang trung cùng Hứa Thanh bọn người, vừa muốn bò lên, lang trung lão giả nhàn nhạt mở miệng.

"Nằm xong."

Lời nói này, khiến cho Lôi Đội nhìn về phía lang trung, hai người ánh mắt nhìn nhau về sau, Lôi Đội trầm mặc vẫn là bò lên, trên Thập Tự trước nâng đỡ, hắn hướng về lang trung cúi đầu.

"Một chút thương thế, bọn hắn còn đem ta đưa đến nơi này, không để cho Bách đại sư thêm phiền toái, ta không sao."

"Ngươi biết ta?" Lang trung lão giả hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Lôi Đội.

"Nhiều năm trước từng xa xa nhìn thấy qua Bách đại sư một chút." Lôi Đội điểm một cái, rất là cung kính.

Bách đại sư nhìn thật sâu Lôi Đội một chút, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi gần nhất thương thế không tính là gì, thể nội dị chất cũng bị áp chế xuống, không tính lớn ngại, về phần tâm thần tiêu hao, hiển nhiên gần đây cảm xúc quá độ ba động lên xuống, đả thương tâm mạch."

"Những này chung vào một chỗ, mặc dù có chút phiền phức, thế nhưng còn tốt, có thể chữa trị, nhưng. . . Những này đều không phải là trọng điểm."

"Trọng điểm là trong cơ thể ngươi nhiều năm trước ám thương, ngươi hẳn là trước kia bị người phế qua căn cơ, ngày nay đây thân tu vi, là một lần nữa đã tu luyện đi, có thể đang ở căn cơ bị phế tình huống dưới, tu đến ngày nay trình độ, không dễ dàng."

"Chỉ là những này hòa vào nhau, ngươi đã tiêu hao toàn bộ, bình thường dược thạch khó trị, lão phu cũng bất lực, cho ngươi một bộ thuốc, có thể chữa trị tới trình độ nào, xem ngươi mệnh."

"Nhưng ngươi nhớ lấy, từ giờ trở đi, không thể tiếp tục tu hành thổ nạp, nếu không dị chất lần nữa tăng nhiều gây nên ám thương tái phát, thì. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bách đại sư lời nói vừa ra, Thập Tự cùng Loan Nha trầm mặc, hiển nhiên là biết Lôi Đội căn cơ từng bị phế qua sự, Hứa Thanh đối với cái này không biết được, nhìn về phía Lôi Đội, não hải chợt nhớ tới cấm khu bên trong trong tiếng ca, cặp kia huyết sắc kiểu nữ giày.

"Liền không có phương pháp khác rồi sao?" Thập Tự trầm thấp hỏi.

"Có, nếu có thể tìm tới như thiên mệnh hoa loại hình thiên tài địa bảo, tự nhiên có thể lại nối tiếp một thế mệnh, chung quanh đây trong cấm khu, nhiều năm trước nghe nói liền từng xuất hiện một gốc."

Thập Tự trầm mặc, Loan Nha trong mắt có lo nghĩ, Hứa Thanh nhìn về phía Lôi Đội, mà so với bọn hắn, Lôi Đội thần sắc lạnh nhạt, mỉm cười.

"Không nghiêm trọng như vậy, đều là bệnh cũ, không quấy rầy Bách đại sư." Lôi Đội nói, hướng về Bách đại sư cúi đầu, chào hỏi Hứa Thanh bọn người rời đi.

Hứa Thanh ba người lần lượt bái Tạ Bách đại sư, cầm đối phương cho phương thuốc rời đi.

Chỉ là có chuyện trong lòng Hứa Thanh, không biết mình có phải là ảo giác hay không, hắn cảm thấy mình đang ở bái tạ lúc rời đi, Bách đại sư nhìn về phía mình ánh mắt, mang theo một chút xem kỹ chi ý.

Trên đường đi, Lôi đình tiểu đội trầm mặc.

Về tới Lôi Đội chỗ ở về sau, Thập Tự cùng Loan Nha muốn mở miệng nói cái gì, nhưng bị Lôi Đội đuổi đi.

Cho đến bọn hắn rời đi, Lôi Đội từ ốc xá bên trong lấy ra một chút mùi thuốc lá, lại từ trong túi da xuất ra một cây tẩu hút thuốc, nhét vào sau nhóm lửa, thật sâu rút một miệng lớn.

Phun ra hơi khói lúc, hắn thở phào một hơi, nhìn qua Hứa Thanh vẻ mặt ân cần, vung vẩy trong tay tẩu hút thuốc, mở miệng cười.

"Trong cấm khu nhớ không nổi rút, sau khi trở về rút một ngụm thật thoải mái, cái đồ chơi này so cái gì thuốc đều có tác dụng."

Hứa Thanh vừa muốn mở miệng.

"Ngươi hôm nay muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi một bữa. . . Theo giúp ta uống chút." Lôi Đội không thể để Hứa Thanh nói ra, tựa hồ hắn không muốn đi nghe, Hứa Thanh yên lặng nhìn hắn, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.

"Ăn rắn."

------

Nhìn ngày hôm qua chương nói, mọi người rất thích Chương 16:, cám ơn các ngươi thích, cái này khiến bên tai càng có ghi hơn làm động lực cùng nhiệt tình




