




Chương 193: Đều là đội trưởng làm!


Chương 193: Đều là đội trưởng làm!

Hứa Thanh cảnh giác.

Tại truyền tống cái kia trong nháy mắt, hắn thấy được Nhân Ngư Đảo thượng người đệ tử kia biểu lộ.

Cho dù vẻ mặt này trong chỉ có giật mình, nhìn không ra cái gì khác suy nghĩ ở bên trong.

Có thể Hứa Thanh suy bụng ta ra bụng người xuống, vẫn cảm thấy mình cũng động tâm treo giải thưởng, mặt khác người không có đạo lý không động tâm.

"Huống hồ ta tại Hải Thi Tộc cừu gia, còn có cái kia cái gì đạo tử."

Hứa Thanh cảm thấy như Thần Tượng cái mũi không còn cách nào khôi phục, như vậy chỉ có thể nói rõ chính mình Kim Ô luyện vạn linh quá mức bá đạo, bị kia kẻ thôn phệ không còn cách nào làm được phục hồi như cũ.

Nếu như thế đại khái dẫn đầu vị kia đạo tử hé mở mặt bên tai đóa, cũng thì không cách nào khôi phục.

"Người này nhất định đối với ta hận thấu xương, muốn tìm một cơ hội đem bỏ."

Mang theo ý nghĩ như vậy, theo truyền tống trận tia sáng lóng lánh, đương hết thảy trước mắt trở nên mơ hồ, lại dần dần rõ ràng lúc, Hứa Thanh về tới Thất Huyết Đồng.

Vừa mới truyền tống tới đây, thanh âm trước ở tại hình ảnh, truyền vào Hứa Thanh cảm giác trong.

Đó là quen thuộc ầm ỹ cùng với hối hả chi âm.

Rất nhanh ánh sáng truyền đến, Thất Huyết Đồng ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Đầu tiên lơ lửng ở hiện tại hắn trước mắt chính là bốn phía đứng xếp hàng chờ đợi truyền tống đám người, cùng với cách đó không xa hai cái đang tại đăng ký lui tới người đệ tử.

Hai cái này đệ tử một nam một nữ, đều là màu xám đạo bào.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua hai người này, cảm giác có chút quen mắt, không có quá để ý.

Nhưng hắn đi ra một khắc, trên người tử sắc đạo bào đưa tới bốn phía một thân oanh động, cái kia hai cái chịu trách nhiệm ghi chép đệ tử thần sắc nhất biến, vội vàng đứng người lên, cực kỳ cung kính.

"Bái kiến sư thúc!"

Theo bảy người mở miệng, Hứa Thanh từ bên người chúng ta đang muốn đi qua, có thể ánh mắt xéo qua đảo qua cái này nam đệ tử trước, ta bước chân ngừng lại, dưới thượng đánh giá một phen.

Nam tử kia tướng mạo tú lệ, tóc dài sơ lên đuôi ngựa, duy dáng người hơi gầy, giờ phút này mỏng trà ánh mắt quét tới, ngươi đáy lòng trở lại, thân hình run lên, tim đập rộn lên đồng thời đạt đến đầu cũng càng sâu cao hơn.

"Tu vi là sai, khoảng cách tầng thứ tám còn không có là xa, nhưng hắn Hóa Hải Kinh bên trong Cấm hải khí tức rõ ràng nhiều cùng cảnh một phong đệ tử, hắn đón đến cần làm sâu sắc Cấm hải khí tức, như thế lại vừa thuận lợi đột phá."

Hứa Thanh chỉ điểm một câu, tại nàng kia rung giọng nói tạ xuống, ly khai nơi đây.

Sở dĩ chỉ điểm, là bởi vì Hứa Thanh nhớ tới nàng này là ai.

Ngày đó hắn lần đầu tiên tới Thất Huyết Đồng, gặp phải cũng là hai vị này.

Lúc ấy cô gái này thân mật đối với hắn nhắc nhở tông môn hung hiểm.

Mặc dù việc này rất nhỏ, nhưng Hứa Thanh cảm giác phải lần nữa gặp được, vẫn là có thể chỉ điểm hồi báo phía dưới đấy.

Mà tại hắn đi rồi, hai cái này đệ tử toàn thân đều ướt đẫm.

Thật sự là Hứa Thanh tu vi tự nhiên mà vậy tràn ra uy áp cùng với hắn trên chiến trường nhiễm sát khí, tại hai cái này Ngưng Khí đệ tử trong mắt, như là hung thần.

"Vị tiền bối này tu vi rất mạnh! !"

Trong hai người người nam kia Lý đệ tử, giờ phút này hít vào một hơi, trong tay cây quạt đều muốn bị hắn bẻ gảy.

Nói xong hắn nhìn hướng bên người nữ tử kia, mắt lộ ra khác thường nhịn không được mở miệng.

"Vị tiền bối kia, ngươi nhận thức?"

Nữ tử thần sắc có chút hoảng hốt, nhanh chóng quay người chạy đến một bên, đi thăm dò nhìn trận pháp truyền tống tin tức ghi chép, sau khi xem xong ánh mắt của nàng mãnh liệt trợn to.

"Hứa Thanh! ?" Nam tử nghe vậy toàn thân chấn động.

"Chính là kia cái gần đây thanh danh hiển hách, hủy Hải Thi Tộc Thánh vật, lại để cho Hải Thi Tộc nổi giận truy nã treo giải thưởng chính là cái kia Hứa Thanh?"

Nữ tử mờ mịt nhẹ gật đầu.

Nữ tử ánh mắt lộ ra ngoài ra sau làm cho không không có hâm mộ chi ý, toàn bộ người đều kích động lên.

"Ngươi trí nhớ tương đối khá, nhớ kỹ một năm sau, không có một cái Thập Hoang giả nhiều năm cầm lấy bạch sắc lệnh bài xuất hiện, ngươi ngày đó nhắc nhở ta tông môn hung hiểm lúc, quét mắt kia thân phận, lúc ấy cái này nhiều năm cũng gọi là Hứa Thanh."

Nam tử trọng âm thanh tiếp trong mắt cũng mang theo một thân là xác định.

Một bên nữ tử lần nữa hấp khí, toàn bộ người sững sờ ở cái này bên ngoài, qua loa nhớ lại.

"Hắn lúc ấy từng nói, ta sống là quá tám tháng."

Nam tử quay đầu, mắt nhìn bên người đồng bạn.

Nàng kia lập tức sắc mặt trắng bệch, hô hấp trì hoãn gấp rút, nội tâm bay lên yếu liệt hoảng sợ đồng thời, cũng đột nhiên cảm giác được dĩ vãng cho rằng cái kia một Phong sư muội quá ngốc hành vi, trên mắt nhìn lại ẩn chứa như vậy cơ duyên.

Mà hôm nay Hứa Thanh, ta là biết rõ cái kia hai người đệ tử thảo luận, vừa rồi cũng là tiện tay hơi bị.

Giờ phút này ta đi tại trong thành, sớm đã thay đổi một thân màu xám đạo bào, một đường thẳng đến một trăm mười tám cảng vận chuyển bộ.

Của ta phương pháp Thuyền trở lại triệt để tan vỡ, cũng có chỗ nghỉ ngơi, trừ phi là trở lại một Phong động phủ, bằng không mà nói cũng chỉ có thể tìm một chỗ tá túc mấy ngày.

Bộ Hung Ty là chọn lựa đầu tiên, nhưng Hứa Thanh quyết định đi Bộ Hung Ty về sau, đi trước tìm Trương Tam luyện phương pháp Thuyền.

Nửa năm có ... hay không quay lại, đi tại một Huyết Đồng Chủ nội thành mỏng trà, nhìn xem Thất Chu lui tới đám người, nhìn xem những thứ này lạ lẫm cửa hàng cùng quầy hàng, trong lòng cũng khó đến bình gấp rất ít.

Mà chiến trường rời xa, cũng khiến cho một Huyết đồng tử bên trong chiến tranh bầu không khí dạ dạ như vậy rõ ràng, thoạt nhìn cùng bình thường cũng có quá nhỏ khác nhau.

Duy chỉ có bến cảng rất ít đều bị tông môn trưng dụng, với tư cách chiến lược vật chất vận chuyển đỗ chi cần.

Suy cho cùng trận pháp mặc dù cũng không có thể truyền tống vật chất, nhưng hao phí quá nhỏ.

Mà thương thuyền mặc dù nhanh chóng, nhưng đối với đem chiến trường thời điểm kéo dài đến nửa năm tiết tấu nhìn, vẫn là là trở lại tiếp nhận.

Suy cho cùng trận kia chiến tranh, thời gian ngắn là có phương pháp trở lại đấy.

"Trương Tam sư huynh thành công rồi."

Hứa Thanh nghĩ đến đón đến biết không có tiền lời, rất là sung sướng.

Là quá đề phòng chi ý ta thủy chung tồn tại, suy cho cùng đội trưởng làm cho làm chuyện này, đưa tới tham lam người quá ít.

"Cũng may không có đội trưởng ở phía sau, của ta khen thưởng ít nhất, muốn động thủ cũng có thể trước hướng ta động thủ mà ta lại thật tốt mặt mũi, nghĩ đến cũng đúng vui cười thấy vậy sự tình phát sinh, vì vậy ngươi là thật tốt vạch trần việc này."

Hứa Thanh rất nghiêm túc suy tư một phen, thâm chấp nhận nhẹ gật đầu, đáy lòng cũng thoáng an ổn, chờ mong đội trưởng chậm một chút quay lại.

Giờ phút này làm sau là lâu, Hứa Thanh đã đến đệ nhât một trăm mười tám cảng.

Cái kia bên ngoài giống nhau bị tông môn trưng dụng non nửa, dưới mặt biển đều là từng chiếc từng chiếc tràn đầy vật tư chiến lược thuyền hàng chờ phân phó, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, đáy lòng cũng không có cảm khái.

Cái kia một trăm mười tám cảng rõ ràng so với nửa năm sau hoàn thiện quá ít, một mảnh dài hẹp đường đi đều ngay ngắn không có tự đồng thời, cửa hàng cũng đều lần lượt mở.

Đám biển người như thủy triều đối lập đã từng, thiếu đi mấy chục lần là dừng lại.

Hơn bởi vì là bát cảng đả thông, phạm vi rất nhỏ, dòng người gia tăng, khiến cho cửa hàng số lượng cùng chủng loại cũng càng phát ra phong phú.

Hứa Thanh một đường bộ pháp rất chậm, quét nhìn bên ngoài phồn vinh trước, đi tới đệ nhât một trăm mười tám cảng vận chuyển bộ.

Ta có không có lập tức thối lui, mà là lấy ra Ngọc Giản, cho Trương Tam truyền âm.

Dưới trong nháy mắt, vận chuyển bộ bên trong liền có một đạo thân ảnh nhanh chóng lao ra, đúng là Trương Tam.

"Rất nhiều. . . . ."

Người còn chưa tới, Trương Tam thanh âm liền mang theo kích động truyền ra.

Nhưng hắn biết được đúng mực, nhịn không được nói ra một chữ về sau, nhanh chóng đem cái khác chữ nuốt xuống.

Trong chớp mắt đã đến Hứa Thanh nơi đây, hắn trong mắt mang theo hưng phấn, kéo lại Hứa Thanh tiến vào vận chuyển bộ một chỗ nhà kho.

Đi vào trước tiên, Trương Tam liền phấn khởi nhanh chóng mở miệng.

"Ngươi cùng đội trưởng lúc này đây nổi danh! !"

"Là đội trưởng làm." Hứa Thanh lập tức mở miệng uốn nắn.

"Hai người các ngươi cũng quá điên cuồng, rõ ràng đi Hải Thi Tộc đem người nhà Thánh vật cái mũi đều hủy, khiến cho Hải Thi Tộc Đệ Thất Thi tổ Thần Tượng cũng đều không thể khôi phục, nghe nói từ nay về sau sẽ không có cái mũi!"

Trương Tam thần sắc lộ ra hưng phấn.

"Đây cũng là đội trưởng làm!" Hứa Thanh vội vàng truyền ra lời nói.

"Việc này quá điên, ta nghe nói Hải Thi Tộc ở tiền tuyến đều nổ, thậm chí Hải Thi Tộc cao tầng ý đồ cùng lão tổ đám người đối thoại, đều muốn phải về cái mũi, bị lão tổ trực tiếp cự tuyệt."

"Đội trưởng quá điên, ta cũng là bị liên lụy, ngươi cũng biết, đây đều là đội trưởng làm." Hứa Thanh thở dài.

Trương Tam giờ phút này cũng tâm tình chấn động bình phục rất nhiều, nhìn xem Hứa Thanh, hai mắt sáng lên, vội vàng thấp giọng hỏi câu.

"Hứa Thanh, cái kia cái mũi vẫn còn nha, cho ta xem một chút."

"Vẫn còn, bất quá ly khai Hải Thi Tộc về sau, đã thành bình thường hòn đá, không có gì kỳ dị chỗ."

Hứa Thanh có chút tiếc nuối, đem cái mũi lấy ra, oanh một tiếng đặt ở một bên.

Cái kia cái mũi rất nhỏ, tầm hơn mười trượng tiểu đại, toàn thân màu xám, tuy có không có cái gì khí tức tràn ra, nhưng lại mang theo một cỗ Mãng Hoang

Cảm giác.

Nhất là phía dưới ít ỏi tổ ong hình dáng đại lỗ, giống như lộ ra bão cát trôi qua thượng năm tháng chi ý.

"Trọng điểm!"

Trương Tam vội vàng kinh hô, vòng quanh cái mũi nhanh chóng dạo qua một vòng, sờ tới sờ lui, ánh mắt bên ngoài quang mang càng thêm yếu liệt, cuối cùng ta xem hướng Hứa Thanh.

"Mỏng trà, ai nói cái kia cái mũi có ... hay không kỳ dị a, đây chính là Hải Thi Tộc Thần Tượng, là hôm nay toàn bộ Hải Thi Tộc khát vọng nhất lấy về chi vật, bởi vì cái kia là tôn nghiêm của chúng ta a."

Trương Tam mặt mày hớn hở.

"Ngươi không có cái kế hoạch, chuẩn bị tại chúng ta bến cảng bên trong, tu kiến một cái lớn tiểu tử đây nhà bảo tàng, nhưng trước đem hắn cùng đội trưởng bắt được cái mũi, khảm nạm cùng một chỗ, thả ở bên ngoài."

"Không còn cái kia nhà bảo tàng, ngươi cùng hắn nói Hứa Thanh, các ngươi cái kia bến cảng, liền triệt để có địch!"

"Các ngươi đều là dùng phái người phòng thủ, tông môn sẽ đến giúp, cũng sẽ cho các ngươi tiểu lực lượng tuyên truyền, các ngươi cảng nhất định thanh danh tiểu kêu, ít ỏi người đến đi thăm, trở thành một Huyết đồng tử đệ nhất cảng ở trong tầm tay."

"Mà cái kia Hải Thi Tộc Thánh vật cái mũi xa xa những thứ này cửa hàng đường đi, liền sẽ thay đổi càng thêm đáng giá, các ngươi lợi nhuận nhỏ hơn!

Hứa Thanh nghe nghe, ánh mắt lộ ra ngoài thần kỳ khác chi quang, nhìn vẻ mặt hưng phấn Trương Tam, đáy lòng đối với Trương Tam tại dưới buôn bán khứu giác, rất là khâm phục.

Vì vậy suy nghĩ một chút trước, trở lại Trương Tam chính là cái kia thuyết pháp.

Nói xong rồi chuyện này, Hứa Thanh chần chừ một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Trương Tam sư huynh, của ta phương pháp Thuyền. . ."

Trương Tam nhu hòa sờ lên thi tổ Thần Tượng cái mũi, cảm thấy mỹ mãn.

Giờ phút này nghe được Hứa Thanh lời nói về sau, hắn ngẩng đầu cười cười, một bộ sớm biết như thế bộ dạng.

"Lấy ra đi, ta đã sớm đoán được ngươi lúc này đây trở về, phương pháp Thuyền nhất định tổn thương, hôm nay chúng ta bến cảng tài chính hùng hậu, cái dạng gì tổn thương, ta đều cho ngươi tu hoàn hảo như lúc ban đầu."

"Làm phiền Trương Tam sư huynh rồi, tốt nhất có thể mau một chút giúp ta luyện chế, đa tạ!"

Hứa Thanh nghe vậy hướng về Trương Tam ôm quyền, đi theo sau đó xoay người liền phải ly khai.

"Hả? Phương pháp Thuyền đâu rồi, ngươi ngược lại là cho ta a, không cho ta ta như thế nào tu?"

Trương Tam sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Thanh.

"Không còn." Hứa Thanh nhìn qua Trương Tam.

Nhà kho thoáng cái an tĩnh.

Trương Tam nhìn xem Hứa Thanh, ánh mắt chậm rãi trợn to.

"Không còn?"

Hứa Thanh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Không còn."




