




Chương 194: Quay về một nửa


Chương 194: Quay về một nửa

Trương Tam trầm mặc, sau một lúc lâu hắn nở nụ cười khổ, lắc đầu thở dài "Tại Hải Thi Tộc không có hay sao?"

"Bị Kim Đan đập vỡ rồi." Hứa Thanh chi tiết trả lời thuyết phục.

Trương Tam nhìn xem Hứa Thanh vẻ mặt khéo léo bộ dạng, hắn cảm giác mình trước kia phán đoán là sai đấy, trước mắt với cái gia hỏa này, hẳn là giống như đội trưởng điên cuồng người.

Lúc này mới Trúc Cơ, rõ ràng liền có bản lĩnh lại để cho Kim Đan ra tay vì kia đập vỡ pháp Thuyền.

Loại sự tình này. . . . . . có thể không phải là cái gì Trúc Cơ đều có thể gặp phải, huống hồ vẫn còn sống trở về rồi.

"Đội trưởng đâu?" Trương Tam nhịn không được hỏi một câu. Hắn cảm thấy Hứa Thanh đều nói như vậy bất quá nghĩ đến hai vị này dù sao cũng là tại Hải Thi Tộc khô dưới lớn như thế sự tình người, vì vậy pháp Thuyền không còn mà nói, tựa hồ cũng hợp lý.

"Đội trưởng.... ."

Hứa Thanh nghĩ đến chính mình lúc trước truyền tống thời điểm ra đi, trên bầu trời xuất hiện cái kia ba đạo kim đan khí tức, đã trầm mặc phía dưới.

"Được rồi, ta cho ngươi luyện pháp Thuyền thời điểm, thuận tiện một lần nữa cho đội trưởng đánh miệng quan tài đi, lúc này đây nếu cuối cùng không dùng được, hạ lần sau nói không chừng có thể dùng.”

Trương Tam thở dài.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cáo từ ly khai.

Cho đến đưa mắt nhìn Hứa Thanh rời đi, Trương Tam lắc đầu đi vào chính mình luyện pháp Thuyền nhiệm vụ phường, đáy lòng suy nghĩ nếu như chế tạo quan tài, liền chế tạo hai cái tốt rồi.

"Huynh đệ một hồi, hai người bọn họ đều như vậy điên, một người chuẩn bị một ngụm đi, hợp lý."

Giờ phút này bên ngoài cảnh ban đêm đáp xuống, Hứa Thanh đi tại đầu đường nhìn xem bến cảng, nghe sóng biển thanh âm, cảm giác quen thuộc lại để cho đáy lòng của hắn lỏng chậm rất nhiều.

"Như vậy kế tiếp, chính là tại trong tông môn trước tránh đầu gió!"

Hứa Thanh trầm ngâm một phen, đi vào một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty.

Thân là Bộ Hung Ty Phó Ty trưởng, Hứa Thanh xuất hiện đưa tới ty trong sở hữu đội viên khẩn trương, nhất là thiết lập tại đây một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty là Huyền Bộ tổng bộ.

Mà Hứa Thanh thân là Phó Ty trưởng, phụ trách chính là Huyền Bộ.

Vì vậy sự xuất hiện của hắn, khiến cho Bộ Hung Ty bên trong các đệ tử nhao nhao cung kính, thậm chí tại Hứa Thanh chỗ ở bên ngoài, còn có Bộ Hung Ty Ngưng Khí đệ tử với tư cách thủ vệ, tùy thời nghe gọi.

Câm cũng ở trong đó.

Tại Hứa Thanh đi vào phòng trọ về sau, hắn liền nhanh chóng xuất hiện, ngồi xổm ở ngoài cửa lớn, mang theo hung ý nhìn về phía sở hữu người.

Tựa hồ tại hắn trong nhận thức biết, cho dù là không phải Bộ Hung Ty người, chỉ cần tiếp xúc quá gần, chính là của hắn địch nhân.

Đối với động tĩnh bên ngoài, Hứa Thanh rõ ràng phát hiện, cũng cảm giác đã đến câm.

"Tu vô cùng nhanh." Tại Hứa Thanh trong mắt, phòng trọ bên ngoài câm trong cơ thể Linh Hải đã đạt đến bảy mươi trượng bộ dạng, điều này đại biểu hắn đã bước vào đã đến Hóa Hải Kinh tầng thứ bảy.

Trong khoảng thời gian ngắn đã đến trình độ như vậy, Hứa Thanh mặc dù chú ý phía dưới, nhưng cũng không có tìm kiếm ý tưởng, suy cho cùng mỗi người đều có bí mật của mình, hắn đối với mặt khác người sự tình, không quan tâm.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, nửa tháng trôi qua.

Hứa Thanh trở về tuy thấp điều, nhưng vẫn là dần dần truyền ra, bất quá hắn đang ở Bộ Hung Ty bên trong, lại hung danh bên ngoài, vì vậy mặc dù lần lượt nhận đến bái phỏng ước hẹn, nhưng chủ động đến tới quấy rầy chi rất ít người.

Ngoại trừ Hoàng Nham cùng Đinh Tuyết đám người.

Đồng thời tại trong nửa tháng này, trên chiến trường cũng đã xảy ra rất nhiều chuyện, Thất Huyết Đồng phương diện cùng Hải Thi Tộc giao chiến, đã đến gay cấn trình độ.

Nhất là tại một tuần trước, song phương triển khai một hồi quy mô thật lớn chiến dịch.

Thất Huyết Đồng chia tách bảy đường, hướng về Hải Thi Tộc bên ngoài bảy cái phó đảo khởi xướng tổng tiến công, như muốn đột phá.

Hải Thi Tộc phương diện toàn lực ngăn trở, nhưng Thất Huyết Đồng chia tách hư thật giao thoa, bên trong có bốn đường chẳng qua là đánh nghi binh, chiến lược mục tiêu không phải là vì công chiếm, mà là kiềm chế.

Dư hạ tam lộ mới thật sự là đao nhọn, mục tiêu là chiếm cứ phó đảo, với tư cách ván cầu làm cho Thất Huyết Đồng đại quân có thể trực tiếp uy hiếp Hải Thi Tộc bản thổ.

Một trận chiến này, kinh Thiên động Địa, cực kỳ hung tàn.

Hứa Thanh mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, có thể Bộ Hung Ty về chiến trường hồ sơ, đem một trận chiến này miêu tả vô cùng là rõ ràng, vả lại cuối cùng Thất Huyết Đồng phương diện cũng đích xác là thành công bắt lại hai cái phó đảo.

Kể từ đó, trận chiến tranh này đối với Hải Thi Tộc mà nói, liền cực kỳ bất lợi.

Thậm chí cao tầng chi gian cũng đều lẫn nhau nhiều lần ra tay, chiến tranh đã phạm vi lớn thăng cấp.

Thất Huyết Đồng cho ban thưởng cũng lần nữa đề cao, khiến cho đại lượng Thất Huyết Đồng đệ tử nhao nhao giết đỏ cả mắt rồi.

Đồng thời liên quan đến đội trưởng cùng Hứa Thanh treo giải thưởng, nguyên bản nhiệt độ bởi vì trận này đại chiến đã hơi chút thấp xuống một ít, nhưng rất nhanh một cái thêm vào treo giải thưởng xuất hiện, khiến cho Hứa Thanh nhiệt độ trong khoảng thời gian ngắn vượt ra khỏi đội trưởng nơi đó.

Này thêm vào treo giải thưởng, đến từ chính Hải Thi Tộc đạo tử mịt mù bụi!

"Thêm vào treo giải thưởng, phàm là đánh chết Hứa Thanh người, bản đường hứa hẹn vì kia hoàn thành mười món sự tình, năng lực trong phạm vi, bất luận cái gì đều có thể! Mà cho ra chính xác manh mối người, bản đường cũng hứa hẹn vì kia hoàn thành một sự kiện! !"

Mịt mù bụi thân là Hải Thi Tộc đường, chiến lực phi phàm, danh khí càng là thật lớn, thậm chí rất nhiều ngoại tộc đều đối với kia có nghe thấy, vì vậy hắn thêm vào treo giải thưởng, tức khắc đã bị nhiệt nghị dâng lên.

Sau đó, trong một hơn chú ý xuống, về Hứa Thanh cùng mịt mù bụi trận chiến ấy, cũng không thể tránh được truyền ra, việc này không phải mịt mù bụi mong muốn, nhưng hắn không có cách nào, với hắn mà nói chỉ cần có thể sát Hứa Thanh, mặt khác đều là thứ yếu.

Vì vậy hắn vốn là thêm vào treo giải thưởng, lại để cho Hứa Thanh vào nơi ở, ác ý ánh mắt thêm nữa, sau đó hắn lần nữa truyền lại ra một đạo tin tức.

"Hứa Thanh, ngươi có dám đến chiến trường, cùng bản đường một trận chiến, một trận chiến này người bên ngoài không tham dự, chỉ có ta và ngươi!"

Cái này hai cái tin tức, Hứa Thanh tự nhiên chứng kiến, bị hắn không nhìn thẳng, hắn cảm thấy vị này mịt mù bụi đường, có chút ngây ngốc đấy.

Vô luận là xóm nghèo sinh hoạt thái độ, còn là Thất Huyết Đồng học tập trải qua, cũng làm cho Hứa Thanh đối với cái này loại quyết đấu, không có hứng thú.

Hắn càng ưa thích vụng trộm nấp đi qua một đao cắt cái cổ liền đi, như vậy càng thêm gọn gàng.

Cùng lúc đó, cái này nửa tháng, sơn môn cũng đã xảy ra rất nhiều chuyện, bên trong lớn nhất. . . . . . chính là một trăm bảy mươi sáu cảng đã thành lập nên một cái thật lớn nhà bảo tàng.

Chuyện này mặc dù một bắt đầu bị che giấu, có thể đang mang trọng đại, vì vậy căn bản là giấu không được.

Vả lại Trương Tam nơi đó cũng không hề ẩn giấu, ngược lại trợ giúp, vì vậy rất nhanh toàn bộ sơn môn sở hữu tu sĩ đều biết hiểu, một trăm bảy mươi sáu cảng trong viện bảo tàng, chỉ để vào giống nhau vật phẩm.

Cái kia chính là. . . . . Hải Thi Tộc thứ bảy thi Tổ Thần giống như cái mũi!

Cái này cái mũi, đem tại nhà bảo tàng mở quán cái ngày đó, mở ra triển lãm.

Sở hữu Thất Huyết Đồng đệ tử đều có thể xuất hiện đi thăm, ngoại tộc tu sĩ giống nhau có thể tới này quan sát.

Việc này vừa ra, chẳng những Thất Huyết Đồng sơn môn chấn động, Hải Thi Tộc bên kia cũng đã nghe được việc này, tức khắc toàn tộc phát cuồng, lại không có gì so với chuyện này hơn để cho bọn họ cảm thấy làm nhục.

Mà Thất Huyết Đồng lão tổ tự nhiên cũng nghe nói chuyện này, có chút thoải mái, thậm chí vui mừng bên dưới trực tiếp liền đã viết một bức chữ, làm cho người ta từ chiến trường truyền tống về tông môn, cao cao đọng ở cái này trong viện bảo tàng.

Cái này bức chữ, chỉ có bốn chữ.

"Mũi nhóm lửa.

Hứa Thanh nhận đến Trương Tam truyền âm, đã đi ra Bộ Hung Ty đi tới sắp tu kiến hoàn thành trong viện bảo tàng, thấy được cái kia cực lớn thi tổ cái mũi, cùng với trên mũi treo bốn chữ này, sửng sốt một chút.

Trương Tam ở một bên cũng là vẻ mặt ngưng trọng.

"Lão tổ bốn chữ này, ý gì?" Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn về phía Trương Tam.

"Cái này. . . . . . chẳng lẽ là để cho chúng ta đi dùng hỏa thiêu dưới? Bố trí một cái bị ngọn lửa đốt cháy tạo hình?" Trương Tam chần chừ một chút, không xác định thì thào.

Hứa Thanh vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên có chỗ phát hiện mãnh liệt quay đầu nhìn về phía nhà bảo tàng bên ngoài, nơi đó một mảnh trống trải.

"Làm sao vậy?" Trương Tam sững sờ.

Hứa Thanh ngóng nhìn nơi đó, ánh mắt nheo lại, dưới phút chốc tay phải bỗng nhiên nâng lên, một con dao găm xuất hiện ở kia trong tay hướng về một bên hung hăng một thông suốt, phủi đi chi âm nương theo lấy kinh ngạc thanh âm, từ Hứa Thanh dao găm hạ xuống phương vị truyền đến.

"Ồ!"

Theo thanh âm xuất hiện, là một cỗ gió đang gào thét chi âm, sau lưng Hứa Thanh mãnh liệt truyền đến, Hứa Thanh mặt không biểu tình trong cơ thể hai luồng mệnh hỏa trong nháy mắt bộc phát, hình thành sóng nhiệt hướng về bốn phía cuồn cuộn đồng thời, quay người một quyền oanh tới.

Âm thanh ầm ầm mà ra, Hứa Thanh thân thể đạp đạp lui ra phía sau vài bước, nhìn về phía cách đó không xa trống trải chi địa, nơi đó hư vô vặn vẹo lúc giữa giống như có một đạo thân ảnh ở bên trong, giống nhau lui ra phía sau.

"Trần Nhị Ngưu." Hứa Thanh nhìn xem cái kia mảnh vặn vẹo chi địa, chậm rãi mở miệng.

"Gọi là Ti Trưởng!" Hổn hển thanh âm từ nơi ấy truyền đến, có thể đội trưởng chính là thân ảnh nhưng không có hiển lộ, một bên Trương Tam cũng nghe được đội trưởng chính là thanh âm, kinh hỉ nhìn về phía dao động vặn vẹo chỗ.

"Đội trưởng, ngươi đã trở về a!"

"Đương nhiên, lúc này đây không có gì hung hiểm đấy, cũng chính là mười mấy cái Kim Đan đuổi giết, bị ta không cần tốn nhiều sức chạy trốn, thậm chí ta còn đi Hải Thi Tộc chiến trường, từ nơi ấy tiện đường trở về."

Hư vô truyền ra đội trưởng chính là thanh âm, sau đó trống rỗng xuất hiện một cái trôi lơ lửng ở không trung quả táo, rặc rặc thanh âm khi, quả táo bị cắn một cái.

"Ngươi vì sao vẫn ẩn thân?" Trương Tam hiếu kỳ.

Hứa Thanh cùng Trương Tam nhìn không thấy hư vô trong, có một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, người này chỉ còn lại có một chân một cái cánh tay, phần eo kém một điểm sẽ phải đứt gãy, toàn thân vô số miệng vết thương, vài đạo đều muốn kia thân thể xỏ xuyên qua.

Nhất là kia bộ mặt, như hủy dung nhan bình thường mặt mũi bầm dập không thành bộ dáng, tóc cũng đều phát cháy, giống bị hỏa thiêu giống nhau, đúng là đội trưởng.

Hắn cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, nỗ lực đi mở ra đã sưng chỉ còn lại có một đường nhỏ ánh mắt, quyết lấy miệng ngạo nghễ mở miệng.

"Quen thuộc, ta cảm thấy đến ẩn thân trạng thái rất không tồi, thuận tiện làm rất nhiều chuyện, vả lại bản cho các ngươi thượng cấp, lấy loại trạng thái này cũng có thể nổi bật ra của ta thân phận."

Nói qua, hắn còn cố ý cầm lấy quả táo, toàn lực mở ra như lạp xưởng bình thường miệng, bình tĩnh tiếp tục bắt đầu ăn, hời hợt lại nói.

"Cái kia mười cái Kết Đan, bị ta trêu đùa xoay quanh, ta thậm chí còn có rảnh đi đi thăm phía dưới đệ nhất thi Tổ Thần giống như, tại đó gắn bong bóng nước tiểu, đáng tiếc cái kia đồ chơi quá lớn, chuyển không đi, bằng không thì ta đều ý định chuyển đã trở về cho các ngươi cũng đi nước tiểu một nước tiểu."

"Hơn nữa ta sở dĩ như vậy, cũng là vì chiếu cố Hứa phó ty, ta không có gì, tại Hải Thi Tộc nhắm mắt lại cũng có thể tam tiến tam ra, có thể Hứa phó ty không được, vì yểm hộ hắn, ta thậm chí còn đi một chuyến Hải Thi Tộc Hoàng Cung dạo qua một vòng."

"Nếu không phải ta thời gian đang gấp trở lại tới tìm các ngươi, ta đều ý định đi nhìn một cái Hải Thi Tộc lão tổ chữa thương chi địa, nhìn xem có thể hay không từ chỗ của hắn làm cho chút gì đó quay lại."

Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng đồng thời, biểu lộ sưng như heo đầu, toàn thân đau đớn lại để cho hắn nhịn không được run lên run lên, thương thế nặng nhìn như cùng ngày đó Câu Anh điên cuồng cũng không kém nhiều lắm, nhưng trên thực tế trong cơ thể đều nhanh muốn nát.

Hiển nhiên lúc này đây với hắn mà nói, có thể còn sống trốn về đến cũng rất không dễ dàng, vừa vặn vì thượng ty tôn nghiêm lại để cho hắn không thể thua, giờ phút này nói xong, hắn quét Hứa Thanh liếc, lần nữa truyền ra lời nói.

"Hứa phó ty, lúc này đây bản Ti Trưởng như vậy giúp ngươi, ngươi nhớ kỹ thiếu nợ của ta năm vạn Linh Thạch, cũng không nên quên đưa ta."

Hứa Thanh yên lặng nghe đội trưởng chính là lời nói, cúi đầu nhìn trên mặt đất ngoại nhân nhìn không tới chỉ có hắn có thể cảm giác Ảnh tử.

Ảnh tử giờ phút này đang bày ra một cái một chân một cái cánh tay, toàn thân đều run rẩy ăn quả táo nhân vật hình dạng.




