




Chương 196: Nhị Ngưu bí mật


Chương 196: Nhị Ngưu bí mật

Hứa Thanh những lời này, đối với Từ Tiểu Tuệ mà nói, là cái này trong vòng mấy tháng để cho nhất nàng kích động thanh âm, nàng không có nói sai, đối với Hứa Thanh theo như lời toàn bộ đều là chân thật.

Mà nàng cũng không nói đến bộ phận, là mình cái này trong vòng mấy tháng vì báo ân đi điều tra làm cho trả giá lòng chua xót cùng thống khổ, nàng đối với Thất Huyết Đồng cái này tông môn, hiện giờ không có bất kỳ thuộc sở hữu.

Nhưng nàng không hận bất luận kẻ nào, nàng chẳng qua là không rõ, Chu sư huynh tốt như vậy người, làm sao sẽ đột nhiên liền chết thảm, nàng chỉ là muốn chỉ mình có khả năng, đi báo đáp đối phương ân huệ.

Ngẫu nhiên thời điểm, nàng cũng sẽ muốn, chính mình liều mạng như vậy đi điều tra, đáng giá sao. . . . . nhưng Từ Tiểu Tuệ cảm thấy, nếu như mình buông tha cho, như vậy có lẽ buông tha chính là đáy lòng cuối cùng một tia ấm áp.

Cái này ấm áp, là nàng đi vào Thất Huyết Đồng về sau, trân quý nhất đấy, cho nên nàng không muốn từ bỏ.

Vì vậy dù là Hứa Thanh tràn ra chi lực đem nàng nâng dậy, nàng vẫn còn là lực lượng tán về sau, lựa chọn quỳ lạy xuống, tựa hồ đối với yếu ớt chi người mà nói, cho người khác quỳ xuống, cũng là một loại an tâm.

Hứa Thanh nội tâm cũng có thổn thức.

Giờ phút này lấy ra truyền âm Ngọc Giản, tìm được một người, truyền ra thanh âm bình tĩnh.

"Tới gặp ta."

Thời gian không lâu, một đạo nhỏ gầy thân ảnh tại đây trong bóng đêm, từ đằng xa trong ngõ hẻm nhanh chóng phi nhanh như tên bắn, một đường dùng tốc độ nhanh nhất băng băng, thẳng đến Hứa Thanh nơi đây.

Từ Tiểu Tuệ có chỗ phát hiện, quay đầu lại sau đôi mắt co rụt lại.

Nàng nhìn thấy người đến là cái tiểu hài tử, một thân đạo bào màu xám dưới toàn thân vận chó áo da, toàn bộ người thoạt nhìn căng phồng, có thể kia trong mắt lạnh như băng cùng với trên người tràn ra sát khí, đủ để cho rất nhiều chứng kiến người, đều tâm thần run lên.

Từ Tiểu Tuệ hít vào một hơi, nàng nghe nói qua cái này muốn đạo bào dưới toàn thân vận áo da người.

Nàng biết rõ đối phương là người câm, tại nửa năm qua này danh khí không nhỏ, là Bộ Hung Ty bên trong kế Hứa Thanh về sau quật khởi người, càng thích hành hạ đến chết.

Bị kia hành hạ đến chết tội phạm truy nã rất nhiều, vả lại người này nhìn như chỉ có Ngưng Khí bảy tầng, nhưng trên thực tế một ít tiểu tông môn Ngưng Khí chín tầng, cũng đều chết thảm tại kia trong tay, bởi vì này câm so với cái kia chết đồ vẫn không muốn sống.

Tựa hồ với hắn mà nói, sinh mệnh không coi vào đâu, một khi xác định là địch nhân, không phải ngươi chết chính là ta chết.

Vì vậy đang nhìn đến cái này câm xuất hiện về sau, Từ Tiểu Tuệ bản năng có chút sợ hãi.

Cho đến dưới phút chốc, người câm tới gần nơi đây, nhìn cũng không nhìn Từ Tiểu Tuệ liếc, trực tiếp hướng về Hứa Thanh nơi đó quỳ xuống, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt cùng với vui sướng, rất rõ ràng nhất.

"Đi tra một chút Chu Thanh Bằng nguyên nhân cái chết, về phần chi tiết, ngươi có thể dùng truyền âm Ngọc Giản hỏi nàng." Hứa Thanh chỉ vào Từ Tiểu Tuệ.

Câm nơi đó dùng sức gật đầu, xoay người rời đi, căn bản cũng không có đến hỏi Từ Tiểu Tuệ vấn đề gì.

Tựa hồ chuyện này theo hắn, phàm là hỏi người khác sau mình mới làm tốt, đều lộ ra chính mình vô năng.

Hứa Thanh mắt nhìn câm bóng lưng, không nói chuyện, đứng ở đó trong lặng lẽ chờ đợi.

Giờ phút này hoàng hôn trôi qua, nơi chân trời xa ánh nắng chiều bị mực xâm nhiễm đã thành đen kịt, ánh trăng mỏng manh cũng khó có thể đem này tái hiện, dần dần ban đêm xuất hiện.

Mà Hứa Thanh chỗ nơi cập bến, là kỳ đặc đừng chọn chọn chỗ, nơi đây vô luận ban ngày còn là ban đêm, đều rất yên tĩnh, không người tới quấy rầy.

Đồng thời người câm nơi đó cũng không có lại để cho Hứa Thanh đợi bao lâu, toàn bộ quá trình cũng chính là hai đốt hương thời gian, câm trở về, quỳ lạy tại đó, cung kính đưa cho Hứa Thanh một quả Ngọc Giản.

Từ Tiểu Tuệ điều tra mấy tháng bỏ ra thật lớn đại giới cũng khó có thể tìm ra đáp án, đối với câm mà nói chỉ cần hai đốt hương, đương nhiên điều này cũng cùng Bộ Hung Ty có quan hệ.

Giờ phút này tại Từ Tiểu Tuệ trong sự kích động, Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc Giản điều tra nhìn một chút.

Bên trong đem Chu Thanh Bằng tử vong nhân quả, điều tra cực kỳ kỹ càng, đối với những thứ này Hứa Thanh không có hứng thú, hắn chẳng qua là khẽ quét mà qua, nhìn về phía hung thủ tin tức.

Hung thủ không phải Đệ Thất phong đệ tử.

Người này tên là Lý Trạch Lâm , là một phần của Đệ Nhất phong dưới núi đệ tử, tu vi tại Ngưng Khí chín tầng bộ dạng, như thường ngày làm người âm trầm, sát tính thật lớn.

Câm Ngọc Giản trong ký hiệu ra, chí ít có mười một cái mặt khác phong sơn dưới đệ tử tử vong, đều cùng người này tồn tại trực tiếp liên quan.

Chỉ bất quá người này cẩn thận, đều là vượt qua khu sát lướt, vả lại thường thường lựa chọn chọn mục tiêu đều rất tinh chuẩn, cho nên mới không có khiến cho không thể hóa giải phiền toái.

Suy cho cùng loại sự tình này, tại Thất Huyết Đồng chỗ tối thường xuyên phát sinh, chỉ cần không phải làm ra cách, chỉ cần không phải có cường giả đi truy cứu, như vậy tại Thất Huyết Đồng trong, từng cái nghành chắc là sẽ không đi quản đấy.

Ví dụ như Chu Thanh Bằng nơi đây, như hắn và Hứa Thanh chi gian không có cái kia một lần nhân tình, như vậy lần này hắn đã chết cũng chính là chết rồi.

Mà câm điều tra rất là kỹ càng, ngoại trừ những thứ này bên ngoài, thậm chí còn tra được giờ phút này vị này Lý trạch Lâm vị trí, cùng với kia gần đây quan hệ quan hệ.

"Bị Đệ Nhất phong Ngô Kiếm Vu thu làm tùy tùng, giờ phút này biết mộng trong lầu, Ngô Kiếm Vu đáp ứng lời mời mà đi, cùng người nào hẹn nhau, điều không tra được, nhưng cái này Lý trạch Lâm Chính tại Tri mộng lâu bên ngoài hộ vệ."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đem Ngọc Giản cho một bên rất là khẩn trương Từ Tiểu Tuệ.

Từ Tiểu Tuệ vội vàng tiếp nhận cẩn thận xem xét về sau, hô hấp rõ ràng dồn dập, nhất là chứng kiến cuối cùng sắc mặt nàng có chút tái nhợt, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc mang theo đắng chát cùng chần chờ.

"Hứa sư thúc, chuyện này... ."

Ngọc Giản bên trong nội dung, làm cho nàng đã biết hung thủ đồng thời, cũng biết hung thủ kia bối cảnh rất lớn, nàng không xác định Hứa Thanh có thể hay không tiếp tục hỗ trợ.

"Đi thôi." Hứa Thanh thần sắc như thường, nhàn nhạt sau khi mở miệng, hướng về phía trước đi đến, câm ở bên dẫn đường, Từ Tiểu Tuệ sững sờ, nhìn xem Hứa Thanh bóng lưng, thở sâu, đè xuống kích động trong lòng, đi theo ở phía sau.

Tri mộng lâu, là một nhà quán rượu.

Coi là là cả bến cảng trong vùng, sau cùng chịu nổi danh quán rượu chi nhất, quy mô rất lớn, như thường ngày lui tới chi không ít người, cùng hải phòng bộ quán rượu so sánh, Tri mộng lâu rõ ràng cấp độ cao hơn một chút.

Nhất là trong đó lấy linh ăn làm chủ, như thường ngày ăn nhiều một ít, chẳng những có thể lấy cường hóa thân thể, càng có tiêu tán dị chất tác dụng, mặc dù rất nhỏ, nhưng nếu trường kỳ như vậy, tác dụng vẫn là có thể đấy.

Giờ phút này tại đây Tri mộng lâu tầng hai, một cái rất là xa hoa trong phòng chung, đang có ba người ngồi ở chỗ kia.

Nếu như Hứa Thanh ở chỗ này, sẽ phát hiện ba người này, hắn đều biết một cái là Đệ Nhất phong Ngô Kiếm Vu, ngồi ở Ngô Kiếm Vu đối diện đấy, là sắc mặt tái nhợt đội trưởng, giờ phút này đội trưởng đã không còn ẩn thân, toàn thân cao thấp ít nhất đại trên mặt nhìn, là không thiếu hụt đấy.

Thương thế cũng đều khép lại.

Người cuối cùng, là một cái than thở lão đầu, lão nhân này đúng là Bản Tuyền Lộ khách sạn lão bản.

Mà trên thực tế nói đúng ra, nơi đây không chỉ là ba người, còn có một đầu xà.

Cái kia xà rất lớn, lượn quanh tại mướn phòng trên xà nhà, thõng xuống một nửa, tại đó chính mình lúc ẩn lúc hiện, giống như tại nhàm chán tự ngã chơi đùa.

Ngẫu nhiên vẫn trùng đội trưởng nơi đó le lưỡi, cũng hoặc là phát ra ọt ọt ọt ọt thanh âm, tựa như đang hỏi lấy cái gì.

Đội trưởng cười tủm tỉm ngẩng đầu, nhìn xem đại xà.

"Linh Nhi a, có phải hay không muốn người nào đó á."

"Ọt ọt ọt ọt!"

"Như vậy, ngươi đem lần trước ngươi thu chính là cái kia dị chất sương mù cho ta thập bình, ta giúp ngươi thanh tiểu tử kia kêu đi ra, lại để cho hắn cùng ngươi một ngày thế nào, hợp lý a."

Đội trưởng một bộ cả người lẫn vật vô hại bộ dạng mở miệng.

Đại xà ánh mắt tức khắc phát sáng lên, một bên khách sạn lão đầu vội vàng ngăn cản.

"Trần Nhị Ngưu, ngươi quá mức a, gạt ta thì thôi, như thế nào hiện tại giáp tiểu hài tử cũng đều lừa gạt! !"

Ngồi ở một bên Ngô Kiếm Vu, lạnh lùng quét đội trưởng liếc, cầm lấy bầu rượu đặt ở trong miệng uống xong một miệng lớn, nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Thị phi công bằng nhân tâm tham, một ngày nào đó cũng bị chém!"

Đội trưởng trừng mắt nhìn, từ trong lòng ngực xuất ra cái quả táo, chậm rì ăn một hớp, hướng về phía Ngô Kiếm Vu lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

"Tiểu Kiếm Kiếm, tuy rằng ngươi hôm nay mới ra cửa quan, không ngừng biết bên ngoài đều xảy ra chuyện gì đại sự, cũng không biết ta hiện tại cỡ nào lợi hại, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi biết, nếu như ta là Đại sư bá, nhất định đánh chính là ngươi mở miệng nói tiếng người đi."

Ngô Kiếm Vu mày kiếm giơ lên.

"Nháy mắt ra hiệu không hiểu nhìn, thiên lôi đánh xuống anh hùng hán!"

"Ngươi không dùng bưng lấy ta nói chuyện, ta đáp ứng qua Đại sư bá không hề đánh đệ tử của hắn, yên tâm ta sẽ không đánh ngươi." Đội trưởng cười tủm tỉm mở miệng.

Một bên khách sạn lão đầu nghe vậy vỗ vỗ cái trán, bất đắc dĩ nhìn về phía đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu.

"Được rồi được rồi, ta hôm nay mời các ngươi tới đây, có ba cái sự tình, ta đi nhanh nói xong sau đó đi nhanh lên, nhìn thấy các ngươi liền phiền.. . . ." Khách sạn lão đầu thở dài.

"Cái thứ nhất, Ngô Kiếm Vu sư phụ của ngươi thiếu nợ lời hứa của ta thời gian nhanh đến rồi, nhưng ta gần nhất không có biện pháp tại Thất Huyết Đồng, vì vậy trước khi ta đi biết gia cố cái kia khách sạn phong ấn, ngươi nói cho ngươi biết sư phó nhanh lên phái người tới đón tay, bằng không thì đã xảy ra chuyện không có quan hệ gì với ta."

"Thứ hai, Trần Nhị Ngưu ngươi phong ấn, ta còn có thể cho ngươi gia cố ba lượt, ba lượt về sau ta liền không làm được, vì vậy ngươi phải nhanh một chút muốn những biện pháp khác trấn áp, Thần Tính càng mạnh càng tốt, nói cách khác. . . . . nó sống, ngươi khả năng cũng không phải là ngươi rồi." Lão đầu thâm ý sâu sắc mắt nhìn đội trưởng.

Đội trưởng biểu lộ như thường, như trước vẻ mặt bộ dáng cười mị mị, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Nhưng nếu như Hứa Thanh ở chỗ này, lấy hắn đối với đội trưởng chính là quen thuộc, sẽ nhìn ra đội trưởng nơi đây đang nghe lão đầu lời nói về sau, quả táo trong tay đi lòng vòng, không có đi ăn.

"Chuyện thứ ba, cũng là ta lúc trước nói, ta phải ly khai một đoạn thời gian, Linh Nhi muốn Trúc Cơ rồi, nàng so sánh đặc thù, ta muốn dẫn nàng đi một chuyến Tổ Địa, sợ là cần vài năm mới có thể trở về."

"Ọt ọt ùng ục ục!" Đại xà không ngừng lắc lư, hướng về phía lão đầu sốt ruột mở miệng.

Lão đầu vừa trừng mắt.

"Vẫn nhớ thương cái kia họ Hứa tiểu tử a, ngươi sẽ không sợ hắn ăn ngươi a."

"Ọt ọt! !" Đại xà giống nhau trừng mắt, lông không lùi bước.

Lão đầu mắt thấy đại xà như thế, thở dài một tiếng, nếp nhăn trên mặt tựa hồ càng nhiều.

"Ta xem Hứa Thanh tiểu tử kia cũng không tệ nha, cùng Linh Nhi rất xứng." đội trưởng ho khan một tiếng, hướng về phía Linh Nhi lộ ra cổ vũ động tác.

Linh Nhi tức khắc vui vẻ, nhanh chóng lúc ẩn lúc hiện, thậm chí còn phun ra một cái tràn đầy dị chất sương mù bình nhỏ, đưa cho rất biết nói chuyện đội trưởng.

Đội trưởng một thanh tiếp nhận thả trong ngực, trên mặt dáng tươi cười nở rộ.

"Vô cùng xứng, hơn nữa ta cảm thấy đến Hứa Thanh nơi đó, kỳ thật hoàn toàn có thể cho chúng ta nhà Linh Nhi làm nam sủng."

"Ọt ọt?" Linh Nhi hiếu kỳ, tựa hồ đang hỏi nam sủng là cái gì.

Đội trưởng vừa muốn giải thích, một bên Ngô Kiếm Vu nghe được bọn hắn nói lên Hứa Thanh cái tên này, ánh mắt một mực, thân thể từ lúc trước lười nhác dựa vào, trong nháy mắt thẳng băng, thần sắc càng là lộ ra ngưng trọng.

"Thiên hạ ai chân hình tượng, có từng quay đầu là một người?"

Đội trưởng cùng lão đầu nhìn nhau một cái.

"Nghe không hiểu."

"Không biết ngươi nói cái gì."

Mắt thấy như thế, cái này Ngô Kiếm Vu nóng nảy, hô hấp dồn dập phía dưới, hung hăng cắn răng.

"Các ngươi nói Hứa Thanh, thế nhưng là Đệ Thất phong đoạn thời gian trước vừa mới tấn chức Trúc Cơ chính là cái kia Hứa Thanh? Lớn lên rất mê hoặc lẳng lơ chính là cái kia? Cùng một người sao?" Ngô Kiếm Vu nhanh chóng mở miệng.

"Đúng vậy a, Hứa Thanh chính là ta phó ty, ngươi nhận thức hắn?" Đội trưởng biểu lộ lần nữa giống như cười mà không phải cười.

"Muôn đời năm tháng không biết, thiên. . .. . . ." Ngô Kiếm Vu hừ một tiếng, đang muốn mở miệng, đội trưởng âm u nói một câu.

"Không biết không sao, hắn cũng đã trở về, ta gọi hắn tới đây cùng ngươi tiếp kiến, hoặc là ta dẫn ngươi đi tìm hắn nhận thức phía dưới."

Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, thở sâu, đứng lên.

"Nhà có đại đan có thể nào đi, ngày đó hữu duyên lại gặp nhau."

Nói xong, hắn quay người muốn đi, nhưng lại tại kia quay người phút chốc, bỗng nhiên một cỗ kinh người uy áp từ mướn phòng bên ngoài đầu đường, ầm ầm bộc phát.

Bất thình lình dao động, khiến cho Ngô Kiếm Vu thần sắc nhất biến, Linh Nhi thì là nhãn tình sáng lên, một đầu đẩy ra cửa sổ, hướng nhìn ra ngoài.

-----------------------------

Đội trưởng: "Bị Tiểu Manh mới lôi ra đến vì hắn cầu vé tháng. . . . . mọi người xem lấy cho là được, ta trước rút lui, có bản lĩnh ghi chết ta."

Kim Cương tông lão tổ: "Các vị đẹp trai mỹ nữ, tất cả mọi người là thâm niên độc giả, giang hồ cứu cấp, cầu vé tháng a, ta đều đã lâu không có đi ra, ta lo lắng như vậy xuống dưới, chính mình không phải là chết trong tay Hứa Thanh, mà là chết ở cái kia Nhĩ Căn ma đầu trong tay. . . . . . ta không muốn chết, ta nghĩ làm bạn các ngươi đến Thiên Hoang Địa Lão."

Ảnh tử: ". . . . Vé tháng. . . . . sợ... ."

Linh Nhi: "Lộc cộc lộc cộc!"!" @@




