




Chương 198: Chớ giành với ta nồi!


Chương 198: Chớ giành với ta nồi!

Cho đến triệt để rời xa, đã đến chỗ không người, cái này Ngô Kiếm Vu thân thể run một cái, sắc mặt đều tái nhợt, trong ánh mắt lộ ra kinh hoàng, cái trán đều là mồ hôi lạnh, thật dài thở ra một hơi.

"Tình huống như thế nào, hai hỏa! ! Cái này sát tinh lúc trước liền lợi hại như vậy, hiện giờ vậy mà đã thành hai hỏa, cái này nếu ở bên ngoài, hắn nhất định sẽ giết ta! !"

Đáy lòng phát run đồng thời, cái này Ngô Kiếm Vu không ngừng hấp khí, hắn cảm thấy kế tiếp mấy tháng, mình cũng không xuất ra tông môn rồi.

"Cũng may ta giật mình, hôm nay như vậy cho hắn mặt mũi, vẫn vì hắn thanh toán Linh Thạch phạt tiền, nếu là hắn cái giảng đạo lý người, tiếp theo chắc có lẽ không như vậy cố chấp giết ta rồi a."

"Đau đầu . không được, không đến hai hỏa, ngay cả ta động phủ đều không ra!"

Tri mộng lâu bên ngoài, màn mưa trong, Hứa Thanh thần sắc cổ quái.

Câm sửng sốt một chút, Từ Tiểu Tuệ cũng là ngây người.

Linh Nhi trừng mắt nhìn, có chút hồ nghi bộ dạng, kia bên cạnh Bản Tuyền Lộ lão bản vẻ mặt mộng bức.

Bọn hắn những thứ này khoảng cách thân cận đấy, vừa rồi nhìn rành mạch, Hứa Thanh nơi đó là một câu không có đều nói, chẳng qua là bày ra muốn xuất thủ tư thái về sau, cái kia Ngô Kiếm Vu mà bắt đầu không hiểu thấu lầm bầm lầu bầu.

Vả lại phối hợp cười to, phối hợp lớn tiếng lời nói, thật giống như Hứa Thanh thật sự tại đó cùng hắn truyền âm đối thoại giải thích, đồng thời còn một mà tiếp mời hắn uống rượu tựa như.

Toàn bộ quá trình giống như đúc, sợ là bên ngoài nhìn không tới một màn này chỉ có thể nghe được thanh âm người, tất nhiên sẽ tưởng rằng thật sự, cảm thấy cái này Ngô Kiếm Vu là một nhân vật, vả lại đối với Hứa Thanh rất kính nể, hai người như bạn tốt giống nhau, lẫn nhau lẫn nhau tôn kính đối phương.

Đồng thời tại đây tôn kính trong, bởi vì Hứa Thanh hơn lần mời, mà Ngô Kiếm Vu hoàn toàn chính xác không có thời gian, vì vậy hắn liền có qua có lại mới toại lòng nhau, làm Hứa Thanh thanh toán giết chóc dưới núi đệ tử phạt tiền.

"Tiểu Kiếm Kiếm hành động không tệ nha, ta đều nhìn sửng sốt."

Rặc rặc thanh âm truyền đến, phá vỡ thuê phòng yên tĩnh, đội trưởng từ trên ghế ngồi đứng lên, vừa ăn quả táo, vừa đi đến cửa sổ bên cạnh, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua đội trưởng chính là tứ chi, mắt lộ ra một vòng kỳ dị.

Đội trưởng chính là khôi phục quá là nhanh, loại này gãy chi một lần nữa dài ra, cho Hứa Thanh cảm giác không giống như là công pháp cùng đan dược làm được, càng giống là một thân quỷ dị chi thuật.

Cùng lúc đó, đại xà chỗ đó thừa dịp Bản Tuyền Lộ lão đầu mộng bức, thân thể uốn éo, trực tiếp liền vọt ra, hướng theo cửa sổ nhanh chóng leo ra, thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, có thể chú ý tới này đại xà ánh mắt về sau, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, tựa như tại đó bái kiến bộ dạng, Mà đối phương trên người chẳng những không có bất luận cái gì sát ý, càng là tràn ngập vui sướng.

"Lộc cộc xì xào.

Tại đây Hoan Hỉ ở bên trong, đại xà thân hình nhanh chóng nhỏ đi, cuối cùng hóa thành dài nhỏ, trực tiếp liền quấn quanh tại Hứa Thanh trên tay, toàn thân trở nên trắng như tuyết, ánh mắt rất lớn, một bộ rất nảy sinh bộ dạng.

"Lộc cộc lộc cộc lộc cộc."

"Lộc cộc cô."

Cửa sổ bên cạnh Bản Tuyền Lộ lão đầu, nhìn xem một màn này, đáy lòng bi thương, vừa muốn quát tháo, nhưng dưới phút chốc theo Hứa Thanh ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Lão nhân này tức khắc giật mình một cái, nhớ tới lúc trước thiếu chút nữa bị Hứa Thanh giết chết một màn, trong lòng bi phẫn đồng thời, cái loại này chính mình nuôi lớn khuê nữ tại tình nhân cùng cha chi gian lựa chọn người phía trước cảm giác, lại để cho hắn lòng chua xót.

"Không được, chuyện này ta không thể thỏa hiệp, cái này Hứa tiểu tử nhìn qua sẽ không là đồ tốt, tuyệt không phải Linh Nhi lương xứng." Bản Tuyền Lộ lão đầu thở sâu, đáy lòng ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động ở bên trong, đi nhanh mở miệng.

"Lộc cộc lộc cộc cô!"

Hắn không dám nói người lời nói, giờ phút này từ trong miệng nói ra Linh Nhi ngôn ngữ.

Hắn tại báo cho biết Linh Nhi, đều muốn vĩnh viễn cùng với Hứa Thanh, cái kia nhất định phải hóa hình mới có thể, mà đều muốn hóa hình, sẽ phải Trúc Cơ, vì vậy hiện tại muốn đi.

Linh Nhi không muốn nhìn qua Hứa Thanh, dùng đầu nhẹ nhàng tại hắn trên cánh tay cọ xát, buông lỏng ra thân hình, nhoáng một cái bên dưới về tới Bản Tuyền Lộ lão đầu chỗ đó, trong mắt như trước không muốn.

Bản Tuyền Lộ lão đầu đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, âm thầm đắc ý, sau đó một đường chạy vội đi nhanh rời đi, xa xa đấy, Hứa Thanh trong lúc mơ hồ còn nghe được lộc cộc lộc cộc âm thanh.

"Được rồi hứa phó ty, đừng nhìn, đến cùng bản Ti Trưởng uống vài chén. " thuê phòng cửa sổ, đội trưởng hướng về Hứa Thanh vẫy vẫy tay.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, quay đầu lại hướng về phía Từ Tiểu Tuệ nhẹ gật đầu, ý bảo đối với phương có thể rời đi.

Từ Tiểu Tuệ cắn môi dưới, trong lòng tràn đầy cảm kích, tại đây mưa trong hướng về Hứa Thanh quỳ lạy xuống, cái trán đụng chạm mặt đất, thật sâu cúi đầu sau cái này mới đứng dậy, lẻ loi trơ trọi hướng đi xa xa.

Câm chưa có chạy, hắn ngồi xổm ở tri mộng lâu bên ngoài, cũng chính là tử vong thanh niên gầy ốm nơi ở.

Hứa Thanh cũng không có nhiều lời, thân thể nhoáng một cái đi vào cửa sổ bên cạnh, bước vào thuê phòng sau ngồi xuống, trước đó lần thứ nhất tại Trương Tam chỗ đó, Hứa Thanh chú ý tới đội trưởng trạng thái không tốt, vì vậy có mấy lời chưa nói.

Giờ phút này sau khi ngồi xuống, Hứa Thanh nhìn về phía đội trưởng.

"Đội trưởng, thần tượng cái mũi làm sao sẽ nổ bung?" Hứa Thanh rất nghiêm túc hỏi một câu.

Hắn cảm thấy đây là nhất định phải hỏi đấy, nói cách khác lấy đội trưởng chính là nghi thần nghi quỷ, nhất định sẽ không yên tâm thoải mái, vì vậy Hứa Thanh cảm thấy, chính mình có lẽ lại để cho đội trưởng an tâm.

"Ngươi không biết?" Đội trưởng ăn miệng quả táo, cười tủm tỉm nhìn xem Hứa Thanh, cao thấp dò xét.

Hứa Thanh sửng sốt một chút, lắc đầu.

"Được rồi của ta phó ty, ngươi bộ kia hành động đều là ta giáo đấy, thần tượng cái mũi sự tình ta và ngươi cũng biết vì sao, ta sẽ không vạch trần ngươi rồi."

Đội trưởng ăn xong quả táo, lại lấy ra một cái lê, gặm một miệng lớn.

"Lúc này đây, cái này miệng oan ức ta cõng, Ai ta là cấp trên của ngươi đâu rồi, ta cũng không tìm ngươi muốn Linh Thạch, nhưng ta có hai điều kiện."

Đội trưởng nói tới chỗ này, trong mắt lộ ra thâm sâu, một bộ ta nhìn thấu hình dạng của ngươi, nghiêm túc lên.

Hứa Thanh nhíu mày, thần tình có chút chần chờ, giống như chính hắn cũng không xác định bộ dạng.

Đội trưởng mắt thấy một màn này, lấy ra một cái lê ném tới.

"Đừng tưởng suy nghĩ, chính là nguyên nhân kia, ta lúc ấy thế nhưng là tận mắt thấy rồi, được rồi được rồi, ta nói một câu của ta hai điều kiện, cái thứ nhất đâu rồi, ngươi về sau không thể đem ta hóa thân Tam công chúa sự tình nhắc lại, chúng ta xóa bỏ!"

Đội trưởng ngưng trọng mở miệng.

"Thứ hai đâu rồi, chính là ngươi thiếu nợ của ta thập vạn Linh Thạch, hay là muốn vẫn ta đấy! !"

"Chỉ cần ngươi đồng ý, Hải Thi Tộc nồi, ta cho ngươi cõng!"

Đội trưởng thở sâu, hung hăng đưa trong tay lê cắn một nửa, sau đó mật thiết quan sát Hứa Thanh rất nhỏ biểu lộ.

Hứa Thanh trầm mặc, suy tư về sau lắc đầu, nhìn qua đội trưởng, rất nghiêm túc mở miệng.

"Nếu là nguyên nhân của ta, ta đây liền đối ngoại truyền ra tin tức, chuyện này là ta làm đấy."

"Treo giải thưởng đầu tiên là ta, lúc này đây Hải Thi Tộc thi Tổ Thần giống như chi cái bàn, ta mới là thủ phạm chính, đội trưởng ngươi chỉ bất quá phụ trợ phía dưới."

Hứa Thanh nói xong, đứng người lên liền phải ly khai.

Đội trưởng mắt thấy một màn này tức khắc nóng nảy, hắn còn là rất coi trọng thủ phạm chính cái này vinh quang đấy, chỉ bất quá đều muốn lừa bịp tống tiền phía dưới, không nghĩ tới biết biến khéo thành vụng, vì vậy vội vàng ngăn lại, ho khan một tiếng sau gượng cười vài câu.

"Ngươi xem ngươi, như thế nào vẫn chăm chú nữa nha, ta là cùng ngươi hay nói giỡn đấy, chuyện này chính là ta làm a, ta mới là thủ phạm chính, điểm này ai cũng chớ giành với ta!"

"Không, là ta!" Hứa Thanh chân thành nói.

"Không phải là ngươi, là ta!" Đội trưởng gấp hơn.

"Không phải, là ta!" Hứa Thanh nhìn xem đội trưởng.

"Hứa Thanh ta phải phê bình luận ngươi, không phải là ngươi cũng không phải là ngươi, là ta!

" đội trưởng vô cùng nghiêm túc.

"Thật là ngươi?" Hứa Thanh nhíu mày, trong mắt lộ ra một thân không xác định.

"Đương nhiên là ta, ta ăn Câu Anh huyết nhục, cái kia một hớp xuống dưới, Câu Anh chi lực bộc phát, khiến cho thần tượng trong cơ thể phản ứng dây chuyền, do đó tạo thành thần tượng bản sụp đổ, đây là Thần Tính đối kháng, trên thực tế ta sau khi trở về liền điều tra một thân cổ tịch, Câu Anh đã từng cùng Hải Thi Tộc có chút nguồn gốc, vì vậy khí tức của nàng từ có thể dẫn động thi Tổ Thần giống như!"

Đội trưởng thở sâu, ngưng trọng mở miệng.

Hứa Thanh lúc này đây thật sự sửng sốt, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhưng tựa hồ hắn vẫn còn có chút chần chờ, đang muốn mở miệng.

Một bên đội trưởng vội vàng đứng người lên, hặc hặc cười cười.

"Tiểu sư đệ ta còn có việc đi trước a, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, thật là ta xong rồi đấy, ài, ty trong công vụ bề bộn, không có biện pháp về phần ta lần trước nói món đó kế hoạch lớn, quay đầu lại ta chuẩn bị cho tốt manh mối cùng ngươi nói."

Nói qua, đội trưởng vội vàng nhoáng một cái đã đi ra thuê phòng, cho đến đi ra quảng trường, hắn xuất ra quả táo ăn một hớp, đáy lòng triệt để an ổn xuống, nhẹ nhàng thở ra.

"Nhìn đến hoàn toàn chính xác không phải là tiểu tử này, chẳng lẽ thật là ta? Ồ, hẳn là ta."

Đội trưởng đáy lòng rất là thoải mái, cảm thấy như vậy mới hợp lý, suy cho cùng loại này đại sự, chính mình thân là thủ trưởng, tự nhiên chỉ có thủ phạm chính cái này thân phận, mới có thể xứng đôi.

Mà trong phòng chung, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng an ổn xuống.

"Bởi như vậy, đội trưởng có lẽ tựu cũng không hoài nghi."

Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn, đã đi ra tri mộng lâu, về tới nơi cập bến, tiếp tục tu hành đồng thời, đã ở chờ mong đội trưởng theo như lời kế hoạch lớn, mà thời điểm cũng ở đây trong khi chờ đợi, chậm rãi trôi qua.

Rất gần một tháng qua.

Trong một tháng này, Hải Thi Tộc cùng Thất Huyết Đồng chiến tranh, cũng đã đến rất thời khắc mấu chốt.

Vô số tộc quần ánh mắt đều bị hấp dẫn qua, bởi vì tại công chiếm hai cái phó đảo, cùng Hải Thi Tộc bản thể chi gian không tiếp tục trở ngại về sau, Thất Huyết Đồng đã bắt đầu đối với Hải Thi Tộc tổng tiến công!

Trận này tổng tiến công, là Thất Huyết Đồng ý đồ trèo lên Lục Hải Thi Tộc bản thổ cuộc chiến.

Cùng một thời gian, đệ nhât một trăm bảy mươi sáu cảng nhà bảo tàng, cũng mở rồi.

Trải qua Trương Tam chữa trị, hắn thành công đem hai khối tị khảm lại với nhau, để cho thoạt nhìn coi như nguyên vẹn đồng thời, lại đang phía dưới dâng lên một đoàn quanh năm thiêu đốt hỏa.

Về phần lão tổ chữ, thì là bị cao cao quải tại đó.

Mà nhà bảo tàng mở, oanh động toàn bộ Thất Huyết Đồng, trên chiến trường lão tổ đám người cũng cũng than thở không thôi, về phần tộc khác bầy, cũng đang khiếp sợ về sau, nhịn không được muốn muốn đi qua tham quan phía dưới.

Vì vậy rất nhanh, Thất Huyết Đồng đệ nhât một trăm bảy mươi sáu cảng vô cùng náo nhiệt, đám biển người như thủy triều mãnh liệt đồng thời, cũng đúng như là Trương Tam theo như lời, không cần bọn hắn đi thủ hộ, tông môn sẽ an bài.

Sự thật chính là như vậy, lưu thủ tại trong tông môn những Kim Đan đó Trưởng lão, bọn hắn nhận được lão tổ mệnh lệnh, vô luận như thế nào, cũng muốn thủ hộ cái này nhà bảo tàng an toàn.

Đồng thời, đối với Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu lập hạ lớn như thế công đợt thứ nhất ban thưởng, cũng theo lão tổ ý chỉ xuất hiện.

"Phong Trần Nhị Ngưu, Hứa Thanh, cho ta Thất Huyết Đồng thế hệ này hình tượng đệ tử, Trần Nhị Ngưu danh sách tăng lên, Hứa Thanh tiến vào danh sách!"

"Tất cả phần thưởng Thất Huyết Đồng Pháp bảo hình chiếu quyền sử dụng ba lượt!"

"Phần thưởng Kim Đan cơ duyên, sau khi kết thúc kết toán!"

"Trở lên là thứ nhất sóng ban thưởng, chờ đợi chiến tranh chấm dứt, lần nữa luận công ban thưởng!"

Theo lão tổ ý chỉ truyền ra, Thất Huyết Đồng oanh động, một mặt là danh sách. Một phương diện khác thì là hình tượng đệ tử.

Trên thực tế Thất Huyết Đồng người đối với hình tượng đệ tử xưng hô thế này có chút lạ lẫm, trước đây Thất Huyết Đồng bên trong không có xưng hô thế này.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn đã biết rõ cái gì là hình tượng đệ tử.

Hứa Thanh cùng đội trưởng, được nhậm mệnh đem tại trong khoảng thời gian này thay thế bảy cái Phong Phong chủ, đi thiết đãi hữu tham quan Hải Thi Tộc thần tượng cái mũi tất cả quý khách.




