




Chương 199: Nhị Phượng hí thanh


Chương 199: Nhị Phượng hí thanh

Cái gọi là hình tượng đệ tử, chính là đại biểu Thất Huyết Đồng đối ngoại bề ngoài người.

Kể từ đó sở hữu bái phỏng Thất Huyết Đồng ngoại tộc, cũng có thể chứng kiến Hứa Thanh cùng đội trưởng, mà mỗi lần chứng kiến, bọn hắn đều nhớ tới Hải Thi Tộc mất mặt sự tình.

Vì vậy tại kế tiếp một đoạn thời gian, theo đại lượng ngoại tộc xuất hiện, Hứa Thanh cùng đội trưởng, không thể không công việc lu bù lên.

Giờ phút này Hứa Thanh, liền đứng ở một trăm bảy mươi sáu bến cảng thượng, tại đây đang lúc hoàng hôn lặng lẽ chờ đợi sắp xuất hiện ngoại tộc.

Trong nắng chiều, cái khuôn mặt kia đủ để điên đảo chúng sinh gương mặt, tuấn mỹ dị thường, theo gió biển thổi vào, trên trán nhỏ vụn sợi tóc phiêu động, giống như nhấp nhô màu đen màn che, cất giấu lạnh như băng cùng không kiên nhẫn.

Đây đã là Hứa Thanh nhận đến lão tổ bổ nhiệm trong nửa tháng, nghênh đón thứ bảy nhóm Dị tộc rồi.

Nhưng Hứa Thanh vẫn thì không cách nào thích ứng, đáy lòng của hắn đối với nhiệm vụ này, tại bài xích.

Hắn không thích quá mức rêu rao trước mặt người khác, này sẽ lại để cho hắn cảm giác bất an, nhưng Hứa Thanh cũng hiểu rõ hình tượng đệ tử cái này hư danh, cũng là đối với chính mình một loại bảo hộ.

Tầng này hư danh, biết bỏ đi rất nhiều rục rịch ác ý, suy cho cùng hắn đại biểu chính là Thất Huyết Đồng bề ngoài.

Nhưng đồng dạng cũng chính là bởi vì bề ngoài, vì vậy nguy cơ hoặc là không hiện ra, vừa xuất hiện nhất định là cực kỳ hung hiểm.

Còn có danh sách cái này thuyết pháp, Hứa Thanh lúc trước nghe người ta nói từng, Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc có một dạng chỗ, cũng hữu chỗ bất đồng, suy cho cùng danh sách nơi đây, trước đây chỉ có bảy cái Phong chủ đệ tử đích truyền, mới có thể bị liệt vào trong đó.

Một khi trở thành danh sách, chẳng khác nào là đã có được thân phận của đặc thù, tương lai Phong chủ người chọn lựa đều là từ danh sách trong tranh đoạt đi ra.

Đồng thời đãi ngộ phương diện cũng cùng bình thường đệ tử không giống nhau, mà Hứa Thanh nơi đây có thể nói là một người duy nhất không có có trở thành Phong chủ đệ tử, hãy tiến vào danh sách người.

"Trần Nhị Ngưu danh sách tăng lên đội trưởng phải là Đại sư huynh rồi." Hứa Thanh đáy lòng đã xác định việc này, bất quá hắn mơ hồ cảm thấy, đội trưởng chính là sau lưng, có lẽ vẫn ẩn chứa càng lớn che giấu.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh mặc dù bất đắc dĩ, có thể cũng khó có thể đi trực tiếp cự tuyệt lão tổ bổ nhiệm.

"Làm sao còn chưa tới?" Gió biển thổi lướt nhẹ qua tóc dài, quét tại Hứa Thanh lông mi thượng, đã cắt đứt suy nghĩ của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn biển rộng, đáy lòng không kiên nhẫn thêm nữa.

"Hứa sư huynh, cái này Hải Tinh tộc nghe nói người người đều là sau lưng mọc ra một viên kỳ dị Hải Tinh, ngày thường không thích ánh nắng, vì vậy bọn hắn khả năng phải nhanh bầu trời tối đen lúc, mới sẽ xuất hiện."

Hứa Thanh không phải mình một người ở chỗ này, phía sau hắn đệ tử trọn vẹn hơn hai mươi vị, đây là đội trưởng an bài bài diện, đối với lão tổ cái này bổ nhiệm, đội trưởng nếu so với hắn nơi đây mưu cầu danh lợi quá nhiều.

Tông môn không ít đệ tử, đều bị đội trưởng gọi tới gia nhập, đồng thời Hứa Thanh bên này tựa hồ đã thành đội trưởng chính là đòn sát thủ, đến khách mới nếu là nữ tu làm chủ, đội trưởng thường thường trước tiên liền hô Hứa Thanh tới đây.

Mà Hứa Thanh mỗi một lần xuất hiện, cũng đích xác là lại để cho những xuất hiện đó tham quan thi tổ cái mũi Dị tộc nữ tu, nhao nhao kinh diễm, đối với hắn đều rất ngạc nhiên.

Hứa Thanh vốn là cự tuyệt, nhưng nghĩ vậy hình dáng chính mình đi ra số lần sẽ ít đi rất nhiều, vì vậy chấp nhận cái này an bài.

Nhưng đội trưởng tựa hồ lo lắng Hứa Thanh cô độc, vì vậy vẫn tri kỷ cho hắn an bài hai cái quen thuộc đồng môn, với tư cách phụ tá.

Một cái chính là giờ phút này nói chuyện Cố Mộc Thanh.

Cố Mộc Thanh nhẹ giọng mở miệng, mặt mũi của nàng mềm mại thanh nhã, giống như trong chén chi liên, tuyệt sắc có tư thế Linh khí bức người.

Giờ phút này khóe miệng nàng nổi nhạt nhẽo vui vẻ, giữa lông mày hơi tồn tại ngây thơ mang theo vô cùng linh động, một thân màu cam đạo bào nổi bật lên nàng cao gầy dáng người, như một vòng ửng đỏ ráng mây, sáng sủa phát quang.

"Hứa sư huynh, Hải Tinh tộc là có chút quá phận, rõ ràng đến muộn, bất quá không việc gì đâu, ta vừa mới thu hoạch bảy tông liên minh nhận thức đâu rồi, chờ chiến tranh chấm dứt ta có thể qua học tập cỏ cây chi đạo, đến đó trong, ta liền có tư cách lại để cho cái này Hải Tinh tộc tự mình đến cho sư huynh xin lỗi!

Còn có sư huynh, đây là ta trong khoảng thời gian này học tập tâm đắc, sư huynh ngươi có thể giúp ta kiểm tra một chút nha."

Mắt thấy Cố Mộc Thanh như vậy, Đinh Tuyết đi ra một bước, giống nhau hướng về Hứa Thanh mở miệng, càng là lấy ra một bó linh phiếu vé cùng với một quả Ngọc Giản.

Nàng cười nói tự nhiên, cổ tay trắng hơn hẳn tuyết, tóc đen như mây, cao thẳng dưới mũi cái kia trương hồng này cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi giương, như là đẹp đẽ hoa hồng.

Hết lần này tới lần khác truyền ra thanh âm thanh thúy êm tai, lộ ra khờ khạo ngây ngô, mà đôi mắt lại thủy quang Liễm Diễm, mị nhãn như tơ, một đôi câu hồn mắt, tựa hồ chỉ liếc, có thể làm cho người ta hoàn toàn sa vào trong đó không thể tự kìm chế.

Đinh Tuyết, chính là đội trưởng cho Hứa Thanh an bài thứ hai phụ tá.

Cái này hai nữ giờ phút này đứng ở Hứa Thanh tả hữu, mỗi người mỗi vẻ, tựa như Mai Lan Trúc Cúc, khó phân cao thấp.

Mà sau lưng ba người bọn họ, cái kia hơn ba mươi Thất Huyết Đồng trong hàng đệ tử, còn có Triệu Trung Hằng.

Hắn nửa tháng này không biết bao nhiêu lần hít sâu, mới có thể lại để cho mình lúc này như trước bảo trì mỉm cười, về phần bốn phía đệ tử khác, mỗi một cái đều là như thần người bình thường nhìn xem Hứa Thanh chỗ đó.

Thật sự là nửa tháng này, Cố Mộc Thanh cùng Đinh Tuyết chi gian, nhìn như hài hòa nhưng trên thực tế một thân tranh phong tương đối, đã càng ngày càng rõ ràng.

So với như lúc này, Cố Mộc Thanh liền nhìn Đinh Tuyết liếc.

Đinh Tuyết không cam lòng yếu thế, quét tới sau tú mi hơi giương, sau đó bày làm ra một bộ ủy khuất bộ dạng.

"Cố sư tỷ, Hải Tinh tộc coi như là lại có nguyên nhân, nhưng cái kia là chuyện của bọn hắn a, sẽ khiến ta chờ không sao, có thể lại để cho Hứa Thanh ca ca đi chờ đợi, trong nội tâm của ta liền không thoải mái, chẳng lẽ ngươi không cho là như vậy nha, nhất là Hứa Thanh ca ca như vậy khắc khổ tu hành, còn muốn đến chờ bọn hắn, bọn hắn sống khá giả phần."

Cố Mộc Thanh ngực phập phồng, luôn luôn tính cách thanh nhã nàng, nửa tháng này tới cũng đều nhiều lần có chút đè nén không được, nàng bất thiện những thứ này ngôn từ, mỗi lần sau khi nghe đều cảm thấy cái này Đinh Tuyết biểu trong biểu khí, rất là chán ghét.

"Đinh Tuyết, ngươi dù sao vẫn là xưng hô sư tỷ của ta, ta năm nay mười bảy tuổi, xin hỏi ngươi bao nhiêu niên kỷ?"

Đinh Tuyết vành mắt hơi đỏ lên, cúi đầu, nói khẽ.

"Cố sư tỷ, Tuyết Nhi sai rồi, ta ta không quá rất biết nói chuyện, nếu như câu nào chọc phải Cố sư tỷ, ta là vô tâm đấy, ta chỉ là đau lòng Hứa Thanh ca ca."

Cố Mộc Thanh cái trán gân xanh khua lên, hô hấp có chút dồn dập.

Các nàng sau lưng những Thất Huyết Đồng đó đệ tử, từng cái một nghe vậy đều thâm ý sâu sắc nhìn về phía Đinh Tuyết bóng lưng, lẫn nhau chi gian ánh mắt trao đổi, đều nhìn ra riêng phần mình đối với Đinh Tuyết bội phục.

Trước sau như một, còn là toàn thắng.

Hứa Thanh hiếu kỳ nhìn một chút Đinh Tuyết, lại nhìn một chút Cố Mộc Thanh, không có đi để ý tới, trong khoảng thời gian này hắn cảm thấy hai cái này đồng môn thật kỳ quái, lẫn nhau tựa hồ rất không hợp bộ dạng.

Vì vậy đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, xa xa biển rộng truyền đến nổ vang, Hứa Thanh lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt biển tại ánh nắng chiều xuống, từ nguyên bản khéo léo biến thành sóng cả mãnh liệt.

Theo từng trận Oanh long long tiếng sóng biển quanh quẩn, tại ngàn trượng bên ngoài một chiếc cực lớn màu đen ngôi sao năm cánh chiến hạm, thình lình từ dưới biển bay lên dựng lên, phía sau một loạt, tổng cộng bảy chiếc màu đen ngũ giác chiến hạm.

Kinh người uy áp, từ trong tràn ra, khuếch tán bát phương đồng thời, Thất Huyết Đồng sơn môn bảy cái con mắt thật to, cũng tràn ra hồng mang, giống như tại xem kỹ.

Hứa Thanh thần sắc như thường, bởi vì giờ phút này Thất Huyết Đồng bên trong, chẳng những có trận pháp tồn tại, trấn áp hết thảy, đồng thời nửa tháng trước, thứ sáu Phong Phong chủ, được an bài trở về tông môn tu dưỡng.

Hữu Lục phong Phong chủ tọa trấn, Hứa Thanh đáy lòng an ổn rất nhiều.

Giờ phút này theo bảy chiếc màu đen ngũ giác chiến hạm tới gần, Hứa Thanh cũng nhìn thấy cái này ngũ giác trên chiến hạm, xuất hiện đại lượng tu sĩ thân ảnh, mỗi một chiếc không sai biệt lắm hơn ba mươi vị bộ dạng.

Hải Tinh tộc, là loại Nhân tộc bầy, trong đó tộc người cùng Nhân tộc bên ngoài bề ngoài tương tự, chỉ bất quá đám bọn hắn tóc là màu lam, ánh mắt cũng là như thế.

Trong đó nữ tính chiếm đa số.

Giờ phút này cái này hơn hai trăm cái Hải Tinh tộc tộc nhân ở bên trong, nữ tu chiếm được bảy thành, trước mắt ba vị, từng cái trên người chấn động đều rất là đáng sợ, tại Hứa Thanh trong nhận thức, cùng ngày đó Hải Thi Tộc cái kia Ba Đầu Sáu Tay Kim Đan không sai biệt lắm bộ dạng.

Ba vị này đều là trung niên nữ tử bộ dáng, trước người của các nàng là một vị lam phát thiếu nữ, thiếu nữ này tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, toàn thân vận một thân váy dài, ánh mắt thanh tịnh, làn da dị thường trắng nõn.

Nàng ánh mắt đảo qua trên bờ, ở tại Cố Mộc Thanh cùng Đinh Tuyết chỗ đó dịch chuyển khỏi, đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Hoan nghênh Hải Tinh tộc minh hữu tân gặp Thất Huyết Đồng." Hứa Thanh ôm quyền, trầm thấp mở miệng.

"Ngươi chính là Hứa Thanh?" Thiếu nữ trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ, cười mở miệng.

"Vâng." Hứa Thanh thần sắc như thường, nhẹ gật đầu về sau, khéo léo truyền ra lời nói.

"Hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai sẽ có người mang chư vị tham quan Thi Tộc thần tượng chi vật." Nói xong, Hứa Thanh hướng sau lưng đệ tử phân phó.

"Tiễn đưa Hải Tinh tộc minh hữu đi tới nghỉ ngơi chi địa."

"Chờ một chút, Hứa Thanh sư huynh, ta Hải Tinh tộc đối với Hải Thi Tộc căm thù đến tận xương tuỷ, ngươi làm cho làm tiến hành ta rất khâm phục, ta nghĩ tiễn đưa ngươi giống nhau lễ vật, xin hãy nhận lấy."

Thiếu nữ cười mở miệng, quay đầu lại mắt nhìn sau lưng người hầu, rất nhanh người hầu lấy ra một cái Hải Loa, đưa đến Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng thiếu nữ.

"Hứa Thanh sư huynh, đây là ta tộc đặc thù Pháp Khí, thổi lên sau có thể đạt được ta tộc chúc phúc, vả lại triệu hoán phụ cận sở hữu Cấm hải nhuyễn thể sinh vật xuất hiện." thiếu nữ nói xong, nhẹ nhàng cúi đầu, theo sau lưng tộc nhân lên bờ, nhiều lần nhìn về phía Hứa Thanh.

Một màn này, khiến cho Đinh Tuyết nhăn lại đôi mi thanh tú, có chút bất mãn, Cố Mộc Thanh cũng đáy lòng bay lên không thoải mái chi ý.

Nhất là Hải Tinh tộc người sau khi lên bờ, cô gái kia tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng về Hứa Thanh nơi đây đi tới, cái này lại để cho Đinh Tuyết mi mao giơ lên, vừa muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên xa xa hữu tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, một đạo thân ảnh từ bến cảng bên trong nhanh chóng tới gần, bất thình lình một màn, lại để cho Hải Tinh tộc tức khắc cảnh giác, ba cái kia trung niên nữ tử, cũng đều trong mắt tinh mang lóe lên.

Hứa Thanh đồng dạng quay đầu nhìn lại, con mắt thứ nhất nhìn thấy được người tới trong đội trưởng cùng với sau lưng đội trưởng Nhị điện hạ.

Đội trưởng tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến Hứa Thanh bên người, không kịp cùng Hải Tinh tộc chào, hắn trầm thấp truyền ra lời nói.

"Lão tổ truyền lệnh, đông U đảo tới chơi!"

"Đông U đảo?" Hứa Thanh sững sờ, có thể theo đội trưởng nói ra ba chữ kia, Đinh Tuyết bên kia biến sắc, Hải Tinh tộc ba cái kia Kim Đan tu sĩ, cũng đều thần sắc trong nháy mắt đại biến.

"Đông U đảo đảo chủ là một cái bà lão, tên là đông U thượng nhân, kia tu vi cùng đột phá sau lão tổ, tại một cái cảnh giới đến người tự nhiên không phải là nàng, mà là kia cháu gái, người này tính cách không tốt ngươi phải cẩn thận."

Đội trưởng thần tình nghiêm túc, lời nói mới ra, xa xa biển rộng bỗng nhiên nhấc lên kinh thiên sóng lớn!

Một cỗ cường hãn uy áp, trong nháy mắt hàng lâm bát phương.




