




Chương 200:. Lai giả bất thiện (người tới không có ý tốt)


Chương 200:. Lai giả bất thiện

Cái này uy áp mang theo một cổ bá đạo, mới vừa xuất hiện liền nhấc lên bến cảng sóng lớn, khiến cho màu đen sóng biển mãnh liệt xoáy lên, ở giữa không trung hóa thành một mặt sóng lớn, hướng về Thất Huyết Đồng bến cảng bên ngoài đại môn, trực tiếp oanh đến.

Cái này sóng biển quá lớn, trong đó giống như ẩn chứa cuồng bạo chi lực, thậm chí đều dẫn động Thất Huyết Đồng đại trận, theo xa xa bảy cái Huyết đồng tử lóng lánh, một đạo hồng sắc màn sáng trong nháy mắt xuất hiện, ngăn cản sóng biển.

Nổ vang thanh âm, trong một thân cận khoảng cách truyền ra, đủ để đinh tai nhức óc, khiến cho 176 cảng người, như hữu Thiên Lôi tại bên tai quanh quẩn.

Hứa Thanh nhíu mày, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc trong cơ thể Pháp lực tản ra đem Cố Mộc Thanh cùng Đinh Tuyết bao phủ ở bên trong, ngăn cách cái này có thể chấn động tâm thần nổ vang.

Nhưng còn lại cái kia hơn ba mươi Thất Huyết Đồng đệ tử cũng có chút khổ sở rồi, bọn hắn từng cái một phun ra máu tươi, nhao nhao rút lui, thật sự là cái này âm thanh đã có thể đối với Ngưng Khí đệ tử tạo thành tổn thương.

Hứa Thanh nheo lại mắt, một bên đội trưởng sờ lên cái cằm, nhìn về phía bên người Nhị điện hạ.

Nhị điện hạ giống nhau nhíu mày, nàng nhìn qua xa xa Thất Huyết Đồng đại môn, bỗng nhiên mở miệng.

"Có ý tứ gì?"

"Ai nha tỷ tỷ không nên tức giận." Theo Nhị điện hạ thanh âm truyền ra, tức khắc từ bến cảng đại môn chỗ đó, đáp lại một cái thanh thúy chi âm.

Dưới phút chốc một cái cực lớn Chương Ngư chân, lại từ Thất Huyết Đồng bến cảng ngoài cửa lớn dưới mặt biển, phá hải mà ra.

Cái này Chương Ngư chân trọn vẹn mấy trượng kích thước, chiều dài càng là đạt đến mấy trăm, thoạt nhìn rất là khổng lồ, giờ phút này trực tiếp vượt qua Thất Huyết Đồng bến cảng đại môn, đã rơi vào cảng bên trong, tiếp theo một mảnh dài hẹp cùng loại xúc tu lần lượt từ mặt biển duỗi ra.

Dưới phút chốc càng thêm khổng lồ Chương Ngư đầu, cũng từ dưới biển bay lên.

Tại đây Chương Ngư trên đầu ngồi một cái tựa như thiếu nữ tồn tại, sở dĩ dùng tựa như, là bởi vì nàng bản mặc màu đen trang phục, hoàn toàn không phải là nữ tử cách ăn mặc, thậm chí tóc cũng cũng không phải tóc dài, mà là rất ngắn.

Có thể hết lần này tới lần khác kia bộ dáng cực kỳ mềm mại, giờ phút này lời nói lúc giữa, theo cái kia cực lớn Chương Ngư triệt để từ dưới biển leo ra, trực tiếp liền nhích tới gần 170 mười sáu bến cảng bên cạnh bờ.

Từng giọt một màu đen nước biển rơi vãi rơi trên mặt đất, có một chút đã rơi vào Thất Huyết Đồng đệ tử trên người, về phần một bên Hải Tinh tộc, giờ phút này tộc nhân phần lớn run rẩy, nhao nhao cúi đầu.

Thật sự là cái này cực lớn Chương Ngư bản, thình lình tản mát ra như là Kim Đan Trưởng lão khí tức!

Loại này kinh khủng Hải thú, bởi vì thân thể khổng lồ, thường thường chiến lực vượt qua cảnh giới tu sĩ, giờ phút này trên người uy áp càng là hướng về bốn phương không kiêng nể gì cả khuếch tán.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, tránh được hạ xuống nước biển, ngẩng đầu mắt lạnh nhìn về phía cái kia cực lớn Chương Ngư thượng, giờ phút này đứng người lên Hắc y thiếu nữ.

Thiếu nữ này mười lăm mười sáu tuổi, một cái mặt trái xoan con trai, môi hơi mỏng, mặt mày linh động, rất có thanh tú.

Giờ phút này thân thể mềm mại nhảy lên, từ chỗ cao hạ xuống, nhìn cũng không nhìn Hứa Thanh cùng đội trưởng liếc, thẳng đến Nhị điện hạ chạy tới.

"Tỷ tỷ, chuyện này không trách ta, đều do Tiểu Bì." Nói qua, thiếu nữ tay phải nâng lên hướng về phía sau vung lên, tức khắc từng đám cây gai sắc trống rỗng xuất hiện tại nàng bốn phía, tràn ra sắc bén chi mang, mang theo kinh người chi lực, thẳng đến Chương Ngư mà đi.

Mục tiêu không phải là kia da dày thịt béo thân hình, mà là ánh mắt.

Dưới phút chốc, cái này Chương Ngư toàn thân chấn động, trong ánh mắt bị đâm vào đại lượng gai nhọn màu đen, có thể nó cũng không dám né tránh, rõ ràng rất đau cũng không dám tranh đấu, tùy ý máu đen chảy xuống.

"Tỷ tỷ không khí a, ta giúp ngươi đánh nó."

Một màn này, rơi vào Hứa Thanh trong mắt, đôi mắt của hắn hơi hơi co rút lại, ánh mắt đảo qua cái kia Hắc y thiếu nữ lúc, đáy lòng của hắn xuất hiện một thân chấn động.

Đối phương tại Hứa Thanh nhìn lại, cùng đã từng chứng kiến tất cả mọi người không đồng nhất, vô luận là đội trưởng còn là Hải Thi Tộc đạo tử, thậm chí tông môn Trưởng lão cùng Phong chủ, đều cùng thiếu nữ này bất đồng.

Đối phương tựa hồ hơn thuần khiết!

Loại này thuần khiết, lại để cho Hứa Thanh trong nháy mắt đã minh bạch nguyên nhân, mà nguyên nhân này, đúng là lại để cho đáy lòng của hắn chấn động ngọn nguồn.

"Nàng không có dị chất!"

Đây là Hứa Thanh lần thứ nhất trông thấy trừ mình ra bên ngoài, không có dị chất chi tu, thân thể đối phương thượng cái chủng loại kia thuần khiết, tựa như thần nữ bình thường, thậm chí toàn thân mơ hồ có thể thấy được hơn một trăm cái pháp khiếu, đều tại tràn ra quang mang.

Không tới một trăm hai.

Hứa Thanh đảo qua, xác định là 104 cái, hiển nhiên thiếu nữ này hiện giờ vẫn còn mở pháp khiếu giai đoạn, cuối cùng nhất định có thể đạt tới một trăm hai mươi, thậm chí vượt qua cũng không phải là không được.

Suy cho cùng Hứa Thanh lúc trước liền cảm thụ từng, một trăm hai mươi không là cực hạn.

"Ngôn Ngôn , nơi này là Thất Huyết Đồng, ngươi . . ." Nhị điện hạ nhíu mày, có chút không vui mở miệng.

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ ta sai rồi." Cái kia Hắc y thiếu nữ bước nhanh đi đến Nhị điện hạ bên người, ôm cổ nàng cánh tay tráng kiện, giọng dịu dàng mở miệng.

Nàng hiển nhiên cùng Nhị điện hạ quan hệ không giống bình thường, giờ phút này Nhị điện hạ lắc đầu, nhìn về phía đội trưởng.

"Đại sư huynh Ngôn Ngôn không phải cố ý."

Đội trưởng cười đánh giá phía dưới cái kia Hắc y thiếu nữ, thiếu nữ này cũng tò mò nhìn về phía đội trưởng, sau đó lộ ra hai cái tiểu má lúm đồng tiền, nhẹ nhàng cười cười.

"Ánh mắt của ngươi phiền quá à, lại nhìn ta, ta lại để cho Tiểu Bì cho ngươi đào xuống.

Đội trưởng nghe vậy nhãn tình sáng lên, nỗ lực trợn to, tựa hồ tại hiển lộ chính mình ánh mắt như thế nào đẹp mắt, càng là lấy ra một cái quả táo, gặm một cái.

"Không có việc gì nha, ta tiễn đưa ngươi cũng có thể đấy, thế nào, đổi một lọ đông U dịch thể, đổi hay không đổi."

Hắc y thiếu nữ tú mi hơi giương.

Nhị điện hạ vội vàng kéo phía dưới bên người Hắc y thiếu nữ, thiếu nữ lúc này mới hừ một tiếng, ánh mắt đảo qua nơi đây người, cuối cùng đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Nguyên vốn cũng là muốn khẽ quét mà qua, có thể dưới phút chốc, nàng nhìn thấy Hứa Thanh mặt.

"Tỷ tỷ, người này, không là đồng môn của ngươi đi, ta nghĩ muốn hắn gương mặt đó chế tác thành mặt nạ, mang đi ra ngoài nhất định nhìn rất đẹp."

Hắc y thiếu nữ không phải nói nói mà thôi, nàng thật sự trong mắt lộ ra một vòng kỳ dị chi mang, thậm chí một bên cực lớn Chương Ngư, giờ phút này cũng đều trong mắt lộ ra lạnh như băng, tập trung Hứa Thanh.

Bốn phía người nhao nhao khẩn trương, nhất là Hải Tinh tộc chỗ đó, càng là toàn bộ lui ra phía sau.

Hứa Thanh không nói gì, nhưng trong cơ thể Pháp lực sớm đã thu, dưới chân Ảnh tử, cũng chuẩn bị kỹ càng.

Hắc y thiếu nữ ánh mắt nheo lại, kia bên cạnh Nhị điện hạ đáy lòng thở dài, nghiêm túc nhìn về phía Hắc y thiếu nữ.

"Không thể!"

Nàng biết rõ Hứa Thanh, biết chắc đạo hắn là bạn của Hoàng Nham, vì vậy nói xong nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, xấu hổ a, ngươi về trước đi, chuyện này ta lại để cho Hoàng Nham sau đó cùng ngươi giải thích."

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, quay người muốn đi.

Nhưng vào lúc này, cái kia Hắc y thiếu nữ nghe được tên Hoàng Nham, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Tỷ tỷ, ngươi như thế nào như vậy che chở hắn a, là ưa thích hắn không, ta đây không nên mặt của hắn, ta vạch phá có thể nha."

Nói qua, thân thể nàng mãnh liệt khẽ động, tốc độ nháy mắt bộc phát, thẳng đến Hứa Thanh mà nói, trong mắt càng là tại thời khắc này lộ ra mãnh liệt địch ý cùng hung mang.

Cái này hung mang cùng địch ý đến không hiểu thấu, ra tay càng là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Hứa Thanh sớm có đề phòng, trong cơ thể mệnh hỏa trong nháy mắt nhen nhóm, bước vào huyền diệu thái phút chốc, một dạng với hắn lao ra, thẳng đến cô gái kia mà đến.

Cùng lúc đó, một bên Chương Ngư trong chốc lát tràn ra Kim Đan uy áp, hơn muốn động thủ, nhưng vào lúc này, một tiếng gầm nhẹ từ Thất Huyết Đồng thứ sáu trên đỉnh, như Thiên Lôi bình thường truyền đến.

"Càn rỡ!"

Theo thanh âm truyền đến, cái kia Kim Đan Chương Ngư tức khắc run một cái, khí tức trực tiếp tán loạn, như bị trấn áp, oanh một tiếng bị vô hình chi lực đặt tại trên mặt đất, vô pháp nhúc nhích.

Mà đội trưởng bên kia giờ phút này mãnh liệt nhoáng một cái, thẳng đến bị Lục phong trấn áp Chương Ngư, một thân băng hàn khí tức ngay lập tức bộc phát, tới gần sau trực tiếp ôm Chương Ngư một chân, một hớp cắn.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh cùng cái kia Hắc y thiếu nữ, đã ở không trung đụng chạm tới một lên, nổ vang trong nàng kia móng tay tại Hứa Thanh trên mặt hung hăng cắt tới, Hứa Thanh không chút nào né tránh, tay phải dao găm hình thành, trực tiếp hướng thiếu nữ cái cổ dùng sức một cắt.

Thiếu nữ thân thể một cái vặn vẹo tránh đi Hứa Thanh dao găm, nhưng dưới phút chốc Hứa Thanh đầu gối nâng lên, hung hăng đâm vào lồng ngực của nàng, oanh một tiếng, thiếu nữ đột nhiên hóa thành một đoàn giấy vụn.

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, không chần chờ chút nào lấy ra một cái chứa chất lỏng màu đen bình nhỏ, hướng về sau lưng toàn lực vỗ.

Oanh một tiếng, bình nhỏ vỡ vụn, bên trong chất lỏng màu đen khuếch tán ra, một bộ phận đã rơi vào Hứa Thanh trên bàn tay, nhưng càng nhiều nữa bộ phận nhưng là theo tán tại ở tại Hứa Thanh sau lưng từ hư vô đột nhiên đi ra thiếu nữ trên tay phải.

Thiếu nữ sắc mặt lần thứ nhất biến hóa, mãnh liệt hất lên, nhưng không có bỏ qua, những chất lỏng màu đen đó trong ẩn chứa vô số con sâu nhỏ, đang cùng thiếu nữ bàn tay đụng chạm một khắc, liền nhanh chóng hướng theo lỗ chân lông chui vào đi vào.

"Ngươi!"

Hắc y thiếu nữ vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ lóng lánh, mãnh liệt lao ra, màu đen Thiết Thiêm càng là trong nháy mắt từ Ảnh tử trong bay lên, thẳng đến thiếu nữ này mà đi.

Nguy cơ trước mắt, từ thứ sáu trên đỉnh, truyền ra không kiên nhẫn thanh âm.

"Đã đủ rồi."

Thanh âm này vừa ra, Hứa Thanh thân thể chấn động, trước người xuất hiện vô tận lực cản, chỉ có thể rút lui.

Cái kia Hắc y thiếu nữ đồng dạng như vậy, rút lui lúc giữa sắc mặt trắng bệch, cúi đầu nhìn về phía bàn tay, lấy ra một quả viên thuốc nuốt vào, như trước vu sự vô bổ.

Cuối cùng chỉ có thể hung hăng cắn răng, cầm ra một quả màu vàng phù văn, trực tiếp dán tại trên tay phải, lúc này mới ngăn trở trong đó nào màu đen con sâu nhỏ khuếch tán.

Nhị điện hạ chỗ đó cũng rất nhanh xuất hiện, nhìn xem một màn này, thầm than một tiếng, hướng về Hứa Thanh lộ ra một cái áy náy biểu lộ, đỡ Hắc y thiếu nữ.

"Ngươi gọi Hứa Thanh đúng không, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi gương mặt này ta muốn định rồi, mặt khác ngươi nói với Hoàng Nham cái tên mập mạp kia, lại đến dây dưa tỷ tỷ của ta, ta giết chết hắn!" Hắc y thiếu nữ sắc mặt âm trầm, từng chữ từng chữ sau khi mở miệng, bị Nhị điện hạ lôi đi đã đi ra bến cảng.

Đội trưởng bên kia giờ phút này cũng toàn lực ứng phó, nhưng vẫn là vô pháp giơ lên qua chấn động Kim Đan sinh vật huyết nhục, rốt cuộc lựa chọn cuối cùng tiểu tử đây bộ phận, toàn lực ứng phó xuống, cuối cùng cắn đứt một chút xúc tu.

Cái kia Chương Ngư đều muốn tranh đấu, nhưng hôm nay bị trấn áp, khẽ động vô pháp động, chỉ có thể phát ra ô ô thanh âm, nhưng Hắc y thiếu nữ hiển nhiên đem nó quên mất.

Về phần những Hải Tinh đó tộc, cũng đều từng cái một kính sợ nhìn về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng.

Tại các nàng nhìn lại, hai người kia đều là tên điên, một cái thừa dịp Kim Đan Hải thú bị trấn áp, không muốn sống điên cuồng cắn xé, một cái lại dám đối với đông U đảo tiểu công chúa ra tay, vả lại rõ ràng cho thấy thật sự muốn giết người.

"Một cái so với một cái điên, hai người kia, cũng không thể trêu chọc!"

Cái này làm cho các nàng không thể không nghĩ đến Hải Thi Tộc treo giải thưởng, đáy lòng cảm thấy cũng đích xác là loại người này, mới có thể làm ra cái loại này đại sự, vì vậy nhao nhao ly khai.

Rất nhanh, bến cảng cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh, đội trưởng cùng với cái kia bị trấn áp Chương Ngư, về phần Cố Mộc Thanh cùng Đinh Tuyết chờ đệ tử, cũng đều bị đội trưởng an bài rời đi.

Đinh Tuyết có chút bận tâm, cũng biết bọn họ là có chuyện riêng muốn nói, vì vậy cáo từ rời đi, nhưng Cố Mộc Thanh trước khi đi, cho Hứa Thanh một cái bình thuốc.

"Hứa Thanh sư huynh, Đan này đối với trùng tổn thương, hữu trấn áp hiệu quả."

Hứa Thanh gật đầu nói tạ, nhận lấy, cho đến tất cả mọi người ly khai, đội trưởng khiêng cắn xuống đến cái kia xúc tu, chạy tới Hứa Thanh bên người, cười mở miệng.

"Việc này có thể không có quan hệ gì với ta, cái kia cô nàng muốn lão nhị rất nhiều năm, rõ ràng cho thấy tra được ngươi cùng Hoàng Nham là bạn tốt, lúc này đây đến chính là muốn gây sự với Hoàng Nham, ngươi là bị làm phiền hà."

"Bất quá nàng có lẽ cũng không nghĩ tới, ngươi khó như vậy làm."

Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra hàn mang, không nói chuyện, hướng về Chương Ngư đi đến "Ngươi muốn làm gì?" Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Chém một chân." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Đừng tưởng a, trấn áp thời điểm muốn Vượt! !" Đội trưởng nóng nảy.

"Vậy ngươi sẽ tới hỗ trợ, nhanh lên chém." Hứa Thanh đi đến cái kia cực lớn Chương Ngư trước mặt, tại đối phương nhìn hằm hằm trong, chủy thủ trong tay hình thành, hung hăng cắt tới.

---------------------------

Muốn trở thành nhất bảng có cái điểm khó.

Nhưng Nhĩ Căn không có buông tha cho.

Tay ta tốc độ có hạn, tồn cảo (giữ lại bản thảo) từ lâu sử dụng hết (không cần chất vấn, ta làm người không nói láo), nhưng ta sẽ cố gắng đi ghi, hôm nay mục tiêu là canh bốn.

Mời ủng hộ ta, không có nguyệt phiếu cũng vì ta đánh ra "cố lên" hai chữ đi cám ơn chư vị đạo hữu.

Nhĩ Căn cúi đầu.

Converter cúi đầu.




