




Chương 201: Bộ Hung Ty phụ trách!


Chương 201: Bộ Hung Ty phụ trách!

"Ta như thế nào cảm thấy Hứa Thanh ngươi gần nhất biến so với ta vẫn tham lam!"

Đội trưởng tức giận mở miệng, có thể ra tay cũng rất mạnh mẽ, khiến cho Hứa Thanh thiết cắt tốc độ nhanh hơn.

Vì vậy tại cái kia Kim Đan Chương Ngư nội tâm tức giận ngập trời khi, Hứa Thanh thành công cắt lấy nó một cái xúc tu cuối cùng một phần nhỏ, không sai biệt lắm hơn một trượng dài, vác trên vai cùng đội trưởng cùng nhau, nhanh chóng chạy trốn nơi đây.

Cho đến sau một lúc lâu, cái này Kim Đan Chương Ngư trên người uy áp tiêu tán, nó mãnh liệt gào rú, đều muốn bò lên, có thể sau phút chốc toàn thân nó run lên, một lần nữa nằm ở trên mặt đất.

Bởi vì, tại tiền phương của nó chẳng biết lúc nào, đi tới một đạo trung niên thân ảnh, cái này trung niên vẻ mặt tràn đầy đau khổ, cầm trong tay một cái rượu hồ lô, vừa đi một bên húp.

Đúng là thứ sáu Phong Phong chủ.

Nguyên bản vị này thứ sáu Phong Phong chủ, là Thất Huyết Đồng đã từng cùng Thất gia giống nhau Thiên Kiêu thế hệ, thuộc về cùng một cái thời kì tiến vào tông môn, nhưng về sau trên người của hắn đã xảy ra một ít bi thảm sự tình.

Hắn đạo lữ chết thảm, duy hắn cùng với độc tử còn sống sót, mà hắn mang theo vô hạn bi phẫn đem tất cả tình cảm ký thác vào độc tử trên người, con hắn cũng đích xác là không phụ hi vọng.

Nhiều năm trước vào Thất Huyết Đồng bên trong, cũng coi như nhân tài kiệt xuất thế hệ.

Nhưng một lần ra biển rèn luyện, con hắn mất tích, ở lại tông môn mệnh giản vỡ vụn, việc này tại năm đó khiến cho thật lớn oanh động, có thể cuối cùng vẫn còn không có tìm được hung thủ, đã trở thành cái này Lục phong Phong chủ trong lòng vô pháp tiêu tan khúc mắc.

Từ cái kia về sau, bầu rượu đã trở thành hắn không rời tay chi vật.

Giờ phút này uống rượu, đau khổ đến tận xương tủy Lục phong Phong chủ, đi tới Chương Ngư trước mặt.

"Gần nhất tại luyện giống nhau Pháp Khí, ánh mắt của ngươi rất thích hợp, cho ta đi."

Chương Ngư càng phát ra run rẩy, nhưng cũng không dám chần chờ, nhanh chóng nâng lên xúc tu theo như tại chính mình trên ánh mắt, dùng sức một đào, máu tươi tràn ngập lúc giữa, nó sinh sôi đem mắt của mình châu đào xuống dưới, cung kính đưa cho Lục phong Phong chủ.

"Ngươi có thể lăn, ở bên ngoài chờ ngươi gia chủ tử." Lục phong Phong chủ tiếp nhận con mắt, ném vào trong bầu rượu, quay người hướng về thứ sáu Phong đi đến.

Cái kia Chương Ngư cung kính cúi đầu, cho đến Lục phong Phong chủ biến mất, nó mới run rẩy ngẩng đầu, nhanh chóng về tới hải lý, lẻn vào sâu đậm, rời xa Thất Huyết Đồng về sau, kia thân ảnh quang mang lóng lánh, hóa thành một đại hán.

Hai con mắt mặc dù đều mù, có thể mi tâm của hắn giờ phút này huyết nhục nhúc nhích lúc giữa, lần nữa dài ra một cái, giờ phút này hắn nhìn qua Thất Huyết Đồng, thần sắc tràn đầy kiêng kị.

"Theo Thất Huyết Đồng lão tổ đột phá, cái này Huyết đồng tử nếu so với dĩ vãng càng có lực lượng rồi, nó nhìn như là Vọng Cổ đại lục gần biển bảy tông liên minh xây dựng lên ngoại bộ tông môn, nhưng trên thực tế một số năm qua, Thất Huyết Đồng. . . . . đã gần như độc lập."

"Tầng dưới chót tàn khốc dưỡng cổ, tầng giữa không có quy tán dưỡng, nhưng một khi tiến vào danh sách cùng với bước vào cao tầng, tức thì Thất Huyết Đồng nhất định bao che khuyết điểm!"

"Mặc dù là bảy tông liên minh nhiều năm trước phát hiện, đều muốn thay phiên lão tổ người chọn lựa cùng với bảy cái Phong chủ, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ, Huyết Luyện Tử lão tổ thủy chung đều tại, mọi việc đều thuận lợi, bảy cái Phong chủ mặc dù ngẫu nhiên có thay phiên trở lại bảy tông liên minh đấy, cũng phần lớn lòng đang Thất Huyết Đồng."

"Đây là một cái đang tại quật khởi tông môn!" Đại hán trong mắt kiêng kị càng sâu.

Tại đây hóa hình Kim Đan đại hán đáy lòng các loại suy nghĩ hiện lên lúc, Hứa Thanh cùng đội trưởng tách ra, về tới chính mình nơi cập bến, vào trong khoang thuyền cầm ra bản thân thẻ tre, ở phía trên khắc xuống Ngôn Ngôn hai chữ!

Nhưng tìm cái vòng, điều này đại biểu người này không thể người trước sát, phải đợi đối phương ra Thất Huyết Đồng, lại tìm cơ hội âm thầm tiêu diệt, như thế liền có thể tránh cho phiền toái.

"Lại tới nữa lại tới nữa!" Một bên màu đen Thiết Thiêm bên trong Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này vô cùng hưng phấn, nhìn xem tên trên thẻ trúc, nhất là chú ý chính mình nơi đó.

Hứa Thanh khắc xong, đang muốn thu hồi, quét mắt một bên run nhè nhẹ màu đen Thiết Thiêm, nghĩ đến đối phương đoạn thời gian trước rất là nỗ lực, vì vậy tại Kim Cương tông lão tổ cái này năm chữ thượng, nhiều tìm phía dưới.

Lần này, hoa tại trên thẻ trúc, đã rơi vào Kim Cương tông lão tổ trong nội tâm, hóa thành trước đó chưa từng có kích động cùng cảm động, màu đen Thiết Thiêm run rẩy rõ ràng kịch liệt.

Hắn cảm thấy đáng giá, chính mình lúc trước trả giá cùng nỗ lực, giờ khắc này đáng giá!

"Đa tạ. . . . . chủ tử! !" Kim Cương tông lão tổ thân ảnh biến ảo, mang theo một ít thanh âm rung động, hướng về Hứa Thanh cúi đầu trong khoảng thời gian này hắn cảm giác mình quá khổ, nhất là Ảnh tử nhiều lần lập công, khiến cho Kim Cương tông lão tổ nội tâm áp lực lớn đến cực hạn.

Hắn nhiều lần lúc tu luyện đều nhanh sinh ra Tâm Ma, có một loại tùy thời biết cảm giác bị vứt bỏ, giờ phút này đây hết thảy, theo Hứa Thanh cái kia vẽ một cái, tiêu tán hơn phân nửa.

Mà tâm tình kích động Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này không có chú ý tới Hứa Thanh sau lưng Ảnh tử, giờ phút này mở ra một con mắt, đang cố gắng quan sát cùng học tập.

Đối với Kim Cương tông lão tổ kích động, Hứa Thanh động viên vài câu, thu hồi thẻ tre về sau, hắn đi ra khoang thuyền, ngồi ở chỗ kia nhìn về phía xa xa.

Hắn tại chờ một người.

Không có đợi quá lâu, nửa đêm, một đạo tròn vo thân ảnh, lung la lung lay xuất hiện ở Hứa Thanh trong tầm mắt, theo đến gần, đúng là Hoàng Nham.

Hắn rõ ràng cho thấy uống nhiều rượu, đi đường xiêu xiêu vẹo vẹo, khuôn mặt phiền muộn, thậm chí lúc này đây hắn đều không có ngồi ở đó bên cạnh, mà là lần đầu nhảy lên bên dưới, bước lên Hứa Thanh pháp Thuyền.

Hạ xuống sau hắn phù phù một tiếng, ngồi ở một bên, thở dài một tiếng.

"Hứa Thanh huynh đệ, chuyện ngày hôm nay coi là ta thiếu nợ ngươi đấy, thật sự thật có lỗi, ta cũng không nghĩ tới sư tỷ cái này khuê mật, đúng là con hàng này!"

Nói qua, Hoàng Nham từ trong lòng ngực xuất ra một cái túi đựng đồ, trịnh trọng đưa cho Hứa Thanh.

"Hứa Thanh huynh đệ, ta trước mắt trên người đồ vật không phải rất nhiều, cái này có hai mươi vạn Linh Thạch, coi là ta lúc này đây tâm ý."

Hứa Thanh không có trước tiên đi đón, mà là nhìn qua Hoàng Nham.

"Ngươi ý định xử lý như thế nào việc này?"

Hoàng Nham thở dài.

"Tình yêu loại vật này, vì sao như vậy tra tấn người."

"Ta quá khó khăn, Hứa Thanh ngươi biết không, ta đến Thất Huyết Đồng chính là vì sư tỷ a, năm đó. . . . . ta xa xa nhìn nàng một cái, chẳng qua là cái nhìn kia, từ nay về sau nội tâm của ta liền toàn bộ đều là của nàng thân ảnh, cuối cùng ta quyết định đi vào Thất Huyết Đồng, ta nghĩ muốn cho nàng trở thành đạo lữ của ta."

Hoàng Nham hôm nay tâm tình, cùng thường ngày có chút không giống nhau, nói đến đây hắn xuất ra bầu rượu uống xong một miệng lớn, sau đó lại lấy ra một cái bầu rượu ném cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận, giống nhau uống một ngụm.

"Ta như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng khuê mật rõ ràng cũng là đối thủ của ta! !"

"Ngươi biết không, hôm nay cái kia con quỷ nhỏ đã đến về sau, một mực quấn quít lấy sư tỷ, sư tỷ cũng không thời gian để ý tới ta, ta hôm nay đi tìm sư tỷ lúc, sư tỷ một bộ rất chột dạ bộ dạng, thanh ta đuổi đi rồi! !"

"Ta lúc ấy đã cảm thấy không đúng, quay lại uống rượu lúc hỏi thăm một chút mới biết được, cái kia con quỷ nhỏ lại để cho cùng ta đoạt sư tỷ!"

Hoàng Nham nghiến răng nghiến lợi.

"Hết lần này tới lần khác bắt kịp thời điểm này, nếu sớm mấy tháng, ta thổi khẩu khí giết chết nàng."

Hoàng Nham tâm tình dao động kịch liệt.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra mê hoặc, hắn đối với mấy cái này không phải hiểu lắm, cũng chưa từng có qua cùng loại buồn rầu, vì vậy không phải rất lý giải, cũng không biết như thế nào đi an ủi, chỉ có thể giơ lên bầu rượu.

Hoàng Nham nhìn Hứa Thanh liếc, lần nữa thở dài, cầm lấy bầu rượu cùng Hứa Thanh đụng một cái, uống xong một miệng lớn.

"Ngươi vẫn quá nhỏ. . .. . . ." Vừa nói đến đây, Hoàng Nham trong túi trữ vật truyền âm Ngọc Giản cấp tốc chấn động, hắn nhíu mày xuất ra, nhìn nhìn sau thần sắc tức khắc không vui.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh nơi đây truyền âm Ngọc Giản, cũng giống nhau chấn động lên, Hứa Thanh khéo léo lấy ra, theo Pháp lực dũng mãnh vào, tức khắc trong đó tin tức một mảnh dài hẹp nhanh chóng hiện lên.

"Một khắc đồng hồ trước, ta Bộ Hung Ty Huyền Bộ nhận đến tuần tra bộ cầu viện, có bên ngoài tông Trúc Cơ cường giả phá huỷ Hoa tiêu bộ, đệ tử người bị thương phần đông, tuần tra bộ tiến về trước, kia bộ trưởng bị trọng thương, dư chờ bị trấn áp."

"Huyền Bộ Bộ Hung Ty tiếp ứng mà đi, vô pháp ngăn trở, giống nhau bị trấn áp ở bên trong."

"Đối phương yêu cầu, lại để cho một trăm bảy mươi sáu cảng Hoa tiêu bộ Hoàng Nham, lập tức đi gặp."

"Việc này vượt qua chúng ta năng lực phạm vi, mời phó ty định đoạt."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua bên người Hoàng Nham, giờ phút này Hoàng Nham giống nhau sắc mặt khó coi ngẩng đầu, cùng Hứa Thanh ánh mắt nhìn nhau về sau, lộ ra áy náy, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, nhoáng một cái bên dưới đi ra pháp Thuyền, thẳng đến Hoa tiêu bộ.

Hứa Thanh nhìn qua Hoàng Nham bóng lưng, nghĩ tới ngày đó tại Lục phong cửa hàng bên trong từng màn, lại nhìn xem bởi vì chính mình lúc trước không có nhận, vì vậy trước khi đi lặng lẽ để ở một bên túi trữ vật.

"Hoàng Nham là một cái trượng nghĩa người." Hứa Thanh lặng lẽ đứng lên, hướng về Hoa tiêu bộ đi đến.

Tốc độ của hắn nhanh hơn Hoàng Nham, vì vậy không lâu đã nhìn thấy xa xa băng băng Hoàng Nham, mà Hứa Thanh xuất hiện, cũng làm cho Hoàng Nham trầm mặc về sau, hướng hắn lộ ra dáng tươi cười.

"Sao ngươi lại tới đây."

"Hoa tiêu bộ báo án, ta tự nhiên muốn đi." Hứa Thanh giống nhau nở nụ cười

"Hứa Thanh, ngươi là rất người đặc biệt, ta đến Thất Huyết Đồng những năm này, trên thực tế một người bạn đều không có, ta trong mắt chỉ có sư tỷ có thể một năm qua này, ta có ngươi người bạn này."

"Bằng hữu của ta thật rất ít.. . . . ." Hoàng Nham thở sâu, không có nói tiếp, nỗ lực băng băng, tại Hứa Thanh đồng hành, khoảng cách Hoa tiêu bộ càng ngày càng gần.

Hoa tiêu bộ tại một trăm bảy mươi sáu cảng kiến trúc, tạo hình là một cái thuyền buồm bộ dáng, giờ phút này khi bọn hắn tiến gần nháy mắt, một cỗ kinh người dao động từ phía trước Hoa tiêu bộ bên trong, ầm ầm bộc phát.

Thuyền buồm kiến trúc, trực tiếp liền từ giữa lúc giữa tan vỡ, chia năm xẻ bảy khuếch tán ra, một đạo thân ảnh màu đen từ trong trong nháy mắt lao ra, tốc độ cực nhanh vô cùng kinh người, thẳng đến Hoàng Nham nơi đây mà đến.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, trong cơ thể mệnh hỏa nhen nhóm nháy mắt mở ra huyền diệu thái, một bước đi ra tại Hoàng Nham trước mặt, tay phải nâng lên hung hăng vung lên, tức khắc màu đen hỏa diễm phạm vi lớn tản ra, cùng tới gần thân ảnh màu đen, trực tiếp lại đụng phải cùng nhau.

Nổ mạnh truyền khắp bốn phương, cái kia thân ảnh màu đen một cái vặn vẹo, xuất hiện ở một bên đá vụn thượng, đang là trước kia cùng Hứa Thanh giao thủ qua Hắc y thiếu nữ Ngôn Ngôn.

"Tại sao lại là ngươi!" Hắc y thiếu nữ nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt từ Ngôn Ngôn nơi đó lướt qua, nhìn về phía nghiền nát Hoa tiêu bộ, hắn thấy được nơi đó chí ít có trên trăm ba cái ty đệ tử, ngả nghiêng lộn xộn nằm ở nơi đó.

Cả đám đều trọng thương, nhưng không có tử vong, trong đó, Hứa Thanh còn chứng kiến tiểu câm.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, sắc mặt âm trầm, lại nhìn nhìn qua bốn phía.

"Không cần nhìn rồi, lấy của ta thân phận đừng nói là không có giết người, coi như là giết người, ngươi cho rằng những thứ này dưới núi các ngươi dưỡng cổ đệ tử, sẽ có người tới ngăn cản ta nha, từ lúc ta tới đây ra tay đến hiện tại, cũng không thấy có người ngăn cản a."

Hắc y thiếu nữ nhìn qua Hứa Thanh mặt, liếm liếm bờ môi.

"Bất quá ta không nghĩ tới, ngươi rõ ràng tiến nhập Thất Huyết Đồng danh sách, nói như vậy, có chút khó làm a."

"Ngươi sai rồi." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Tông môn sở dĩ không có ra tay với ngươi, là bởi vì ngươi chuyện này, thuộc sở hữu Bộ Hung Ty chịu trách nhiệm, tại ta không có báo cáo trước, nơi đây như cũ là Bộ Hung Ty chịu trách nhiệm."

Nói xong, Hứa Thanh tay phải nâng lên, bóp nát một quả thuộc về Bộ Hung Ty tín hiệu Ngọc Giản, sau phút chốc cái này một đạo cường quang từ vỡ vụn Ngọc Giản bên trong lên không, tại đây trong đêm tối, trực tiếp tràn ra thất thải chi mang, hội tụ thành một cái hung chữ!

Cùng lúc đó, Hứa Thanh thanh âm, quanh quẩn bát phương.

"Bộ Hung Ty thứ bảy điều khoản, bên ngoài tông tu sĩ làm loạn chủ thành, Bộ Hung Ty có thể đem này truy nã, Huyền Bộ Bộ Hung Ty sở hữu đội viên nghe lệnh, phong tỏa một trăm bảy mươi sáu cảng, truy nã này hung!"

<< Nhĩ Căn >>
Tiếp tục ghi.




