




Chương 202: Như thế nào danh sách!


Chương 202:. Như thế nào danh sách!

"Truy nã?" Hắc y thiếu nữ nghe vậy nở nụ cười, nhưng lại tại kia tiếng cười truyền ra trong nháy mắt, từng tiếng đến từ một trăm bảy mươi sáu cảng bên trong, vô số trong góc thanh âm, ngay ngắn hướng truyền ra.

“Tuân tư pháp lệnh!”

Theo thanh âm xuất hiện, là một đạo từ trong góc lao ra thân ảnh, trọn vẹn thượng nghìn, đem tại toàn bộ một trăm bảy mươi sáu cảng, toàn bộ phong tỏa.

"Chính là một đám Ngưng Khí, phong tỏa ta? Ta trước hết giết mấy cái cho ngươi xem!"

Hắc y thiếu nữ trong ánh mắt lộ ra sát ý, trong cơ thể mệnh hỏa nháy mắt mở ra, ba đoàn hỏa diễm trong nháy mắt ngập trời, tốc độ kia càng là bộc phát, bay lên không thẳng đến những lao ra đó Bộ Hung Ty đệ tử.

Hứa Thanh lạnh mắt nhìn đi, giơ lên cao thân phận lệnh bài, nhàn nhạt mở miệng.

"Bộ Hung Ty phó ty Hứa Thanh, thân thỉnh tông môn đại trận, cấm một trăm bảy mươi sáu cảng bầu trời, làm cho nơi đây không phải bổn tông chi tu, không thể phi hành!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, một tiếng chuông vang từ bát phương truyền đến, quanh quẩn bốn phương đồng thời, Thất Huyết Đồng trận pháp chi lực ầm ầm bộc phát, trực tiếp bao phủ nơi đây, khiến cho giữa không trung phi hành Hắc y thiếu nữ biến sắc.

Kia thân thể oanh một tiếng, bị một cỗ đại lực vô hình trấn áp, trực tiếp bao phủ toàn thân, cưỡng ép theo như trên mặt đất, khó có thể bay lên không chút nào, thậm chí kia trong cơ thể mệnh hỏa đều ở đây trấn áp xuống, lung lay sắp đổ.

"Ngươi lớn mật!" Thiếu nữ mặc dù bị trấn áp, có thể trong mắt sát cơ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng đậm, toàn bộ người tức giận ngập trời.

Hứa Thanh không có nói sai, sở dĩ thiếu nữ này có thể lúc trước như thế kiêu ngạo mà không người đến ngăn cản, là bởi vì Thất Huyết Đồng bên trong trật tự cùng pháp quy cực nghiêm, hầu như sẽ không xuất hiện vượt rào sự tình, trừ phi là hạ cấp bộ ty vô pháp xử lý lựa chọn báo cáo, bằng không mà nói, thượng cấp bộ ty sẽ không tham dự.

Toàn bộ Thất Huyết Đồng, chính là tại đây cái quy tắc hệ thống dưới tiến hành, chợt có ngoại lệ.

"Nơi đây bên ngoài tông đệ tử, không thể nhen nhóm hai hỏa!"

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem phẫn nộ đã đến cực hạn thiếu nữ, căn bản cũng không dùng hắn quá mức ra tay, dựa vào Bộ Hung Ty chức quyền cùng với chính mình thân phận của danh sách, tại đây Thất Huyết Đồng bên trong, hắn như là có được quy tắc chi lực.

Mà chi như vậy, cũng là bởi vì Hứa Thanh nhạy bén phát giác được, có rất nhiều ánh mắt từ bát phương lặn ở chỗ này, hắn không muốn bởi vì lúc này đây ra tay, bại lộ bản thân một thân bí mật.

Giờ phút này theo hắn lời nói truyền ra, tức khắc Thất Huyết Đồng đại trận nổ vang, vô hình chi lực lần nữa bao phủ, hắc y thiếu niên kia sắc mặt cuồng biến lúc giữa, theo trận pháp nổ vang, kia trong cơ thể thứ ba đoàn mệnh hỏa, nháy mắt dập tắt!

Về phần thứ hai đoàn mệnh hỏa, giống nhau trong nháy mắt, đã bị cưỡng ép diệt đi!

Chỉ còn lại có một đoàn mệnh hỏa vẫn đang thiêu đốt, mà bị như vậy trấn áp, đối với Hắc y thiếu nữ mà nói cũng có trình độ nhất định cắn trả, trực tiếp liền phun ra máu tươi, nhưng nàng cái trán gân xanh nổi lên bốn phía, trong mắt sát ý kinh thiên.

Toàn thân tựa như nổ cọng lông giống nhau, điên cuồng tranh đấu.

Có thể dưới phút chốc, Hứa Thanh triển khai, Ảnh tử che đậy mệnh đăng, Hứa Thanh hai luồng mệnh hỏa huyền diệu thái xuống, tốc độ kia kinh người, trực tiếp liền phá không mà đi, đã đến thiếu nữ trước mặt, một cái tát đánh ra.

Oanh một tiếng, thiếu nữ này há miệng phun ra máu tươi, má phải cao cao khua lên, đại lượng hàm răng bị nàng phun ra, thân thể càng là trực tiếp liền đâm vào một bên kiến trúc thượng.

Hứa Thanh một bước bước ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến thiếu nữ này trước mặt, một cước đạp đi.

Thiếu nữ toàn thân quang mang lóe lên, kia ngực treo một cái sợi dây chuyền, giờ phút này lóng lánh lúc giữa, khiến cho thiếu nữ thân thể ra ngoài hiện phòng hộ, oanh một tiếng, Hứa Thanh đạp đi chân phải bị ngăn cản ngăn cản.

Mà cô gái kia mượn nhờ ngăn cản thời điểm, cấp tốc hướng xa xa bò đi, sắc mặt dữ tợn, trong mắt điên cuồng, trực tiếp một chút giật xuống sợi dây chuyền, thần sắc lộ ra tàn nhẫn.

"Nơi đây bên ngoài tông đệ tử, không có thể sử dụng hết thảy Pháp Khí Pháp bảo chi vật "

Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, trận pháp lần nữa hàng lâm.

Oanh oanh ở bên trong, thiếu nữ trên người phòng hộ ánh sáng, trực tiếp tan vỡ, nàng máu tươi tràn ra, toàn bộ người tóc tai bù xù phát ra không cam lòng thê lương chi âm, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

"Có bản lĩnh, cùng ta quang minh chính đại đánh một chầu!"

"Ngu xuẩn." Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đến Hắc y thiếu nữ phụ cận, lần nữa một cái tát hạ xuống, thiếu nữ này thân thể lại một lần bay ra, thậm chí hàm răng đều vỡ vụn rất nhiều, mà tại rơi xuống đất nháy mắt, nàng bỗng nhiên lấy ra một quả Ngọc Giản hung hăng bóp nát, tức khắc truyền tống chi lực tản ra.

"Nơi đây bên ngoài tông đệ tử, cấm chế truyền tống." Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

Thất Huyết Đồng trận pháp lần nữa hàng lâm, toái diệt hết thảy truyền tống ngân tích, khiến cho cái kia Hắc y thiếu nữ trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng biệt khuất, vừa muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh đã đến trước mặt của nàng, lần nữa một cái tát.

Oanh một tiếng, Hắc y thiếu nữ máu tươi điên cuồng phun, thân thể đều mềm nhũn ra, có thể biểu lộ như trước dữ tợn, phẫn nộ còn là vô cùng mãnh liệt, tựa hồ nàng cho dù chết, cũng cũng sẽ không khuất phục chút nào.

Hứa Thanh thâm ý sâu sắc nhìn thiếu nữ này liếc, nguyên tắc của hắn tuy là giết chết hết thảy đối với tính mạng của mình uy hiếp tồn tại, có thể hắn cũng không phải người ngu.

Trước mặt nhiều người như vậy đi làm loại sự tình này, do đó vì chính mình đưa tới phiền toái cực lớn cùng nguy cơ, đây không phải nguyên tắc, đây là ngu xuẩn.

Vì vậy Hứa Thanh trong mắt trong sát ý liễm, tay phải nâng lên vỗ bên dưới, tại cô gái kia tức giận, trực tiếp vỗ vào đối phương trên đầu, oanh một tiếng, thiếu nữ này máu tươi lần nữa phun ra, trong cơ thể duy nhất một đoàn mệnh hỏa dập tắt, toàn bộ người tại Hứa Thanh ra tay xuống, trực tiếp cũng nặng tổn thương đã hôn mê.

Kia thương thế trình độ, cùng lúc trước những bị đó nàng đả thương hôn mê đệ tử, không sai biệt lắm.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh đứng tại nguyên chỗ, một phát bắt được thiếu nữ này tóc, quay đầu khéo léo mở miệng.

"Thượng phong pháp hoàn!"

Tức khắc từ phía sau hắn, liền có vài chục đạo Bộ Hung Ty đệ tử thân ảnh, nhanh chóng xuất hiện, từng cái một đang nhìn hướng Hứa Thanh lúc, trên người đều mang theo kính sợ, tới gần sau rất nhanh lấy ra từng cái một như thủ trạc (*vòng tay) giống như chi vật, đặt tại tay của thiếu nữ trên cánh tay.

Xem đã phút chốc, thiếu nữ thức tỉnh mãnh liệt mở mắt ra, trong miệng phát ra gầm nhẹ, cánh tay sát pháp hoàn, tức khắc tan vỡ.

Thiếu nữ truyền ra điên tiếng cuồng tiếu.

"Hứa Thanh, ta nhớ kỹ ngươi rồi, chưa từng có người dám đối với ta như thế bất kính, ngươi là người thứ nhất!" Lời nói vừa nói xong, Hứa Thanh mặt không biểu tình tiêu sái đi, lần nữa một cái tát.

Oanh một tiếng, thiếu nữ đầu đụng trên mặt đất, chính thức đã hôn mê.

"Cho nàng thượng mười cái pháp hoàn."

Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Loại này hoàn, là Bộ Hung Ty chuyên môn nhằm vào bên ngoài tông Trúc Cơ xếp đặt thiết kế, hai cái có thể trấn áp một hỏa khiến cho làm vô pháp tràn ra chút nào, mười cái mà nói, phong ấn ba hỏa chi lực trác trác có thừa.

Như lúc trước Dạ Kiêu, bị lúc trước Bộ Hung Ty Ti Trưởng bắt lấy về sau, chính là bộ ở dưới này hoàn.

Rất nhanh, cái kia hôn mê Hắc y thiếu nữ, trên người liền bị phong lại mười cái hoàn.

"Tiễn đưa Huyền Bộ trấn áp, không có thủ lệnh của ta, không đến phóng thích!" Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, lời nói truyền ra về sau, bốn phía đã đi đến càng nhiều nữa Bộ Hung Ty đệ tử, đem cô gái kia khung...mà bắt đầu, liền muốn ly khai.

Đúng lúc này, bầu trời xa xa âm thanh phá không truyền đến, thanh âm trước ở tại thân ảnh, quanh quẩn nơi đây.

"Hứa Thanh sư đệ, việc này có thể cân nhắc!"

Hứa Thanh ngẩng đầu, trên bầu trời Nhị điện hạ cao lớn thân ảnh, nhanh chóng xuất hiện, trên người nàng vẫn lưu lại là một thân phá vỡ cấm chế ngân tích, hiển nhiên lúc trước bị giam cầm, vì vậy vô pháp ngăn trở Hắc y thiếu nữ xuất hiện.

"Bái kiến Nhị điện hạ." Hứa Thanh ôm quyền, nhìn về phía cách đó không xa Hoàng Nham.

Hoàng Nham nhìn xem Nhị điện hạ, trầm giọng mở miệng.

"Sư tỷ, Hứa Thanh là giúp ta."

Nhị điện hạ muốn nói lại thôi, nhìn nhìn Hoàng Nham, lại nhìn một chút bị mang lấy đang đi xa Hắc y thiếu nữ, chần chừ một chút.

"Hứa Thanh sư đệ, nàng như chết rồi, lão tổ cũng sẽ khó nói." Những lời này không có gì ý uy hiếp, mà là mang theo băn khoăn cùng báo cho biết.

"Nàng xúc phạm tông môn nội quy, nhưng cũng may không có giết người, vì vậy tội không đáng chết, nhưng sẽ phải giam giữ , đây là môn quy."

Hứa Thanh nói khẽ.

Nhị điện hạ nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Không chết là được, ta cũng có chút phiền nàng, chuyện ngày hôm nay, cám ơn ngươi rồi Hứa Thanh sư đệ." Nói xong, nàng nhìn về phía Hoàng Nham, dần dần ánh mắt nhu hòa, đi tới.

Hứa Thanh nhìn xem hai người như thế, thu hồi ánh mắt, đứng tại nguyên chỗ lặng lẽ chờ đợi.

Về phần người bị thương, đều đã bị dàn xếp thật tốt, rất nhanh theo Hoàng Nham cũng ôm quyền rời đi, nơi đây một mảnh yên tĩnh.

Hứa Thanh tại bực này chờ ở bên trong, mắt lộ ra trầm ngâm, lúc này đây đã là vì giúp đỡ Hoàng Nham, đồng thời cũng là bởi vì cái kia Hắc y thiếu nữ chủ động tới trêu chọc hắn, mặt khác hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình hiện giờ tại Thất Huyết Đồng, cái gọi là danh sách, đến cùng có thể lại để cho an toàn của mình, ở vào loại trình độ nào.

Thời gian không lâu, một đạo thân ảnh từ bầu trời đi tới, đây là một cái lão giả, mặc màu lam đạo bào, một thân Kim Đan tu vi chấn động rất mạnh, theo xuất hiện, một cỗ uy áp cũng tản ra bát phương.

Hứa Thanh cúi đầu, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Trưởng lão."

Đã đến Hứa Thanh không biết, có thể tại Thất Huyết Đồng bên trong, mặc như thế đạo bào, lại như vậy uy áp đấy, dĩ nhiên là là Trưởng lão chi nhất.

Lão giả này đứng ở không trung, đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong mắt lộ ra một vòng thưởng thức, sau đó truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, Lục gia lại để cho ta hỏi ngươi một câu, việc này, ngươi ý định xử lý như thế nào?"

"Có thể giết không?" Hứa Thanh hỏi.

"Không thể, đứa bé gái mặc dù ương ngạnh, nhưng tội không đáng chết, huống hồ nàng tổ mẫu cùng lão tổ tư giao rất tốt."

Hứa Thanh gật đầu.

"Căn cứ môn quy, cần huỷ bỏ tu vi, giam giữ Chúc Cốt Động ba năm.

Cái này Lục phong Trưởng lão nghe vậy nở nụ cười, hắn tự nhiên nhìn ra Hứa Thanh dụng ý, cũng hiểu biết việc này là đứa bé gái kia trêu chọc trước đây, như Hứa Thanh còn không phải danh sách, như vậy hắn không sẽ như thế hiền lành.

Nhưng tiến vào danh sách rồi, liền đại biểu là bọn hắn Thất Huyết Đồng tương lai cùng hạt giống, như vậy người, không thể khinh nhục, nhất là hiện giờ lão tổ rõ ràng rất là vui mừng bọn hắn làm cho khô sự tình.

Mặt khác với tư cách hình tượng đệ tử, tại chính mình trong tông môn bị ngoại người trêu chọc, chuyện này bản thân hắn cũng là chán ghét đấy, vì vậy lắc đầu.

"Ngươi xem rồi làm cho đi, nhưng huỷ bỏ tu vi coi như xong."

Nói xong, cái này Kim Đan Trưởng lão quay người đi xa.

Hứa Thanh ôm quyền cung kính, cho đến đối phương triệt để ly khai, hắn quay người hướng về nơi cập bến đi đến, đồng thời đáy lòng cũng đang nhanh chóng phân tích chính mình một lần xuất thủ lợi và hại.

Tai hại ngoại trừ sẽ khiến cái kia Hắc y thiếu nữ cừu hận cùng với kia sau lưng phiền toái bên ngoài, mặt khác cũng chưa có.

Mà được lợi đồng dạng không ít, Hoàng Nham chỗ đó không nói, quan trọng nhất là Hứa Thanh dò xét tra được mình ở Thất Huyết Đồng bên trong, cái này danh sách giá trị.

"Trước mắt đến xem, Thất Huyết Đồng đối với danh sách dễ dàng tha thứ tốc độ cùng hiền lành, là cực cao đấy."

Hứa Thanh nhớ lại chính mình tiến vào Thất Huyết Đồng sau trải qua, như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới Đệ Thất phong tiếp dẫn trên mình thượng Trương Vân Sĩ theo như lời những nội dung đó.

Đối phương lúc trước nói dưới núi đệ tử là dưỡng cổ, trên núi đệ tử là tán dưỡng bình thường.

Giờ phút này đến xem, cái kia Trương Vân Sĩ trở ngại thân phận, vì vậy chưa từng biết được về danh sách sự tình, hiện giờ tại Hứa Thanh phán đoán trong, danh sách đối với Thất Huyết Đồng mà nói, cùng loại với chính thức hạch tâm.

"Vì vậy, chỉ cần không phải phạm phải phản bội tông các loại sự tình, tại Thất Huyết Đồng bên trong, là an toàn." Hứa Thanh trầm ngâm, đồng thời cũng hiểu rõ danh sách tai hại, là mình cùng Thất Huyết Đồng buộc chặt, biến thành sâu đậm.

Đây không phải trên tình cảm buộc chặt, mà là thân phận thượng đấy, hơn là người ngoại nhận thức thượng đấy.
-----------------------------

Cảm tạ Trạch Thái đại lão!

Cảm tạ huynh đệ tỷ muội!

Ta tiếp tục đi viết! !




