




Chương 203: Lại lần nữa tấn chức (vì trạch thái đại lão thêm càng)


Chương 203: Lại lần nữa tấn chức (vì trạch thái đại lão thêm càng)

Thời gian trôi qua, nhoáng một cái bảy ngày qua đi.

Đông U đảo Hắc y thiếu nữ, nàng bị giam giữ tại Huyền Bộ bên trong, dù là toàn thân bị gia cố mười cái hoàn (khuyên), cũng như cũ là không phục, các loại nguyền rủa, toàn bộ đều là đang mắng Hứa Thanh, chỉ bất quá nàng chỗ địa lao, thanh âm truyền không xuất ra đi.

Có thể nàng rõ ràng tinh lực tràn đầy, dù là bảy ngày trôi qua, nàng phát hiện Thất Huyết Đồng không có thả nàng đi, ngược lại càng thêm phát cuồng.

Hứa Thanh biết rõ việc này về sau, an bài xong xuôi, một lần nữa cho nàng bỏ thêm mười cái hoàn, cực lớn phong tỏa chi lực xuống, khiến cho cái kia Hắc y thiếu nữ phát điên thêm nữa, nhưng khí lực lại không có nhiều, vì vậy mỗi ngày chửi bới tự nhiên thiếu đi một đương.

Hứa Thanh không có nhìn qua, chẳng qua là tại hồ sơ trong tra xét phía dưới đối phương tình hình gần đây, sẽ không có lý hội.

Về phần khi nào đi thả nàng này, Hứa Thanh cảm thấy không vội, huống hồ tông môn thái độ đối với chuyện này rất có ý tứ, ngoại trừ trong ngày ở ngoài, không có bất kỳ hỏi đến.

Tựa hồ thật là toàn bộ giao cho hắn đến phụ trách, loại này cảm giác kỳ dị, còn là Hứa Thanh lần thứ nhất tại Thất Huyết Đồng cảm nhận được.

"Danh sách nguyên nhân à." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bất quá hắn biết được đúng mực, tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đem cô gái áo đen kia như vậy giết chết.

Muốn giết, cũng là chờ thả về sau, đối phương không có phát hiện trong tiêu diệt.

Vì vậy hắn đã ở chờ tông môn đối với cái này sự tình đến tiếp sau truyền tin, mà chuyện này hiển nhiên không có khả năng đơn giản như vậy liền bỏ qua, suy cho cùng Thất Huyết Đồng là chiếm cứ đạo lý đấy, càng cần nữa thể diện.

Mặc dù là hiện tại thời kỳ chiến tranh, mặt mũi này vẫn là là cực kỳ trọng yếu.

Hứa Thanh cảm thấy, đại khái dẫn đầu là cái dạng này, phải biết rằng không biểu lộ thái độ, kỳ thật chính là cam chịu.

Đồng thời trong bảy ngày này, Hứa Thanh với tư cách hình tượng đệ tử, lại xuất động hai lần, đem từ bên ngoài đến tộc quần khách tới thăm đón vào tông môn, mà với tư cách hình tượng đệ tử cái này Đoàn tổng thân thể thời điểm, danh tiếng của hắn lấy một loại phương thức khác, càng phát ra quật khởi.

Thậm chí có chút ít thời điểm một thân từ bên ngoài đến Dị tộc trong nữ quyến, sẽ chủ động hướng đội trưởng yêu cầu, muốn gặp vừa thấy Hứa Thanh, thật sự là trong khoảng thời gian này, làm cho có từng thấy Hứa Thanh Dị tộc nữ tu, phần lớn đối với kia có chút kinh diễm.

Mặc dù tộc quần bất đồng, có thể Nhân tộc với tư cách Vọng Cổ đại lục từng đã là Chúa Tể, dù là hiện giờ xuống dốc, nhưng khắc tại mặt khác Dị tộc trong huyết mạch nhận thức cùng thẩm mỹ, là khó có thể tiêu tán đấy.

Vì vậy Hứa Thanh thu được lễ vật, cũng đều tràn đầy nghiêm chỉnh túi trữ vật.

Điều này làm cho Đinh Tuyết cùng Cố Mộc Thanh đều rất cảnh giác đồng thời, Hứa Thanh đáy lòng nguyên bản không kiên nhẫn cũng ít quá nhiều, suy cho cùng cho lễ vật, giá trị đều còn có thể.

Bất quá loại chuyện tốt này cũng không có tiếp tục bao lâu, suy cho cùng Hải Thi Tộc thi tổ cái mũi làm cho nhấc lên nhiệt độ, nhất thời thu về sau, dần dần xuất hiện người dần dần thiếu đi, vả lại phần lớn ly khai.

Chỉ có không nhiều lắm một thân minh hữu như Hải Tinh tộc, bọn hắn vẫn chưa đi, muốn tại chủ thành bên trong mua sắm rất nhiều vật phẩm, mà vị kia Hải Tinh tộc thiếu nữ, đối với Hứa Thanh bên này tựa hồ rất cảm thấy hứng thú, nhiều lần đến viếng thăm.

Nhưng ngoại trừ lần thứ nhất gặp mặt cho lễ vật bên ngoài, đến tiếp sau xuất hiện không có tống xuất mặt khác lễ vật, ngược lại là một bộ khờ khạo ngây ngô bộ dạng hỏi tới hỏi lui, tựa hồ đối với Hứa Thanh rất hiếu kỳ rất nặng, đều muốn đối với hắn toàn diện hiểu rõ.

Vì vậy Hứa Thanh ứng phó rồi một lần về sau, đối với đến tiếp sau bái phỏng trực tiếp cự tuyệt.

Sau đó, về Hứa Thanh cùng đội chức vụ điều động, cũng bởi đó trước đại công tiễn đưa đạt xuống, Hứa Thanh chức vụ tấn chức, từ Bộ Hung Ty phó ty, trực tiếp thăng làm chính ty!

Thống lĩnh toàn bộ Đệ Thất phong Bộ Hung Ty.

Đội trưởng bên kia, nguyên bản phải là tấn thăng đến có thể quản khống chế toàn bộ Thất Huyết Đồng bảy cái ngọn núi bắt hung bộ, với tư cách phó bộ trưởng, có thể hắn không biết như thế nào hoạt động đấy, rõ ràng không có đi bộ trong, mà là đã đến Đệ Thất phong ty tình báo, trở thành chỗ đó Ty Trưởng.

Ty cùng bộ, tồn tại rất lớn chênh lệch, như Bộ Hung Ty nơi đây, bảy cái ngọn núi đều có, mà tại chúng nó quan trên, thì là Thất Huyết Đồng bắt hung bộ, một bộ thống bảy ty.

"Kẻ đần mới đi bộ trong, ty tình báo thật tốt a, đó là ta tha thiết ước mơ chỗ, ở chỗ này ta đem không gì không biết, vô luận bên ngoài xếp vào ám tử, rốt cuộc vẫn là bên trong phân biệt nội gian, hay hoặc là dò xét ngoại tộc tin tức, đây đều là ta am hiểu đấy, dễ dàng hơn ta đào ra một thân đại cơ duyên!"

Trở thành ty tình báo Ti Trưởng ngày đầu tiên, đội trưởng hô hào Trương Tam, cao hứng bừng bừng đi vào Hứa Thanh nơi đây, ba người ngồi cùng một chỗ uống rượu, Trương Tam nhìn xem Hứa Thanh cùng đội trưởng đều tấn chức, đáy lòng vui vẻ đồng thời, cũng có chút ê ẩm đấy.

"Các ngươi lần sau đi ra ngoài bị điên thời điểm, kỳ thật cũng có thể cân nhắc gọi ta là phía dưới, đội trưởng ngươi nói có đúng hay không, có ta ở đây, tối thiểu nhất ngươi thiếu đi một nửa thân thể về sau, còn có người cõng không tốt nha." Trương Tam âm u mở miệng.

Đội trưởng ăn miệng quả táo, cười tủm tỉm vỗ vỗ Trương Tam bả vai.

"Tiểu tam không nên ghen, ca ca còn là yêu ngươi đấy!"

Nói xong, đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, phát hiện Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia không tập trung, giống như đang suy tư điều gì sự tình, vì vậy hiếu kỳ.

"Tiểu nhị, ngươi đang làm gì thế?"

Hứa Thanh ngẩng đầu quét đội trưởng liếc, vừa nhìn về phía đồng dạng tò mò Trương Tam, khéo léo mở miệng.

"Nhị Ngưu, ta tại muốn như thế nào cải tiến phía dưới độc dược, khiến cho có thể đối với Kim Đan sinh ra uy hiếp."

Vấn đề này, Hứa Thanh đã suy nghĩ thật lâu, trên thực tế trong khoảng thời gian này hắn thủy chung đều tại cân nhắc, về phần phương hướng thì là hắn thu hoạch những màu đen đó con sâu nhỏ.

Mặc dù cùng Hắc y thiếu nữ chiến, màu đen con sâu nhỏ hao phí hơn phân nửa, có thể còn lại những bị đó Hứa Thanh một lần nữa thu thập về sau, hắn cảm thấy như vậy sử dụng uy lực quá yếu.

Thậm chí mơ hồ cảm thấy, chính mình không có hoàn toàn triển khai cái này con sâu nhỏ tiềm lực, suy cho cùng đây là Kim Đan cường giả ra tay tạo thành, không có đạo lý tại chính mình nơi đây một lần nữa dùng ra về sau, uy lực hạ thấp không ít, liền một cái ba hỏa đều không thể trong nháy mắt trấn áp.

Trương Tam nghe vậy, hít vào một hơi, hắn cảm thấy Hứa Thanh cùng trước kia không giống với lúc trước, giờ phút này suy nghĩ lại là như thế nào đối phó Kim Đan mà nghĩ đến Hứa Thanh độc, hắn bản năng hướng về phía sau xê dịch, rời xa Hứa Thanh một thân.

Đội trưởng cũng là mở to mắt, hắn đột nhiên cảm giác được Hứa Thanh những lời này vô cùng suất khí, có đủ bất động thanh sắc lúc giữa liền trổ hết tài năng đặc điểm, vì vậy đáy lòng lặng lẽ nhớ kỹ, tiếp theo ho khan một tiếng lấy ra một cái đan dược, đề phòng chưa xảy ra nuốt vào.

"Cái này ngươi phải từ từ nghiên cứu, ta trước tiên là nói về chính sự, lúc này đây ta thân làm Ty tình báo Ti Trưởng, Hứa Thanh thân là Bộ Hung Ty Ti Trưởng, hai cái này nghành trước kia thế nhưng là không hợp đấy, hiện tại chúng ta là một nhà được rồi."

"Ta có cái kế hoạch, nếu như hai cái này ty quay trở lại chúng ta quản lý, như vậy chúng ta sẽ phải làm ra điểm công trạng đi ra, tranh thủ tại chiến tranh chấm dứt trước, dựa vào hai cái này ty, cầm giữ toàn bộ Đệ Thất phong, từng thoáng qua một cái Phong chủ nghiện "

"Như vậy sau khi kết thúc coi như là lão đầu tử và những người khác đã trở về, cũng trong khoảng thời gian ngắn không có biện pháp, hai ta đã thành thực quyền tu sĩ, như vậy dễ dàng hơn chúng ta về sau làm đại sự."

Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại.

"Đội trưởng, ta gần đây muốn bế quan phía dưới, chuyên tâm nghiên cứu chất độc này."

"Nghiên cứu độc, rất cần tiền đúng hay không." . Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ta trước mắt vẫn đủ." Hứa Thanh lắc đầu.

"Cần phải có người đến vì ngươi làm thí nghiệm đi? Ngươi cũng nên tìm một cái những người này thử độc đúng hay không?" Đội trưởng không có buông tha cho, vừa ăn quả táo, vừa mở miệng.

"Trước mắt cũng đủ." Hứa Thanh lắc đầu.

Đội trường có chút ít nhụt chí, hắn đột nhiên cảm giác được Hứa Thanh không dễ gạt gẫm rồi, không giống vừa tới tông môn thời điểm, tự mình nghĩ như thế nào lừa dối liền như thế nào lừa dối, ngoắc ngoắc ngón tay, Hứa Thanh sẽ phải đi lao lực.

Vì vậy đáy lòng nhanh chóng chuyển động các loại ý niệm trong đầu, cân nhắc như thế nào kéo Hứa Thanh lúc đi vào, Hứa Thanh bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới luyện chế Tiểu Hắc trùng một cái mấu chốt điểm, vì vậy lập tức đứng dậy.

"Đội trưởng, Trương Tam sư huynh, ta trước cáo từ, sau đó có thời gian lại tụ họp."

Hứa Thanh nói qua, ôm quyền thân thể nhoáng một cái, thẳng đến chính mình pháp Thuyền, tiến vào khoang thuyền sau lập tức mở ra phòng hộ, sau đó khoanh chân ngồi xuống, lấy ra đại lượng dược thảo, lấy ra cái kia chứa Tiểu Hắc trùng cái chai, bắt đầu dựa theo ý nghĩ của mình điều phối.

Dùng cái này đồng thời, pháp Thuyền bên ngoài Trương Tam cùng đội trưởng, nhìn nhau một cái.

"Đội trưởng, chúng ta có muốn hay không ly khai nơi đây, ta cảm thấy đến nơi đây có chút không an toàn . . ." Trương Tam chần chờ.

"Sợ cái chim này, ta. . ." Đội trưởng lời nói vừa nói đến đây, bỗng nhiên Hứa Thanh pháp trong thuyền truyền ra một tiếng nổ vang, một mảnh khói độc từ trong tản ra, cũng may hữu phòng hộ ngăn trở, cái này mới không có bên ngoài tán.

Đội trưởng đã trầm mặc mấy cái cái hô hấp, đứng lên, hặc hặc cười cười.

"Trương Tam, đi đi đi, rất lâu không có đi ngươi vận chuyển bộ rồi, chúng ta đi ngươi chỗ đó tiếp tục uống."

Trương Tam cũng lập tức đứng dậy, hai người nhanh chóng ly khai nơi đây.

Khi bọn hắn ly khai không lâu, Hứa Thanh trong khoang thuyền, nổ vang tái khởi.

Hứa Thanh đích xác là đang nghiên cứu Tiểu Hắc trùng nuôi dưỡng, đây là hắn hiện giờ trên người duy nhất Kim Đan uy lực chi vật, vốn là ý định với tư cách đòn sát thủ đấy, có thể lúc trước Hắc y thiếu nữ cái kia một lần, lại để cho Hứa Thanh có chút thất vọng.

Giờ phút này cả đêm qua, hắn cái này suốt cả đêm đều tại nếm thử, lợi dụng các loại thảo dược cùng với độc dược, ý đồ khiến cái này Tiểu Hắc trùng có thể bị thôi hóa ra toàn bộ tiềm lực.

Nhưng đều thất bại, chỉ có Kim Đan bạch tuộc huyết nhục, có một chút tác dụng, khiến cho Tiểu Hắc trùng số lượng gia tăng lên không ít.

"Nhưng nếu như chỉ có thể là Kim Đan huyết nhục nuôi dưỡng, cái kia loại độc này trùng không có giá trị, nó hiện giờ đánh không lại Kim Đan, chỉ có thể nuốt vô pháp phản kích huyết nhục, đối với ta mà nói chính là gân gà rồi, suy cho cùng ta là muốn dùng nó với tư cách uy hiếp Kim Đan tu sĩ đòn sát thủ. Nhưng ta cảm thấy đến hẳn là ta không có tìm đúng phương pháp."

Hứa Thanh thì thào, từ một bên lấy ra một quyển dày đặc sách thuốc, thuốc này điển là lúc trước Bách đại sư trước khi đi đưa tặng cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh một mực rất trân tàng, xem xét không biết bao nhiêu lần, trong đó sở hữu trang, cũng đã gần bị lật nát, vì vậy đến tiếp sau lúc hắn đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ tổn hại.

Bởi vì đây là Bách đại sư lưu cho hắn lễ vật, cũng thừa nhận Hứa Thanh đối với Bách đại sư cảm kích.

Có thể nói Bách đại sư, mới là hắn chính thức trên ý nghĩa cái thứ nhất sư phó, đối với hắn cỏ cây chi đạo mở ra, cùng với phía sau tục độc đạo khai phát, đều làm ra cực là mấu chốt tác dụng.

Không có Bách đại sư, Hứa Thanh đối với cỏ cây đem hoàn toàn không biết gì cả, độc đạo cũng sẽ không trở thành hắn trọng yếu thủ đoạn.

"Không biết Bách đại sư như thế nào." Hứa Thanh thở sâu, trên thực tế trở thành Trúc Cơ về sau, hắn đã từng tìm hiểu từng Bách đại sư tung tích, nhưng đối phương dạo chơi bát phương, mỗi lần trở lại Tử Thổ thời điểm đều rất ngắn ngủi.

Hứa Thanh thu hồi tâm thần, lặng lẽ mở ra sách thuốc, ở bên trong tìm kiếm có thể xúc động bản thân suy nghĩ manh mối.

"Bách đại sư từng nói qua, trùng đạo cùng dược đạo, nhìn như bất đồng, có thể bản chất không sai biệt nhiều, có thể hỗ trợ lẫn nhau. . . ." Hứa Thanh trầm ngâm, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào sách thuốc thượng một cây dược thảo miêu tả thượng.

"Đêm đinh lan?" Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, đây là một loại hung thú ưa thích dược thảo, đối với tu sĩ vô dụng, nhưng không có Khai Linh hung thú ăn, có thể gia tăng linh trí, cũng là Hóa Hình Đan trụ cột dược thảo chi nhất.

"Có thể thử xem!" Hứa Thanh đứng dậy, trực tiếp đi ra pháp Thuyền, đi một trăm bảy mươi sáu cảng tiệm bán thuốc, hắn xuất hiện lập tức liền đưa tới tiệm bán thuốc cao độ coi trọng, trong đó chưởng quầy cung kính nghe nói Hứa Thanh nhu cầu về sau, lập tức vì hắn chuẩn bị.

Không lâu sau, Hứa Thanh cầm lấy một cái túi đựng đồ ly khai, trong mắt hiện lên một vòng đau lòng.

"Cái đồ chơi này như thế nào mắc như vậy!"

Cái này trong túi áo chứa không chỉ là đêm đinh lan, còn có trên thị trường có thể mua được cùng nuôi thú vật có quan hệ làm cho có loại loại dược thảo, lại càng không hiện độc thảo.

Có tiện nghi, có cực kỳ đắt đỏ.

Nhưng Hứa Thanh giờ phút này không muốn đi so đo những thứ này, hắn cảm giác mình nhất định phải hữu uy hiếp kim đan thủ đoạn, vì vậy trở lại pháp Thuyền về sau, lần nữa nghiên cứu cùng nếm thử.

Thì cứ như vậy, lại đi qua bảy ngày.

Trong bảy ngày này, toàn bộ Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong, từng cái ty đều là lòng người bàng hoàng, thật sự là ty tình báo mới Ti Trưởng Trần Nhị Ngưu tiền nhiệm về sau, chuyện thứ nhất chính là tuyên bố muốn bắt nội gian.

Rồi sau đó tuần tra bộ phối hợp liên thủ chấp pháp, khiến cho từng cái ty đều tại điều tra trong phạm vi, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều giống nhau bị điều tra.

Trong khoảng thời gian ngắn đội trưởng chỗ đó, tại sở hữu Đệ Thất phong đệ tử trong mắt,

Đều tốt giống như Phong Cẩu giống nhau, có thể hết lần này tới lần khác kia thân phận rất cao, mặt khác người chỉ có thể cúi đầu, tùy ý bị điều tra.

Mà Hứa Thanh nơi đây, tại trong bảy ngày này lại mua vô số dược thảo đi nếm thử, rốt cuộc bị hắn tìm ra thất chủng đối với Tiểu Hắc trùng hữu rõ ràng kích thích sinh trưởng dược thảo.

Nhưng chỉ là như vậy còn chưa đủ, Hứa Thanh đã nhìn ra đều muốn chính thức nuôi dưỡng những thứ này Tiểu Hắc trùng, vả lại để cho không ngừng lớn mạnh, còn là cần huyết thực mới có thể!

"Bất quá phối hợp thảo dược, cuối cùng là không nên Kim Đan huyết thực . . . . ."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lãnh mang, tại ngày hôm nay hoàng hôn, đi Bộ Hung Ty Huyền Bộ dưới mặt đất trong đại lao!

Lúc trước đội trưởng cùng hắn nói luyện độc cần thử độc người lúc, Hứa Thanh từng nói đầy đủ, lúc kia mục tiêu của hắn, chính là Bộ Hung Ty đại lao.

Nhưng phàm là bị giam giữ ở bên trong đấy, hầu như đều là tội ác chồng chất tội phạm truy nã, Dạ Cưu cũng ở trong đó, thậm chí tại trong đại lao, vẫn giam giữ là không ít Trúc Cơ, trong đó Nhân tộc rất ít, hầu như đều là Dị tộc.

"Đáng tiếc, Bộ Hung Ty thành lập đến nay, sẽ không có ở bên trong giam giữ từng Kim Đan tu sĩ, nếu như về sau có cơ hội có năng lực bắt giữ mấy cái thì tốt rồi."

Hứa Thanh đáy lòng bay lên cái này có chút người can đảm ý niệm trong đầu, rất là động tâm.
-------~~---------

Canh [5]!

Ta biết rõ kỳ thật những thứ này đổi mới còn chưa đủ biểu đạt cảm tạ, có thể viết có hơi hoa mắt rồi, đầu cũng hỗn loạn, lổi chính tả cũng có thể không ít, trước hơn sau sửa đi.

Còn lại đấy, ta đầu tháng đi bổ sung.

Cám ơn đại gia.




