




Chương 204: Sát dê dọa nữu


Chương 204: Sát dê dọa nữu

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh đi hướng một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty.

Giờ phút này đêm khuya, bởi vì ty tình báo trong khoảng thời gian này điên cuồng, lòng người bàng hoàng bên dưới, cũng ảnh hưởng một ít câu lan sòng bạc sinh ý,, suy cho cùng giờ phút này rất nhiều người không có có tâm tư vui đùa.

Thất Huyết Đồng quy tắc hệ thống, khiến cho nội gian nơi đây .........kỳ thật không ít.

Suy cho cùng Ngưng Khí đệ tử dưỡng cổ, khiến cho bọn hắn không có thuộc sở hữu, mà tông môn cũng không cần thuộc sở hữu, hết thảy đều là lợi ích làm chủ.

Hơn nữa Trúc Cơ tu sĩ không có quy tắc bản thân, ở tại là vì lợi ích mà ngắn ngủi động tâm, bán đứng một ít chính mình biết được tình báo, cũng liền không có cái gì tâm lý gánh nặng.

Đương nhiên, bán đứng đồ vật, là muốn trả giá đại giới đấy.

Bất quá những thứ này Hứa Thanh không quan tâm, hắn đi tại trong bóng đêm, đi qua mọi chỗ vắng vẻ chi địa, không có để trong lòng đi theo sau lưng tiểu câm.

Cho đến đã đến Bộ Hung Ty.

Bộ Hung Ty cửa ra vào, hai cái thủ tại đó đệ tử, đang nhìn đến Hứa Thanh trước tiên, liền trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, cúi đầu quỳ lạy.

"Bái kiến Ti Trưởng!"

Đối với bọn họ mà nói, Hứa Thanh cái tên này, đã là một cái truyền kỳ rồi.

Đối phương một bắt đầu cũng là Bộ Hung Ty đội viên, từ nay về sau một đường quật khởi, một năm trở thành Trúc Cơ, mấy tháng mở ra một hỏa, không đến hai năm trở thành hai hỏa tu sĩ, càng là tại Hải Thi Tộc làm ra kinh Thiên động Địa sự tình.

Lúc trước vẫn trấn áp Đông U đảo tiểu công chúa, giờ phút này đối phương cũng còn bị giam tại Huyền Bộ Bộ Hung Ty bên trong, đây hết thảy, liền khiến cho đến Hứa Thanh trở thành Bộ Hung Ty bên trong vô số đệ tử cuồng nhiệt mục tiêu.

Hứa Thanh biểu lộ như thường, gật đầu đi qua, bước vào Bộ Hung Ty sau hắn trực tiếp đã đến đại lao chỗ.

Bộ Hung Ty đại lao, kiến thiết dưới mặt đất, chỉ có tầng một.

Vô luận là Ngưng Khí còn là Trúc Cơ, hay hoặc là đặc thù tu sĩ, đều là bị giam giữ tại tầng một bên trong, nơi đây rậm rạp chằng chịt trên trăm tên song sắt phòng kế, càng là tồn tại đại lượng trận pháp cấm chế.

Đồng thời hoàn cảnh ác liệt, cũng khiến cho nơi đây mùi cực kỳ khó ngửi, vô luận là thân thể bẩn thối còn là đồ cứt đái khí tức, hỗn tạp cùng một chỗ về sau, đủ để cho người buồn nôn.

Giờ phút này bên trong hữu hơn phân nửa, đều ở bị giam giữ Dị tộc tội phạm truy nã, trong đó không có bị Hứa Thanh chộp tới đấy.

Bởi vì Hứa Thanh ra tay, cầm đi chỉ có đầu người.

Hứa Thanh xuất hiện, cũng lập tức liền đưa tới những thứ này Dị tộc tu sĩ chú ý, từng cái một thử là răng, có cười đùa tí tửng, có trực tiếp phun ra bẩn đàm, còn có thì là chứng kiến Hứa Thanh về sau, thổi ra huýt sáo, bày ra hèn mọn bỉ ổi động tác.

Bọn hắn không sợ chết.

Bị giam giữ ở chỗ này, vĩnh viễn không có ngày về bọn hắn, kỳ thật đối với tử vong cũng không có gì sợ hãi được rồi, giờ phút này càng có từng trận tiếng kêu kì quái truyền ra, thậm chí Hứa Thanh còn nghe được xa xa đến từ hắc y thanh âm của thiếu nữ.

"Hứa Thanh, ta nguyền ngươi chết không yên lành, chờ ta đi ra ngoài, ta nhất định đem ngươi mổ bụng đào tâm, đương mặt ngươi ăn sống! !"

Hứa Thanh mặt không biểu tình, không có đi để ý tới những thứ này Dị tộc tội phạm truy nã các loại tư thái, quay người hướng về đứng ở bên ngoài tiểu câm nhàn nhạt mở miệng.

"Vô luận một trong hội truyền ra cái dạng gì thanh âm, cũng không muốn tới quấy rầy ta."

Tiểu câm lập tức gật đầu, phía ngoài mặt khác Bộ Hung Ty đội viên, cũng đều nhao nhao thần sắc ngưng trọng.

Hứa Thanh không nói lời gì nữa, đem đại lao môn phịch một tiếng, triệt để đóng lại.

Theo đại môn đóng cửa, toàn bộ trong đại lao gọi là khí âm thanh mãnh liệt hơn.

"Đó là một nữ tướng nam bản Nhân tộc? Hặc hặc, lão tử liền muốn chơi như vậy đấy, nhìn xem thì có xúc động."

"Đến đến đến, Nhân tộc tiểu tử, cho gia gia của ngươi gãi gãi ngứa."

"Trúc Cơ tính là cái đếch ấy, có bản lĩnh giết chết ta!"

"Tiền bối không thích nghe bọn họ, tiền bối cứu ta, ta biết rõ một cái đại bí mật."

Cùng lúc đó, Hắc y thiếu nữ chỗ trong lồng giam, nàng mãnh liệt bò lên, bắt lấy song sắt, mặc cho hai tay xuất hiện xì xì bị trận pháp thiêu cháy thanh âm, cũng đều không thèm để ý chút nào.

Nàng trong mắt mang theo điên cuồng, gắt gao nhìn chằm chằm vào nơi xa Hứa Thanh, dữ tợn cười rộ lên.

"Hứa Thanh, ta nguyền rủa ngươi hai mươi bảy vạn ba bảy tám trăm năm mươi sáu lần!"

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đảo qua bốn phía lao lồng, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào một cái trong đó hướng về hắn đứng thẳng bờ dê rừng đầu tu sĩ trên người.

Con sơn dương này đầu là Dạ Cưu thành viên, thuộc về dị thú nhất tộc, toàn thân dài khắp màu đen bộ lông, đã từng tu vi Trúc Cơ bộ dạng.

Hiện giờ bị phong lại tu vi, nhưng Sinh Mệnh lực rất là ương ngạnh, chú ý tới Hứa Thanh đang nhìn chính mình, cái này dị thú nhất tộc dê rừng đầu liếm liếm bờ môi.

"Ta sao? Đến đến đến, chọn ta chọn ta, năm đó lão tử ăn vô số Nhân tộc, như ngươi xinh đẹp như vậy đấy, cũng muốn nếm thử tư vị, hặc hặc."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, tay phải nâng lên cách không một trảo, tức khắc cái kia dị thú nhất tộc dê rừng đầu chỗ lao lồng đại môn mở ra, một cỗ đại lực trực tiếp vòng quanh dê rừng đầu, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Cuối cùng trôi nổi ở giữa không trung, Dị Thú Tộc dê rừng đầu cười ha ha, trong mắt mang theo điên cuồng, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh vung tay lên, tức khắc một mảnh phấn độc tản ra, bao phủ tại dê rừng đầu bốn phía, nhanh chóng dung nhập kia trong cơ thể.

"Độc? Cái này tính là cái gì, lão tử. . . ."

Dị Thú Tộc dê rừng đầu lời nói vừa vừa nói đến đây, không đợi nói xong, bỗng nhiên thân thể run lên bần bật, toàn bộ thân hình run rẩy dâng lên, có thể trên mặt còn là mang theo dữ tợn.

"Thoải mái!"

Hứa Thanh bỏ qua, cẩn thận quan sát, cho đến cái này Dị Thú Tộc dê rừng đầu run rẩy càng phát ra mãnh liệt, thậm chí thất khiếu bắt đầu đổ máu về sau, Hứa Thanh xuất ra Tiểu Hắc trùng cái chai, mở ra tràn ra một bộ phận.

Tức khắc những thứ này Tiểu Hắc trùng liền thẳng đến dê rừng đầu mà đi, trong chớp mắt gần sát làn da, nhanh chóng chui vào đi vào.

Loại thống khổ này tức khắc khiến cho cái kia dê rừng đầu ánh mắt đỏ thẫm, có thể trên mặt điên cuồng như trước, nhưng cẩn thận nhìn, vẫn có thể chứng kiến kia trong mắt ở chỗ sâu trong, ẩn núp vô cùng sâu kinh hoàng.

Cho đến dưới phút chốc, thân thể của hắn mắt thường có thể thấy được héo rũ đi một tí, đại lượng hắc trùng bay ra, bị Hứa Thanh lấy đi quan sát, mà cái kia Dị Thú Tộc dê rừng đầu giờ phút này lặn trên mặt đất, toàn thân run rẩy, nhưng trên mặt điên cuồng càng đậm.

"Lại đến đây?"

Hứa Thanh ngoảnh mặt làm ngơ, quan sát chính mình Tiểu Hắc trùng, phát hiện chúng nó tựa hồ khí tức thượng thoáng đậm đặc một chút, nhưng cũng chỉ là một chút.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút khó hiểu, dựa theo lúc trước hắn nghiên cứu, thất chủng dược thảo dung nhập huyết thực bên trong, có lẽ có thể cho chính mình Tiểu Hắc trùng lớn mạnh thêm nữa, nhưng giờ phút này tăng lên không có đạt tới mong muốn.

"Muốn nhìn đến cùng kém ở nơi nào."

Hứa Thanh thì thào, tay phải nâng lên vung lên, trực tiếp đem cái kia Dị Thú Tộc dê rừng đầu bắt được trước mặt, tại con sơn dương này đầu vừa muốn cười nhạo lúc giữa, Hứa Thanh mặt không biểu tình xuất ra dao găm, tại đây Dị Thú Tộc dê rừng đầu trên bụng một thông suốt, sau đó tìm kiếm kiểm tra.

Kêu thê lương thảm thiết trong nháy mắt truyền ra, lại nháy mắt yên tĩnh, cuối cùng hóa thành vô hạn kinh hoàng cùng kêu rên, quanh quẩn bốn phương, nhưng rất nhanh liền yếu ớt xuống.

Mà bốn phía trong lồng giam, nguyên bản lúc trước sôi riêng phần mình thanh âm, giờ phút này im bặt mà dừng, một đạo mang theo kiêng kị ánh mắt, nhao nhao rơi vào Hứa Thanh trên người, nhìn xem Hứa Thanh ở đằng kia khéo léo nghiên cứu.

Cho đến một lát sau, đem Dị Thú Tộc dê rừng đầu tươi sống chà xát Hứa Thanh, như có điều suy nghĩ trầm ngâm, sau đó đưa tay một trảo, một bên đã từng hướng hắn ác ý phun ra cục đàm trung niên tu sĩ, bị hắn trảo đi qua.

Cái này là Nhân Ngư tộc.

Kia trong mắt lộ ra kinh hoàng, hô hấp dồn dập, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh rơi vãi ra đệ nhị trọng thuốc bột, sau đó phóng thích Tiểu Hắc trùng, lần nữa nếm thử.

Một lát sau, theo kêu thảm thiết truyền ra, đồng dạng một màn xuất hiện, Hứa Thanh nhíu mày, tiếp tục thông suốt mở này tu thân thể, kiểm tra lên đến.

Thời điểm chậm rãi trôi qua, trong phòng giam sở hữu Dị tộc tu sĩ, giờ phút này không mở miệng rồi, từng cái một hô hấp dồn dập lúc giữa trong ánh mắt đều nổi lên bất đồng trình độ kinh hoàng.

Bọn hắn có lẽ không sợ chết, mà nếu này bị chôn sinh hoạt thông suốt mở đi ra nghiên cứu cử động, là bọn hắn làm cho thật không ngờ qua đấy, mà tận mắt thấy người khác kết cục, cái này lại để cho bọn họ tâm thần có chút khó có thể thừa nhận.

Nhất là Hứa Thanh chỗ đó, hoàn toàn đắm chìm đang nghiên cứu chi trung, khi thì trầm ngâm, khi thì chộp tới tội phạm truy nã, khi thì thiết cắt, trên mặt đất các loại màu sắc máu tươi hỗn hợp cùng một chỗ, càng ngày càng nhiều.

Cho đến cuối cùng, hữu tu sĩ tâm tình hỏng mất, điên cuồng rút lui co lại trong góc, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, lộ ra vô cùng sợ hãi hoảng sợ.

Đã liền cái kia Hắc y thiếu nữ, cũng đều tại Hứa Thanh thông suốt mở thứ ba mươi bốn cái Dị tộc tội phạm truy nã về sau, lần đầu không có chửi bới, mà là thân thể hơi hơi run rẩy, trong mắt xuất hiện một tia kinh hoàng.

Cả đêm qua.

Sáng sớm, Hứa Thanh rời đi.

Một đêm này hắn thu hoạch thật lớn, trong đầu đã có thêm nữa suy nghĩ, mà hắn sau khi rời đi, Bộ Hung Ty đệ tử đi vào nhà tù, cả đám đều sắc mặt trắng bệch.

Thật sự là nơi đây đã đã trở thành Tu La tràng.

Nhưng bọn hắn nhìn nhau một cái về sau, không có đi quét dọn.

Bởi vì những thứ này Dị tộc tội phạm truy nã, không đáng bọn hắn đồng tình, cái này bất kỳ một cái nào, giết chóc người vô tội đều số lượng cũng không ít, gian dâm cướp đoạt là chuyện thường ngày, nhất là đối với Nhân tộc rất là hung tàn, còn có một chút nuôi nhốt qua Nhân tộc với tư cách ăn thịt.

Sở dĩ lưu lại không có giết, cũng là muốn phế vật lợi dụng mà thôi, cần pháo hôi thời điểm, bọn hắn thường thường đều bị cái thứ nhất đưa ra ngoài.

Ly khai Bộ Hung Ty về sau, Hứa Thanh lập tức đi tiệm bán thuốc, tại đó mua càng nhiều nữa thảo dược cùng độc dược, trở lại pháp Thuyền tiếp tục nghiên cứu, đêm khuya về sau, hắn lần nữa tiến về trước Bộ Hung Ty đại lao.

Còn lần này, hắn đi tới một khắc, bên trong lại không có gì gọi là khí cùng các loại buồn nôn cử động, sở hữu Dị tộc tội phạm truy nã đều trong nháy mắt thân thể run lên, trong mắt lộ ra mãnh liệt sợ hãi, nhìn qua như Tu La giống như đi tới Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đi ngang qua mọi chỗ lao lồng, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào Hắc y thiếu nữ bên cạnh trong lồng giam, chỗ đó có một cái trên cổ mang theo vết sẹo Dị tộc Tam Nhãn tu sĩ.

Hứa Thanh kinh ngạc mắt nhìn, ẩn có chút quen mắt, nhớ tới là Dạ Cưu người trong, nhưng hắn nhớ không nổi có hay không cắt qua đối phương, vì vậy lúc này tu kinh hoàng thét lên ở bên trong, ôm đồm, đổ thuốc bột, phóng thích Tiểu Hắc trùng.

Một đêm này, cùng hôm qua Thiên Nhất hình dáng.

Mà thời điểm, cũng chầm chậm trôi qua, rất nhanh lại đi qua ba ngày.

Huyền Bộ Bộ Hung Ty trong hàng đệ tử, bắt đầu lưu truyền Hứa Thanh khủng bố, mà trong đại lao tội phạm truy nã, cũng đều toàn bộ tử vong, chỉ còn lại có Hắc y thiếu nữ một người, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, kinh hoàng càng sâu.

"Lại để cho vàng bộ đem tội phạm truy nã, đưa tới nơi đây, ta liền không qua rồi." Hứa Thanh phân phó, rất nhanh bị chứng thực, thì cứ như vậy, cái này Huyền Bộ trong địa lao, mấy ngày trước một màn, một lần nữa trình diễn.

Sở hữu bị giam giữ vào Dị tộc phạm nhân, đều là từ lúc mới bắt đầu điên cuồng trào phúng, cho đến kinh hoàng hoảng sợ, cuối cùng run rẩy tuyệt vọng.

Mà Hứa Thanh đối với Tiểu Hắc trùng nghiên cứu, cũng càng phát ra thấu triệt, thậm chí hắn vẫn gia nhập thi độc, rốt cuộc khiến cho những Tiểu Hắc đó trùng chẳng những số lượng tăng vọt rất nhiều, đồng thời uy hiếp trình độ càng lớn.

Thường thường một cái Dị tộc tội phạm truy nã bị kia nhào tới, mấy cái cái hô hấp liền sẽ trở thành Bạch Cốt, huyết nhục đều bị cắn nuốt sạch sẽ.

Nhưng Hứa Thanh còn là không hài lòng.

"Bên ngoài thôn phệ, rất dễ dàng bị ngăn cản ngăn cản vả lại đề phòng, có lẽ như độc giống nhau ẩn nấp mới rất tốt." Hứa Thanh trầm ngâm, truyền tin Bộ Hung Ty, đem Địa Bộ giam giữ tội phạm truy nã mang đến.

Mà ở trong đó bị đả kích sâu nhất đấy, chính là Hắc y thiếu nữ.

Tại từng gặp được Hứa Thanh trước, nàng một mực không biết sợ là cảm giác gì, nhưng những...này thiên nàng nhìn thấy Hứa Thanh đủ loại cử động, cái loại này rất nghiêm túc thần tình cùng với lạnh lùng thông suốt mở, không có bất kỳ rõ ràng chấn động tìm kiếm nghiên cứu, khiến cho nàng toàn bộ người tâm tình chấn động thật lớn.

Cho đến đương Địa Bộ tội phạm truy nã cũng đều bị mang đến, cái này Hắc y thiếu nữ nhìn xem Hứa Thanh phất tay, thân thể bên ngoài xuất hiện mảng lớn Hắc Vụ, dần dần thân thể run rẩy, trong mắt sợ hãi ở chỗ sâu trong, hiếm thấy xuất hiện một tia khác thường.

Tại ngóng nhìn Hứa Thanh bên mặt về sau, nàng giơ tay lên cắn nát ngón tay, vươn hướng Hứa Thanh, thần sắc lộ ra giống như hỏi ý Hứa Thanh có hay không muốn ăn bộ dạng.

Mắt thấy Hứa Thanh không để ý chính mình, nàng bắt tay run rẩy cầm quay lại, thả tại chính mình trong miệng, bắt đầu hút máu của mình.

Cho đến sau một lúc lâu, nàng run giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca ngươi có thể cho ta giúp đỡ sao."




