




Chương 205:. Ân sâu vĩnh tồn hồn trong mộng


Chương 205: Ân sâu vĩnh tồn hồn trong mộng

Hứa Thanh không có đi để ý tới.

Hắn cảm giác mình muốn nghiên cứu Tiểu Hắc trùng, còn không có đạt tới yêu cầu, chủ yếu là loại này từ ngoại bộ cắn xé phương thức, Hứa Thanh có chút không vừa ý.

"Vì vậy phương hướng của ta kỳ thật hẳn là hai cái, một cái là hướng đại, một cái hướng tiểu..."

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, lựa chọn tiểu.

Chỉ có như vậy, mới có thể lặng yên không một tiếng động, mới có thể giết người ở vô hình, vì vậy kế tiếp thời điểm Hứa Thanh đem nghiên cứu phương hướng điều chỉnh, tiếp tục luyện chế, tiếp tục thăm dò.

Loại cảm giác này, lại để cho hắn cảm thấy rất thoải mái, tựa như nghiên cứu học vấn giống nhau, không ngừng mà tìm kiếm đáp án.

Thậm chí ngoại trừ thi độc bên ngoài, hắn vẫn gia nhập chính mình trong hai năm qua luyện chế độc dược, những độc chất này dược hiện giờ đến xem đều rất bình thường, nhưng Hứa Thanh cảm thấy bị Tiểu Hắc trùng ăn tươi, hóa thành kháng độc chi lực cũng là cũng được.

"Một khi lúc này đây luyện độc có thể thành công, ta chẳng khác nào là luyện ra ta chính thức trên ý nghĩa đệ nhất loại độc, vả lại còn là hoạt tính chi độc."

Hứa Thanh cảm thấy cùng mình lúc trước độc so sánh, hiện giờ luyện chế cái này, mới được cho không tệ.

Trừ lần đó ra, trong khoảng thời gian này Hứa Thanh Linh Thạch cũng là như nước chảy hoa ra, lại để cho hắn đau lòng không thôi.

Thật sự là hắn mua thảo dược số lượng cùng chủng loại rất nhiều, thậm chí không tiếc đại giới mua được một thân cực kỳ đắt đỏ dược thảo, lấy ra nếm thử.

Mà cuối cùng lựa chọn cũng phần lớn là độc thảo, không ngừng mà nuôi nấng Tiểu Hắc trùng đồng thời, hắn cũng rốt cuộc tại một lần lại một lần thử độc thượng, đã tìm được lại để cho Tiểu Hắc trùng càng ngày càng nhỏ dược thảo.

Chẳng qua là loại phương pháp này tịnh không hoàn mỹ, cần nhiều lần điều chỉnh liều thuốc đi nếm thử, hơn cần thử độc người phối hợp hắn đi kiểm tra thân thể.

Nhưng Bộ Hung Ty Địa Bộ tội phạm truy nã đã chết đã xong, thiên bộ tội phạm truy nã Hứa Thanh cảm thấy có lẽ cũng kiên trì không được bao lâu.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút phiền, hắn cảm giác mình loại độc chất này, đã đến thời khắc mấu chốt.

"Có muốn hay không lựa chọn ra biển một lần..."

Hứa Thanh trầm ngâm, còn là buông tha cho ý nghĩ này, xuất ra truyền âm Ngọc Giản, cho toàn bộ Bộ Hung Ty ban bố nhiệm vụ.

Rất nhanh, Đệ Thất phong Bộ Hung Ty đệ tử, liền từng cái một phát cuồng lao ra, tại Đệ Thất phong bến cảng khu, nhấc lên một giấc trước đó chưa từng có bắt dậy sóng.

Tất cả tội phạm truy nã, nhưng phàm là vẫn ở lại bến cảng khu đấy, đều bị hãi hùng khiếp vía, trong khoảng thời gian ngắn theo thêm nữa tội phạm truy nã sa lưới, toàn bộ bến cảng khu trị an, cũng đều biến thành vô cùng hài lòng.

Cùng một thời gian, mắt thấy Hứa Thanh nơi đây làm cho phong sinh thủy khởi, đội trưởng cũng không cam chịu yếu thế, ngành tình báo hành động liên tiếp triển khai, mỗi ngày đều hữu nội gian bị bắt ra.

Cái này cá con bộ phận, đội trưởng ghi chép sau xử phạt phía dưới cũng liền không có quá chăm chú xử lý, hắn trọng điểm là những cất giấu đó cá lớn, thì cứ như vậy, toàn bộ bến cảng khu bầu không khí nghiêm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là danh khí, tại trong tông môn càng lớn một thân.

Chỉ bất quá đội trưởng chỗ đó danh khí, thêm nữa đến từ Phong Cẩu xưng hô, mà Hứa Thanh nơi đây thì là hung thần!

Hắn đem Bộ Hung Ty bên trong sở hữu tội phạm truy nã đều dùng để thử độc sự tình, đã truyền ra ngoài, thậm chí nào đó trình độ tại thanh danh thượng, Hứa Thanh so với đội trưởng bên kia còn muốn cho nhân tâm kinh hãi.

Nhưng coi như là như vậy, Hứa Thanh thử độc còn là chưa đủ, vì vậy hắn đem mục tiêu đặt ở mặt khác sáu cái ngọn núi Bộ Hung Ty đại lao, chẳng qua là hiệp thương về sau bị cự tuyệt rồi.

Chỉ có Đệ Nhất phong Bộ Hung Ty, đưa tới một thân bị giam giữ Dị tộc tu sĩ, vì vậy Hứa Thanh dứt khoát an bài dưới trướng, tiến về trước khu khác trảo bác tội phạm truy nã.

Vượt qua khu bắt, rất phạm huý kiêng kị, Hứa Thanh cũng bất chấp quá nhiều, mà đội trưởng mắt thấy Hứa Thanh như vậy, dứt khoát cũng đã bắt đầu vượt qua khu,

Mặt khác sáu cái Phong ty tình báo cùng Bộ Hung Ty, cũng đều nóng nảy, vì vậy rất nhanh tại cái khác khu cũng đều triển khai cùng loại hành động, toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong, đều tràn ngập kịch liệt cạnh tranh bầu không khí.

Rốt cuộc, lại đi qua nửa tháng, đương Thất Huyết Đồng đại quân trên chiến trường bước vào đã đến Hải Thi Tộc bản thổ, cùng Hải Thi Tộc tại bản thổ triển khai quyết chiến thời điểm, Thất Huyết Đồng nội bộ loại tin tình báo này cùng Bộ Hung Ty hành động, cũng cuối cùng đã tới lúc kết thúc.

Nguyên nhân chủ yếu, là Hứa Thanh cảm thấy chộp tới tội phạm truy nã đã đủ rồi, hắn Tiểu Hắc trùng đã nghiên cứu đã đến sâu đậm trình độ, thậm chí đều bị hắn nuôi nấng Hắc Đan.

Vả lại chỉnh thể số lượng, cũng từ lúc trước non nửa bình, biến thành năm bình.

Mỗi một lọ trong, đều chứa tụ tập trở thành cùng loại chất lỏng giống nhau tồn tại vô số Tiểu Hắc trùng, những thứ này Tiểu Hắc trùng cái đầu so với Hứa Thanh lúc trước đạt được nguyên bản, còn muốn nhỏ gấp đôi có thừa.

Thậm chí một mình một cái thả ra, căn bản là mắt thường vô pháp xem xét, bất quá màu sắc nơi đây khó có thể bị cải biến, như cũ là màu đen, vì vậy một khi số lượng nhiều rồi, thoạt nhìn như Hắc Vụ.

Quan trọng nhất là chúng nó lực sát thương, Hứa Thanh tại khảo thí về sau phát hiện, những thứ này Tiểu Hắc trùng một khi bị người hút vào trong cơ thể, biết trong nháy mắt tại kia trong cơ thể sinh sôi nẩy nở cùng cắn xé, càng là ở trong quá trình này còn có thể toả ra rộng lượng dị chất cùng kịch độc.

Vả lại rất khó bị thanh trừ, một khi nhập vào cơ thể, giống như tủy tận xương bình thường, thật sâu dưới chôn, uy lực cực lớn.

Hứa Thanh nghiên cứu đi sau hiện, nếu là thay đổi lúc trước cùng Hắc y thiếu nữ xuất thủ thời điểm, như vậy dùng cái này khắc Tiểu Hắc trùng, sợ là cái kia Hắc y thiếu nữ mấy cái cái hô hấp, sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Như vậy uy lực, Hứa Thanh cảm thấy có lẽ có thể miễn cưỡng đạt tới nhu cầu của mình rồi, có thể đi uy hiếp Kim Đan.

Bất quá đáng tiếc, Hứa Thanh bên người không có Kim Đan thử độc người, nhưng hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu là có nhất định tác dụng đấy.

"Nhất là, của ta những thứ này Tiểu Hắc trùng, là có thể tiếp tục phát triển đấy." Điểm này Hứa Thanh rất hài lòng, cũng là hắn trong khoảng thời gian này không ngừng nghiên cứu cùng mua sắm thảo dược luyện chế ở dưới kết quả.

"Hy vọng không có một ngày, thật sự đi lấy Kim Đan nếm thử cái này Tiểu Hắc trùng uy lực." Hứa Thanh trong mắt lộ ra hàn mang, bởi vì một khi xuất hiện việc này, liền đại biểu hắn muốn phải liều mạng rồi.

Đồng thời Hứa Thanh cũng ở đây năm bình Tiểu Hắc trùng trong, nhỏ vào máu tươi của mình, đây là hắn điều khiển cái này vô số Tiểu Hắc trùng phương pháp.

Tiểu Hắc trùng cho địch nhân hạ độc, hắn cho Tiểu Hắc trùng hạ độc!

Những thứ này Tiểu Hắc trùng phải thường cách một đoạn thời gian, hấp thu một giọt máu tươi của hắn, nói cách khác chúng nó biết chết bất đắc kỳ tử mà chết, mà sinh vật bản năng Linh tính, liền dẫn đến những thứ này Tiểu Hắc trùng dù là không có gì tâm trí, nhưng bản năng sẽ đi bảo hộ Hứa Thanh.

Bởi vì Hứa Thanh còn sống, chúng nó mới có thể sống sót.

Trừ lần đó ra, những thứ này Tiểu Hắc trùng mỗi ngày còn cần ăn đại lượng dược thảo cùng độc thảo, đây cũng là hằng ngày nuôi dưỡng phương pháp, tiêu phí thật lớn, coi như là Hứa Thanh lúc trước cảm giác mình đã rất có tiền rồi, nhưng hiện giờ cũng vẫn cảm giác được quẫn bách.

Nhưng hắn còn có một thêm vào thu hoạch, cái kia chính là Hắc y thiếu nữ.

Đối phương vẫn bị giam giữ tại Huyền Bộ, nhưng nàng đã không mắng chửi người rồi, mỗi ngày đều rất yên tĩnh ngồi ở chỗ kia, ngẫu nhiên hữu mới tội phạm truy nã bị bắt tới, Hứa Thanh qua thử độc lúc, cái này Hắc y thiếu nữ đều lập tức ngóng nhìn Hứa Thanh, trong mắt khác thường cảm giác một lần mạnh hơn một lần liệt.

Nhiều lần đưa ra muốn muốn giúp đỡ, vả lại từ thần tình nhìn, là phát ra từ phế phủ.

Điều này làm cho Hứa Thanh cảm thấy là lạ đấy, đồng thời Linh Thạch đại lượng giảm bớt, cũng khiến cho Hứa Thanh trong lòng có chút khẩn trương, mà Trương Tam chỗ đó chia làm, cũng còn cần một ít thời gian, suy cho cùng bến cảng kiến thiết cũng cần đại lượng Linh Thạch.

Vì vậy Hứa Thanh liền nghĩ đến chính mình thu hoạch những bị đó Kim Cương tông lão tổ hút hơn phân nửa, lại làm giả hoàn thành Pháp Khí, đáy lòng suy nghĩ có muốn hay không tìm chợ đêm đi bán đi.

Nhưng lại tại Hứa Thanh nơi đây cân nhắc việc này lúc, một quả màu đỏ Ngọc Giản, từ trên chiến trường bị truyền đưa đến Thất Huyết Đồng thứ bảy ty tình báo bên trong!

Màu đỏ Ngọc Giản, đại biểu chính là cực kỳ chuyện trọng yếu!

Là chỉ có Phong chủ mới có thể phát ra, vô luận chiến trường khoảng thời gian rất xa, đều muốn trước tiên lấy tốc độ nhanh nhất, đưa về tông môn kia chỉ định chỗ.

Tới hôm nay mới thôi, trận chiến tranh này màu đỏ Ngọc Giản, cũng chỉ phát qua ba lượt, mỗi một lần đều là về chiến tranh lớn đại chiến lược thời cơ, cần tông môn đi phối hợp hoàn thành.

Nhưng lúc này đây không có quan hệ gì với chiến tranh, đây là Thất gia phát ra đấy.

Đội trưởng chỗ đó tại thu được về sau, Thần Niệm đảo qua, sắc mặt tức khắc đại biến, sau một lúc lâu trầm mặc xuống, trong tay quả táo đều đặt ở một bên, đứng dậy liền muốn đi tìm Hứa Thanh.

Có thể dưới phút chốc, hắn chần chờ, cuối cùng thở dài một tiếng, còn là thẳng đến Hứa Thanh chỗ pháp Thuyền.

Đương đội trưởng tìm được Hứa Thanh thời điểm, Hứa Thanh đang tại sửa sang lại những Pháp Khí đó, hắn đã quyết định ra ngoài một chuyến, đi đem những thứ này Pháp Khí bán đi.

Đội trưởng chính là đột nhiên đến tìm hiểu, Hứa Thanh nguyên bản không có cảm thấy cái gì, có thể đội trưởng biểu lộ cực kỳ hiếm thấy ngưng trọng, điều này làm cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc.

"Đội trưởng?"

"Hứa Thanh." Đội trưởng chần chừ một chút, nhìn xem Hứa Thanh, muốn nói lại thôi.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, ngóng nhìn đội trưởng, hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

"Hứa Thanh, lão đầu tử an bài cho ta một cái nhiệm vụ." Đội trưởng trầm mặc mấy hơi thở về sau, trong mắt lộ ra quyết đoán, trầm giọng mở miệng.

"Nhiệm vụ này, cần ta ly khai Thất Huyết Đồng, đi một chuyến Tử Thổ, vả lại rất là cấp bách, lão đầu tử tại chiến trường vô pháp thoát thân, bằng không mà nói hắn biết chính mình đi, mà lão đầu tử cũng cho ta hỏi trước một chút ngươi, nhiệm vụ này, ngươi là hay không muốn đích thân đây?"

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, hắn tự nhiên biết rõ đội trưởng trong miệng lão đầu tử là ai.

"Đội trưởng, không cần kẹp vào ẩn núp, chuyện gì."

Đội trưởng thật sâu nhìn Hứa Thanh liếc, đem thu được màu đỏ Ngọc Giản, đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận, Pháp lực dũng mãnh vào về sau, một đạo tin tức, tại hắn trong đầu nổi lên.

"Ta bạn thân Bách đại sư, ở tại Tử Thổ, sáng nay gặp chuyện bỏ mình... ."

Hứa Thanh nhìn đến đây, trong đầu tức khắc nổ vang, toàn bộ người giống như có chút đứng không vững, ngã xuống lui lại mấy bước.

Sắc mặt trong chốc lát một mảnh trắng bệch, sau đó lại là hiện lên huyết sắc, cái trán gân xanh khua lên, cầm lấy Ngọc Giản tay cũng là như vậy, run nhè nhẹ.

Hắn giống như đang cực lực khắc chế, hô hấp cũng đều dồn dập.

Mà trong lòng càng là bay lên một cỗ mãnh liệt cảm giác không chân thật, loại cảm giác này, lại để cho Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền.

Trước mắt đen kịt trong thế giới, tựa hồ xuất hiện đỉnh đầu lều vải, tang thương khàn khàn thanh âm từ trong đó mang theo uy nghiêm truyền đến.

"Tiểu hài tử, ngươi đến trả lời!"

"Tiểu hài tử, sau này ngươi không dùng đứng ở bên ngoài rồi, cũng không cần cầm những thứ ngổn ngang kia dược thảo rồi, bắt đầu từ ngày mai, ngươi tiến trướng nghe giảng bài."

"Giữa chúng ta ngươi phải biết rằng, thiên địa là vạn vật chúng sinh khách trọ, thời gian là từ xưa đến nay khách qua đường, chỉ cần bất tử, cuối cùng biết gặp nhau, ta hy vọng gặp lại ngươi cái ngày đó, ngươi đã thành mới."

Đen kịt trong thế giới, cái này đỉnh lều vải giờ phút này vỡ vụn ra, hóa thành tro bụi, tại Hứa Thanh trong mắt biến mất, chỉ có câu nói sau cùng, như trước quanh quẩn ở bên tai của hắn, đã trở thành vĩnh hằng.

"Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ gặp nhau." Hứa Thanh thì thào, cảm thấy trong miệng có chút mặn, chậm rãi mở mắt ra.

Bách đại sư, đó là hắn chính thức trên ý nghĩa, cải biến người khác sinh đấy, vị thứ nhất lão sư.

---~~----

Buổi sáng rời giường viết chữ lúc, mở ra bảng vé tháng, còn có chút không thích ứng.

Chờ ta trì hoãn khẩu khí ~




