




Chương 206: Truy hung Tử Thổ


Chương 206: Truy hung Tử Thổ

Giờ phút này là buổi trưa, rõ ràng hẳn là tươi đẹp bầu trời, có thể tại Hứa Thanh trước mắt, quang mang không có như vậy sáng ngời rồi.

Rõ ràng là hối hả một trăm bảy mươi sáu cảng, có thể tại Hứa Thanh trong nhận thức, tựa hồ thanh âm đều biến mất.

Cái loại này mãnh liệt không chân thật cảm giác, lại để cho hắn cảm thấy đây hết thảy giống như là một giấc vui đùa, xa xa đi qua đám người, bầu trời bay qua chim bay, đến từ trên biển chu thuyền thanh âm, hết thảy hết thảy, dường như bị ngăn cách tại cảm giác của hắn bên ngoài.

Tựa hồ thế giới tại hắn trong nhận thức biết, đã thành hai tầng, tầng một là toàn bộ cùng với sở hữu người, một cái khác tầng chỉ có chính hắn.

Quá đột nhiên.

Loại này đột nhiên xuất hiện tin tức, có rất ít người có thể lập tức liền tiếp nhận, cũng có rất ít người có thể trong nháy mắt liền kịp phản ứng, Hứa Thanh thân thể lảo đảo, lui ra phía sau vài bước, dùng sức cầm lấy pháp Thuyền mạn thuyền.

Gió biển thổi vào, đưa hắn tóc xanh thổi bay, nhưng lại thổi không tan tại hắn ngực nhanh chóng hình thành áp lực, hắn đều muốn đi gào rú, đều muốn đi gào thét, nhưng lại hô không đi ra.

Hứa Thanh đối với ồ, nhìn rất nặng.

"Cuối cùng biết gặp nhau không. . . ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Hắn nhớ tới Thập Hoang giả trong doanh địa, chính mình tìm kiếm Thiên Mệnh hoa chuyện cũ, nhớ tới trong lều vải, Bách đại sư ánh mắt thâm thúy, nhớ tới chính mình cầm lấy mặt khác cỏ cây, chột dạ hỏi ý một màn.

Cuối cùng, trước mắt của hắn hiện ra từng chiếc đi xa trên xe ngựa, Bách đại sư ngồi ở chỗ kia, già nua trên mặt hiện ra dáng tươi cười, hướng về chính mình gật đầu hình ảnh.

Hiện giờ, hết thảy đều tiêu tán.

Lôi Đội, cho Hứa Thanh thân nhân cảm giác.

Bách đại sư, cho Hứa Thanh trọng như ngọn núi chi ân.

Hai lão nhân này, có thể nói là đem cái kia Thần linh tàn diện trợn mắt xuống, ở tại Huyết Vũ cùng với tràn ngập tử thi, tựa như địa ngục bình thường thành trì bên trong đi ra thiếu niên, một lần nữa lôi trở lại nhân gian.

Chẳng qua là, thiên địa bất nhân, loạn thế tàn khốc.

Sinh mệnh trong cái thế giới này, phải không đáng giá đấy.

Dù là Hứa Thanh tiến vào Thất Huyết Đồng về sau, nhiều khi thấy làm cho nghe thấy, đều không còn là như Thập Hoang giả nơi trú quân như vậy khắp nơi thê lương, mà là lấy mặt khác một loại phương thức triển hiện tại hắn trong mắt.

Nhưng này không có nghĩa là, bên ngoài hết thảy đều là như thế này.

Cho dù là dịch tử mà ăn, hay hoặc là tàn nhẫn hành hạ đến chết, tại đây Thần Linh ở dưới trong thế giới, bao giờ cũng không có ở đây trình diễn.

Mà giờ khắc này, Hứa Thanh trong lòng có một cỗ sát ý, đang không ngừng bộc phát, tựa như kia trong cơ thể xuất hiện một chút lưỡi dao sắc bén, đang đang điên cuồng tràn ra thao Thiên Sát cơ, đều muốn phá tan thân thể của hắn, đều muốn thổ lộ thiên địa.

Hứa Thanh thân thể run rẩy.

Hồi lâu, hồi lâu, Hứa Thanh thật sâu hô hít một hơi, nhìn qua trước trên mặt chữ điền lộ ra lo lắng chi ý đội trưởng, thanh âm hắn không có cảm giác lúc giữa, trở nên có chút khàn khàn, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta không sao."

Hứa Thanh nói qua, cúi đầu cầm lấy trong tay màu đỏ Ngọc Giản, cưỡng ép làm cho mình khéo léo, lần nữa xem xét.

Thất gia hiển nhiên là có đủ cực kỳ rộng khắp quan hệ cùng với năng lực, vì vậy hắn Ngọc Giản trong không chỉ là cáo tri Bách đại sư tử vong, thậm chí còn hữu Tử Thổ phương diện điều tra ra được manh mối cùng với hung thủ tin tức.

Chính thức nguyên nhân cái chết là cái gì, trước mắt vẫn chưa có người nào biết được, nhưng Ngọc Giản trong báo cho biết, Bách đại sư gặp chuyện bỏ mình về sau, hắn bản thân cùng với chỗ ở chi địa, không còn có cái gì thiếu khuyết, duy chỉ có thiếu đi một cái tên là Thái Âm hóa kiêu đan đan phương quyển hạ.

Đây là một cái không biết bao nhiêu năm trước, bị người từ nguyện vọng trong hộp khai ra đến vật phẩm, đến từ một cái đằng trước kỷ nguyên, ghi chép tại không biết da thú thượng, bên trong miêu tả chi Đan, táng tận thiên lương, ác độc đến cực điểm.

Mỗi một cái Thái Âm luyện kiêu đan, chủ dược đều là Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất thế hệ, lấy ba vị làm một dược, cần sáu dược cùng luyện, cuối cùng hình thành một quả huyết đan.

Này nhưng nuốt vào, có thể lại để cho phàm tục nghịch thiên cải biến, hóa thành Thiên Kiêu.

Bách đại sư ngẫu xuống được cuốn, cho rằng này quá mức ác độc, vốn định bị phá huỷ, nhưng trở ngại kia bản còn là có đủ nhất định được dược lý giá trị, vì vậy đem cất chứa, bên ngoài người biết được không nhiều lắm.

Mà hung thủ cụ thể thân phận, Tử Thổ đã ở điều tra, Thất gia vô pháp biết rõ càng thêm kỹ càng, vậy do là hắn tại Tử Thổ quan hệ, còn là dò xét tra được một thân manh mối.

Hung thủ không là Nhân tộc, mà là một loại Cấm hải bên trong hiếm thấy quỷ dị chi tộc, tên là quỷ U tộc.

Này tộc được xưng bất tử chi tộc, cũng không phải là thật sự sẽ không chết, mà là kia quỷ dị năng lực, khiến cho ngoại nhân hầu như khó có thể triệt để bắt cùng giết chết, bởi vì bọn họ mỗi một lần tử vong, cũng sẽ ở đã từng đánh dấu qua sinh vật trên người lập tức phục sinh.

Mặc dù mỗi một lần phục sinh, đều có tiêu hao, có thể cũng không phải rất lớn.

Cái này cho Tử Thổ phương diện điều tra, chế tạo phiền toái rất lớn, mặt khác Tử Thổ tình huống phức tạp, trong đó tất cả gia tộc tại trên lợi ích tranh đấu gay gắt, mà Bách đại sư khi còn sống, kia giá trị rất lớn, vô số người thụ kia ân huệ.

Nhưng hắn suy cho cùng không phải là tu sĩ, hắn chỉ là một cái phàm nhân, một cái gần đất xa trời lão nhân.

Mà phàm nhân, dù là cống hiến lớn hơn nữa, ở trong mắt tu sĩ, nhất là tại tử sắc những tư tưởng kia ngoan cố đang cầm quyền người trong mắt, đều là thấp nhất đấy.

Công cụ mà thôi.

Vì vậy Bách đại sư sau khi chết, Tử Thổ phương diện mặc dù tức giận, mặc dù cũng điều tra, nhưng độ mạnh yếu rõ ràng bình thường, về phần những thụ đó qua ân huệ người, cũng đều không có quá nhiều ra tay.

Người đi trà lương, nhất là tại nơi này tàn khốc loạn thế, liền càng phải như vậy.

Nhưng bọn hắn còn là phong tỏa Tử Thổ phương diện hết thảy đối ngoại truyền tống, cũng thông báo Ly Đồ Giáo cùng chân lý nói như vậy cùng với Thất Huyết Đồng, giống nhau phong tỏa truyền tống.

Làm xong những thứ này về sau, Tử Thổ trọng điểm, hầu như đều là đặt ở Bách đại sư đan đạo di sản thượng, coi như là Bách gia cũng đều đối với cái này sự tình đã có nghĩa khác, một bộ phận cho rằng muốn báo thù, một bộ người tức thì bắt đầu chia cắt.

Cái này, chính là Tử Thổ.

Cũng là vì sao Tử Thổ rõ ràng là chính thức Nam Hoàng châu người, nhưng hôm nay lại chỉ có thể trở thành thế lực chi nhất nguyên nhân, bọn họ ngoan cố cùng phong bế, đã thâm căn cố đế rồi.

Sở hữu mới có Thất gia màu đỏ Ngọc Giản, hắn bản thân vô pháp chạy về, đem việc này giao cho đội trưởng, bởi vì toàn bộ Nam Hoàng châu, hiểu rõ nhất Cấm hải đấy, chỉ có Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong.

Cũng chỉ có bọn hắn, mới am hiểu hơn nhằm vào Cấm hải thượng Dị tộc đi tìm cùng truy xét.

"Bình thường loại này ám sát, hung thủ không có khả năng nhân số quá nhiều, phối hợp quỷ U tộc đặc tính, đại khái dẫn đầu là chỉ có một vị, vả lại tu vi ứng với không phải là Kim Đan."

"Bởi vì Tử Thổ đại trận, đối với từ bên ngoài đến Kim Đan áp chế cùng hạn chế cực kỳ nghiêm trọng, Dị tộc Kim Đan qua, bại lộ khả năng muốn vượt xa không quá thụ chú ý Trúc Cơ."

"Vì vậy lúc này đây, đối với ta Thất Huyết Đồng muốn đi điều tra người, Tử Thổ cũng có cùng loại yêu cầu, Kim Đan không thể đạp, mà nếu như là ta đi, ta sẽ từ ẩn chứa Cấm hải khí tức dị chất thượng tìm kiếm, phối hợp một chút đặc thù Pháp Khí tiến hành phân biệt, quá trình này khả năng cần một ít thời gian, mặt khác ta không xác định Tử Thổ phong tỏa, sẽ kéo dài bao lâu."

"Suy cho cùng Tử Thổ gia tộc, có rất nhiều, Bách gia chẳng qua là kia đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta đi." Hứa Thanh ngẩng đầu, khéo léo truyền ra lời nói.

Những lời này không có bất kỳ tâm tình chấn động, có thể đội trưởng lại cảm nhận được trong đó ẩn chứa một cỗ sẽ phải bộc phát phong bạo!

"Hứa Thanh, ta có thể sau đó cho ngươi mở một cái ẩn nấp truyền tống miệng vuông liền trở về, ngươi tìm được hung thủ sau có thể đạt tới đó, truyền tống trở về, mà mướn giết người người trọng điểm là. . . ."

"Trọng điểm là tìm đến thủ phạm thật phía sau màn."

Hứa Thanh thân thể bay lên trời, tay phải vung lên, biển rộng nổ vang lúc giữa hắn pháp Thuyền quang mang lóng lánh, trực tiếp bị Hứa Thanh lấy đi, hắn tại không trung không có chút dừng lại, thẳng đến Thất Huyết Đồng truyền tống trận.

Mặc dù hết thảy đều phong bế, có thể nắm lấy Ngọc Giản, tiến hành một lần đơn phương truyền tống, vẫn là có thể đấy.

Mà Hứa Thanh giờ phút này nội tâm sát cơ cùng lo lắng cùng tồn tại, không ngừng mà giao hòa cùng một chỗ, tạo thành ngực càng sâu áp lực, khiến cho hắn tốc độ kinh người mà hắn loại tốc độ này bộc phát nhấc lên gào thét, cũng khiến cho Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong chứng kiến người, đều bị tâm thần run lên, nhao nhao kinh hãi.

Dưới phút chốc, Hứa Thanh thân ảnh liền xuất hiện ở Thất Huyết Đồng truyền tống trận nơi ở, không chút do dự, Hứa Thanh thân thể hạ xuống một khắc, liền đứng ở trong Truyền Tống Trận.

"Tử Thổ Đô thành!" Hứa Thanh mặt không biểu tình, trầm thấp mở miệng.

Một bên phụ trách truyền tống đệ tử, nhận ra thân phận của Hứa Thanh, lập tức tuân mệnh bắt đầu điều chỉnh, ba cái cái hô hấp về sau, theo truyền tống trận quang mang lóng lánh, Hứa Thanh thân ảnh ở bên trong trong nháy mắt biến mất.

Truyền tống chấn động khuếch tán bát phương, nổ vang lúc giữa, theo Hứa Thanh biến mất, đội trưởng chỗ đó cũng phi nhanh như tên bắn xuất hiện.

Đứng ở truyền tống trận bên ngoài, hắn nhìn là phương xa, thở dài một tiếng.

Đối với Hứa Thanh cùng Bách đại sư sự tình, hắn cũng là trở thành ty tình báo Ti Trưởng về sau, mới từ hồ sơ trong thấy, cũng biết cái này trên thực tế lão đầu tử làm ra rất lớn tác dụng.

Là lão đầu tử đề cử Hứa Thanh, mà Bách đại sư chỗ đó cũng hiếm thấy cuối cùng nhận đồng Hứa Thanh.

Vì vậy chuyện này, đội trưởng biết rõ, chính mình không tốt tham dự.

Bởi vì hắn cảm thấy, Hứa Thanh cũng không muốn để cho người khác tham dự.

"Ta năm đó từng có cùng loại cảm thụ, lúc kia ta đây, thầm nghĩ một người một chỗ." Đội trưởng trong mắt lộ ra hồi ức, một vòng bi thương giống như một lần nữa tại ở sâu trong nội tâm bay lên, có thể dưới phút chốc lại bị mạnh mẽ tâm xoa bóp trở về.

Sau đó hắn nhìn hướng bốn phía, cười mở miệng.

"Chư vị, nơi đây ty tình báo trưng dụng á."

Theo kia lời nói truyền ra, chỗ này Thất Huyết Đồng truyền tống trận, rất nhanh liền biến thành trống rỗng, bị ty tình báo đệ tử cầm giữ, sau đó đội trưởng thở sâu, ngẩng đầu nhìn trời không.

"Lấy ta Thất Huyết Đồng thứ ba danh sách thân phận, lấy ta Đệ Thất phong cấp cao nhất Đại đệ tử tư cách, Đệ Thất phong ty tình báo Ti Trưởng chức vị, thân thỉnh tông môn đại trận, đóng cửa Thất Huyết Đồng sở hữu truyền tống trận, phong bế Thất Huyết Đồng bến cảng."

"Làm cho sở hữu lui tới Thất Huyết Đồng bên ngoài tộc chu thuyền, không thể xa rời cảng, không thể nhập cảng."

Theo đội trưởng lời nói truyền ra, toàn bộ Thất Huyết Đồng trận pháp nổ vang, rất nhanh thứ sáu trên đỉnh, truyền đến một đạo Thần Niệm.

Đội trưởng hướng về thứ sáu Phong, ôm quyền cúi đầu, trầm thấp mở miệng.

"Lục sư bá, đệ tử hữu nhất định chứng cứ cùng suy đoán, có thể tra ra năm đó Trần sư huynh ngộ hại sự tình, kính xin sư bá đồng ý đệ tử phong tông!"

Thứ sáu Phong đột nhiên tuôn ra ngập trời chi uy, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân ngã xuống cuốn, sau một lúc lâu, truyền tới một trầm thấp chi âm.

"

Đội trưởng cúi đầu, thật sâu cúi đầu, đáy lòng thì thào.

"Tiểu A Thanh, sư huynh có thể làm đấy, cũng chỉ có như vậy những thứ này, hy vọng ngươi có thể thuận lợi điều tra rõ, chuyện này cho ta cảm giác đầu tiên, thật không đơn giản."

"Thái Âm luyện kiêu đan?"

"Những năm này, trên biển mất tích Thiên Kiêu số lượng không ít đâu đội trưởng híp mắt, ánh mắt thâm sâu.




