




Chương 208: Lấy quỷ dị đối quỷ dị


Chương 208:. Lấy quỷ dị đối với quỷ dị

"Không có khả năng, tiểu tử kia còn có thể nhớ kỹ lão sư, ta vậy mới không tin." theo thanh âm truyền đến, tại đây trong bóng đêm, Đình Ngọc thân ảnh nhanh chóng tới gần, cho đến đã đến Bách đại sư trước mộ phần, nhìn xem vắng vẻ bốn phía, nàng đã trầm mặc.

"Ta đã nói sao, hắn không có khả năng đến." Trần Phi Nguyên ngoài miệng nói như vậy, có thể ánh mắt lại nhanh chóng xem xét bốn phía.

"Hắn đã đến." Đình Ngọc nhìn qua Bách đại sư phần mộ, nói khẽ.

Trần Phi Nguyên sững sờ, lập tức hắn cúi đầu nhìn xem trước mộ phần, một đám nhàn nhạt mùi rượu, như ẩn như hiện, hiển nhiên có người khi bọn hắn sau khi rời đi, ở tại nơi đây tế bái qua.

"Nói không chừng không phải là hắn, nói không chừng là mặt khác người, coi như là thật là hắn, lại có thể thế nào. . ." Trần Phi Nguyên trầm mặc về sau, thở dài.

Đình Ngọc cắn môi dưới, muốn nói lại thôi.

"Hắn hiện giờ tại Thất Huyết Đồng, nhìn như phong quang tiến vào danh sách, có thể chỉ cần một ngày không có bái Thất gia làm sư phụ, cuối cùng là lục bình lão sư sự tình, đối với hắn mà nói cũng rất khó xử lý, chúng ta liền không cần tưởng tượng nữa, có lẽ cũng là ngươi nhìn lầm rồi, hắn cái này cái Bạch Nhãn Lang, chưa bao giờ đã tới."

"Thù này, tự chúng ta biết báo đáp!"

Trần Phi Nguyên trầm thấp mở miệng, kéo mì dung đắng chát, có chút thất hồn lạc phách Đình Ngọc, đã đi ra nghĩa trang, cho đến đem Đình Ngọc đưa về chỗ ở về sau, hắn quay người lúc rời đi, sắc mặt đã trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Hành tẩu trước khi đến Trần gia trên đường hắn, sau lưng làm cho cùng theo mấy cái tùy tùng trong, một cái trong đó cùng niên kỷ của hắn tương tự thiếu niên, thấp giọng mở miệng "Thiếu gia, các ngươi lúc trước theo như lời cái kia cái Bạch Nhãn Lang, thế nhưng là đoạn thời gian trước cái kia danh khí truyền khắp nam hoàng Hứa Thanh?"

Hầu như tại thiếu niên này lời nói truyền ra trong nháy mắt, trước mặt sắc mặt ngưng trọng đi tại phía trước Trần Phi Nguyên, bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nhìn trước mắt cái này đi theo chính mình nhiều năm tùy tùng, một cái tát liền hô tới.

Lực đạo to lớn, trực tiếp liền đem tùy tùng thân thể rút bay lên, ngã xuống một bên về sau, cái này tùy tùng thân thể run rẩy, đi nhanh quỳ xuống.

"Ta nói hắn là Bạch Nhãn Lang, là bởi vì ta nói như thế nào, coi như là hắn sư huynh rồi, tuy rằng ta cũng không rất ưa thích hắn, nhưng lão sư nhận thức hắn, ta cũng nhận thức hắn."

"Có thể ngươi là cái thứ gì, dám ở trước mặt ta nói hắn như vậy?" Trần Phi Nguyên âm lãnh mở miệng, cái kia tùy tùng toàn thân run rẩy, không ngừng dập đầu.

"Nhìn ngươi theo ta nhiều năm như vậy, hậu táng đi." Trần Phi Nguyên nhàn nhạt mở miệng, cái kia tùy tùng kinh hoàng cầu khẩn ở bên trong, bị mặt khác tùy tùng một chút đè lại, trực tiếp vặn gảy cái cổ, bốn phía biến thành an tĩnh.

Trần Phi Nguyên nhìn cũng không đi liếc mắt nhìn, giờ phút này nhíu mày, trong mắt lộ ra suy tư, một lát sau hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Đem ta những năm này dưỡng những cái đó ám tử, đều kích hoạt, để cho bọn họ mật thiết chú ý bát đại gia tộc bên trong Kim Đan cường giả hướng đi, bọn hắn muốn cái gì, ta cũng có thể cho."

"Toàn bộ kích hoạt?" Trần Phi Nguyên sau lưng tùy tùng, sửng sốt một chút "Toàn bộ, Hứa Thanh cái kia Bạch Nhãn Lang không biết hiện giờ thực lực như thế nào, lão sư chuyện này ta hoài nghi Tử Thổ cũng tham dự, hắn một đầu đụng vào tiến đến, nói không chừng biết gặp nguy hiểm."

"Hắn không có tới thấy chúng ta, là chính xác, Đình Ngọc tâm tư đơn thuần, làm một chút đan dược nghiên cứu có thể, tâm tính còn chưa đủ, một khi lộ ra manh mối, bị người phát hiện hắn đã đến, khó tránh khỏi sẽ đối với Hải Thi Tộc truy nã động tâm."

"Thậm chí ta cũng hoài nghi, lúc này đây Sư tôn tử vong, có lẽ cũng là có người đều muốn đem hắn dẫn tới đây, một mũi tên trúng hai con nhạn, hay hoặc là có người tương kế tựu kế, muốn mượn này câu cá!"

"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều." Trần Phi Nguyên thở sâu, trong mắt lần nữa lộ ra suy tư.

Hai năm qua, không chỉ là Hứa Thanh biến hóa rất lớn, hắn trở lại Tử Thổ tiếp xúc trong nhà quyền lợi về sau, cũng giống nhau biến hóa thật lớn, nhất là trong Tâm trí nơi đây, đồng thời hắn đã bị Bách đại sư ảnh hưởng cũng sâu đậm, đối với Tử Thổ hiện giờ bố cục, trong lòng cũng là vô cùng chán ghét.

Giờ phút này nói xong, hắn nhìn hướng sau lưng cái kia hai cái tùy tùng.

"An bài xong xuôi sao." Hai cái này tùy tùng gật đầu, nhưng liền khi bọn hắn gật đầu trong nháy mắt, hai người này đột nhiên thân thể run lên, sắc mặt biến thành màu đen, phun ra máu tươi trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

"Không có biện pháp, các ngươi ta cũng không tin được, làm xong hoạt, cũng chỉ có thể tiễn đưa các ngươi đoạn đường rồi." Trần Phi Nguyên đáy lòng thì thào, toàn bộ Tử Thổ, hắn tín nhiệm người chỉ có lão sư cùng Đình Ngọc, hiện giờ lão sư bị giết, chỉ còn lại có Đình Ngọc.

"Về phần Bạch Nhãn Lang, cũng coi như có thể tin đi, không biết hắn có phát hiện hay không Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan (12 canh giờ tiêu tán) bất quá lấy hắn đối với cỏ cây rất hiểu rõ, hẳn là có thể phát hiện lão sư trên người độc chỉ dẫn cho chúng ta manh mối." Trần Phi Nguyên cau mày, xử lý thi thể, quay người rời đi.

Cùng một thời gian, tại đây Tử Thổ Đô thành bên trong, Hứa Thanh đi tại chỗ tối tăm, khí tức trên thân không lọt chút nào, trong ánh mắt mang theo lạnh như băng, đang nhanh chóng đi về phía trước.

Hắn không cùng Đình Ngọc cùng Trần Phi Nguyên quen biết nhau nguyên nhân, đích xác là lo lắng phức tạp, Hứa Thanh rất rõ ràng chính mình hiện giờ giá trị, hắn cũng cân nhắc qua sẽ hay không có người cầm việc này đến dẫn mình tới đến.

Nhưng hắn cảm thấy, coi như là thật sự có, cũng là cùng ám sát Bách đại sư thế lực không quan hệ.

Cái kia cuốn Thái Âm Hóa Kiêu Đan đan phương mất đi, đã nhìn ra nhìn ra bộ phận đầu mối, đối phương toan tính thật lớn.

"Vì vậy như thật sự có người muốn dẫn ta đi ra, đại khái dẫn đầu chính là Tử Thổ bên trong một thân người, nhưng có lẽ là quá lo, có thể cần phải cảnh giác cùng đề phòng, hay là muốn có."

Hứa Thanh nheo lại mắt, tại trên thân thể rơi vãi đi một tí phấn độc, giấu giếm hơi thở của mình, tiếp tục đi về phía trước.

Hắn đã đã tìm được hư hư thực thực hung thủ người ngân tích cùng manh mối.

Thất gia cho màu đỏ Ngọc Giản bên trong, đã cấp ra đối phương đặc thù, đồng thời điểm ra khó chơi, xưng quỷ U tộc rất khó bắt.

Đội trưởng chỗ đó mặc dù nhắc nhở phương pháp, nhưng Hứa Thanh có phương thức của mình chỉ cần là tu hành dị chất người, liền trốn không thoát Ảnh tử nhạy bén giác quan, suy cho cùng nó ăn dị chất.

Mặc dù cái này Tử Thổ Đô thành bên trong, rồng rắn lẫn lộn, có đủ dị chất nồng đậm chi tu không ít, có thể như hơn nữa Cấm hải khí tức, như vậy phạm vi sẽ giảm bớt thêm nữa.

Vì vậy, ở trong mắt người khác khó có thể làm được sự tình, Hứa Thanh nơi đây cũng không khó khăn.

Duy chỉ có cần đấy, chính là hắn muốn từ Ảnh tử tập trung cái này mấy cái phù hợp yêu cầu người chọn lựa trong, tìm ra hung phạm.

Điểm này, cũng đơn giản.

Hứa Thanh không tin lấy lão sư đan đạo tạo nghệ, không có để lại một thân chuẩn bị ở sau, phải biết rằng coi như là Hứa Thanh bây giờ cỏ cây tạo nghệ, hắn cũng có thể làm đến tử vong trước, tại đối phương trên người không lọt ngân tích lưu lại một chút ít thảo dược đánh dấu.

Vì vậy, Hứa Thanh đi thương tiếc lúc, xa xa chú ý quan tài thủy tinh bên trong lão sư thi thể, càng là tại trước mộ phần, cách bùn đất cảm giác dò xét.

Cuối cùng hắn xác định, Sư tôn trên người độc, tên là Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan.

Đan này có nhất định điều dưỡng thân thể tác dụng, cần quanh năm phục dụng, đối với phàm nhân mà nói hiệu quả còn có thể, khuyết điểm duy nhất liền là tử vong về sau, biết gia tốc thi thể hư thối, nói như vậy thập hai canh giờ, liền có thể lại để cho thi thể triệt để trở thành nước bùn.

Là Bách đại sư trong lúc rảnh rỗi luyện chế, coi như là độc môn đan phương chi nhất.

Ngoại nhân coi như là hiểu rõ, tối đa cũng liền đến nơi đây rồi.

Chỉ có kia môn hạ đệ tử, mới sẽ biết loại này Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan chủ dược, tên là Dung Hồn Vụ.

"Dung Hồn Vụ, lại danh thiên nhắm mắt, vì Vụ sinh khoa đại linh thời kỳ dị thảo, công hiệu có thể dung hồn đánh dấu, khó có thể phát hiện, khó có thể thanh trừ, là Thập Nhị Thì Thần Tán Hủ Đan chủ vị chi dược."

Hứa Thanh thì thào, cái này là Bách đại sư, lưu cho hậu nhân manh mối.

Rõ ràng rõ ràng.

Kẻ giết người, hồn trong nhất định lây dính loại này hầu như không thể phát hiện Dung Hồn Vụ, mà phát hiện phương pháp, Hứa Thanh tự nhiên nắm giữ.

Vì vậy hắn tốc độ bay nhanh, tại đây trong bóng đêm, đã đến Ảnh tử làm cho đánh dấu ba cái manh mối chi nhất, đây là một chỗ khách sạn, Hứa Thanh tới gần sau cảm giác tản ra, một lát sau quay người rời đi.

"Không phải là cái này."

Hắn không có chút nào dừng lại, thừa dịp cảnh ban đêm, đi thứ hai chỗ, đây là một cái Tử Thổ đế đô bình dân chỗ ở, không có bất kỳ tu vi chấn động tràn ra, thậm chí đã liền dị chất cũng đều không có.

Nhưng trốn không thoát Ảnh tử tìm kiếm.

Tiến gần một khắc, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, dưới phút chốc hắn trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể mãnh liệt nhoáng một cái, trực tiếp liền bước vào đến nơi này phòng trọ bên trong o

Phòng trọ đơn sơ, có một lão Hán đang nằm ở nơi đó, tại Hứa Thanh tiến vào phút chốc, hắn mở mắt ra, mang theo một thân kinh ngạc nhìn về phía Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng, có thể dưới phút chốc màu đen Thiết Thiêm vù vù mà ra, trong nháy mắt tới gần.

Cái này lão Hán thân thể mãnh liệt nhoáng một cái, rõ ràng không có bất kỳ tu vi chấn động tràn ra, nhưng lại tựa như tiến vào đã đến huyền diệu thái giống như, lại tránh được màu đen Thiết Thiêm, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

"Rõ ràng có thể tìm tới ta? Ngươi lối ăn mặc này quá giả, lại để cho ta nhìn ngươi rút cuộc là người nào." Lão giả thanh âm trầm thấp, lời nói lúc giữa kia tay phải nâng lên, ôm đồm hướng Hứa Thanh mặt.

Như muốn đưa hắn thuật pháp che lấp xóa đi.

Nhưng dưới phút chốc, theo Hứa Thanh trong mắt hàn mang tuôn ra, lão giả này bỗng nhiên thần sắc nhất biến, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, lại để cho hắn mãnh liệt rút lui.

Nhưng vẫn là đã chậm, Hứa Thanh thân thể tại nháy mắt trong trực tiếp tràn ra kinh người chi lực, trong cơ thể tựa như Đại Lục đang thiêu đốt, trực tiếp liền đầu gối nâng lên, hung hăng đụng tới.

Oanh một tiếng, lão giả này thân thể chấn động mãnh liệt, bị Hứa Thanh đầu gối đụng vào ngực, trong nháy mắt lõm xuống dưới, huyết nhục mơ hồ, vừa muốn tranh đấu, Hứa Thanh đã cất bước xuất hiện, sát hỏa tản ra, nhưng đối phương vô hồn, Hứa Thanh thần sắc như thường, phất tay Kim Ô luyện vạn linh ở tại kia sau lưng triển khai, hướng về kia lão giả lần nữa hung hăng khẽ hấp.

Lúc này đây, lão giả này chấn động toàn thân, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh khí huyết, bị Kim Ô luyện vạn linh hút vào trong cơ thể về sau, chỉ còn lại có một cái da, trôi nổi lặn trên mặt đất.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, kia dưới chân Ảnh tử nhanh chóng lan tràn qua, đem cái này tấm da bao phủ về sau, hướng về Hứa Thanh truyền lại ra tin tức.

"Dẫn đường!"

Ảnh tử nhanh chóng chỉ dẫn, Hứa Thanh chuyển nhoáng một cái, thu hồi bốn phía che giấu chấn động bố trí, hướng về Ảnh tử chỉ dẫn chỗ, cấp tốc mà đi.

Hắn biết rõ quỷ U tộc quỷ dị cùng khó sát, nhưng không sao, giết nhiều mấy lần, đối phương cuối cùng biết có một lần vô pháp đào tẩu, duy chỉ có lại để cho Hứa Thanh có chút trầm ngâm đấy, là đúng mới có tại Kim Ô luyện vạn linh xuống, cái chết quá nhanh, vì vậy đầu hấp một tia đối phương bổn nguyên.

"Quỷ U tộc bổn nguyên quỷ dị, vả lại cái chết quá nhanh hút không thu được quá nhiều, nhưng không sao, kịch liệt rõ ràng chấn động, có thể chấn động kia tâm thần lại để cho hắn sợ hãi lo lắng về sau, ứng với có thể bị hút ra thêm nữa."

Mà giờ khắc này, tại thành trì này bên trong, bát đại gia tộc trong Chu gia, một cái đang đang ngủ say tạp dịch, đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng kinh nghi, dồn dập hút vài hơi khí, nhanh chóng nhìn về phía bốn phía.

"Tên kia là ai, chẳng những có thể tìm được ta, càng là tu vi kinh người, rõ ràng trực tiếp liền đem ta trấn áp, phải biết rằng ta cỗ thân thể kia ngưng dưỡng thật lâu, hiện giờ có thể phát huy ra chiến lực, có thể so với ba hỏa!"

"Đáng tiếc trở ngại thiên phú hạn chế, ta chỉ có thể gửi bản phàm tục phục sinh, mỗi một cỗ đều cần chậm rãi ngưng dưỡng tài năng dần dần bày ra thực lực, nói cách khác đều muốn chạy đi, liền đơn giản hơn nhiều, chết tiệt, nhiệm vụ này nguyên bản rất đơn giản, mặc dù bị phong tỏa truyền tống, nhưng không có khả năng phong tỏa quá lâu, nhưng hôm nay làm sao tới cái này thì một cái quỷ dị chi tu!"

Cái này tạp dịch ánh mắt chớp động, trầm ngâm lúc giữa lộ ra một vòng ác độc, nhìn chung quanh, cười lạnh.

"Bất quá cũng không ngại, ta đánh dấu phục sinh người này, là Chu gia tôi tớ, sinh hoạt chi địa thuộc về Chu gia trong hoàng cung, người nọ trừ phi lại để cho Chu gia giúp hắn, bằng không mà nói dám như lúc trước như vậy lẻn vào, chính hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Thì cứ như vậy, tại người này chú ý cùng cảnh giác ở bên trong, cả đêm qua, sáng sớm ngày thứ hai, theo ánh mặt trời màn trướng vào, một cái Ngưng Khí tu vi mặt thẹo đại hán, đẩy ra những thứ này tạp dịch chỗ phòng trọ đại môn.

Bốn phía tạp dịch mắt thấy cái này mặt thẹo, sắc mặt đều biến hóa, đi nhanh đứng dậy, không dám có chút dừng lại, thật sự là cái này mặt thẹo tại Chu gia tạp dịch trong, coi như là cái thân tín, như thường ngày đối với bọn họ tùy ý đánh chửi, bị hắn đang sống đánh chết đều có không ít.

Mà tạp dịch tính mạng ti tiện, đã chết cũng tựu chết rồi.

Giờ phút này khi bọn hắn khẩn trương ở bên trong, cái này mặt thẹo nhổ ngụm bôi lên, hừ lạnh một tiếng hướng bọn hắn đi đến, đi ngang qua một cái có một cái tạp dịch, cuối cùng đứng ở vị kia quỷ U tộc vừa mới ký sinh tạp dịch trước mặt.

Cao thấp đánh giá về sau, tại đây quỷ U tộc ký sinh tạp dịch bày ra khẩn trương trong lúc biểu lộ, mặt thẹo đại hán bỗng nhiên rút ra một cây đao, một đao đâm vào cái này tạp dịch trái tim, nhanh chóng rút ra, lại đang cái này tạp dịch trên cổ hung hăng một thông suốt!

Đây hết thảy quá nhanh, thế cho nên cái kia tạp dịch ánh mắt trợn to, toàn thân máu tươi phun ra lúc giữa trong mắt lộ ra vô pháp tin cùng mê mang.

Hắn có chút mộng, không hiểu nổi đây là cái gì tình huống lúc, mặt thẹo đại hán nhe răng cười, ngay trước mặt hắn, tại bốn phía sở hữu tạp dịch hoảng sợ cùng kinh hoàng rút lui lúc giữa, thông suốt mở bụng của mình, lấy ra mục đích bản thân ruột, quấn quanh tại cái này tạp dịch trên cổ, cúi người nói khẽ.

"Chủ nhân nhà ta, hướng ngươi vấn an, hắn lại để cho ta cho ngươi biết, trò chơi giờ mới bắt đầu."




