




Chương 209: Vô sở che giấu


Chương 209: Vô sở che giấu

Cái này quỷ U tộc tu sĩ, ánh mắt mãnh liệt co rút lại, trong khoảnh khắc, hắn cái này thân hình, khí tuyệt bỏ mình.

Dưới phút chốc, tại đây Tử Thổ Bách gia khu vực bên trong, một cái chật chội trong ngõ hẻm, nằm bảy tám cái kẻ lang thang trong, trong đó một vị đầy người bẩn dấu vết thanh niên gầy ốm, bỗng nhiên mở mắt ra.

Tại hai mắt đóng mở phút chốc, hắn bản năng đè lại cổ của mình, trong mắt lộ ra kinh hoàng, nhanh chóng nhìn về phía bốn phía, chậm mấy hơi thở, thần sắc mới khôi phục lại.

Có thể trong mắt kinh hoảng, như trước vô pháp thời gian ngắn tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi người kia. . . . ." Thanh niên này, đúng là vị kia quỷ U tộc tộc nhân, hắn thứ nhất thân phận bị Hứa Thanh tìm được bây giờ là kinh ngạc, nhưng là không có cảm thấy cái gì.

Thứ hai thân phận nằm ở Chu gia nội địa bên trong, hắn nguyên bản tràn đầy tự tin, đối phương trừ phi là liên hệ Chu gia ra tay, bằng không mà nói không có khả năng xâm nhập tiến đến, mà một khi liên hệ rồi Chu gia, hắn cũng có thể bởi vậy tra ra đối phương thân phận.

Hắn đều nghĩ kỹ như thế nào mượn nhờ cơ hội này đào tẩu, đến lúc đó hắn thậm chí có thể đảo khách thành chủ, làm cho đối phương biết được quỷ U tộc khủng bố chỗ mặt khác, mặc dù hiện giờ Tử Thổ đối ngoại truyền tống bị phong ấn, nhưng hắn kỳ thật tịnh không thế nào kinh hoảng, bởi vì này loại sự tình hiển nhiên không có khả năng lâu dài, tại hắn phán đoán trong, tối đa năm ba ngày, nhất định sẽ cởi bỏ phong tỏa.

Giới thì không có bất cứ gì người có thể tìm được hắn, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, có thể giết hắn một lần, nhưng đúng là vẫn còn sẽ bị hắn đào tẩu.

Trên thực tế cùng loại sự tình, hắn cũng trải qua quá nhiều, có thể duy chỉ có lúc này đây, vị này quỷ U tộc tu sĩ, cảm thấy có chút không đúng.

Đối phương chẳng những lấy cực nhanh thời điểm, đã tìm được hắn thứ hai thân phận, thậm chí xuất hiện người cho cảm giác của hắn tựa hồ so với bản thân còn muốn quỷ dị.

Nhất là đối phương dùng ruột quấn quanh tại hắn trên cổ, cúi người nói ra câu nói kia, khiến cho cái này quỷ U tộc tu sĩ, tâm thần lần nữa run lên.

"Chủ nhân nhà ta, hướng ngươi vấn an, hắn lại để cho ta cho ngươi biết, trò chơi giờ mới bắt đầu."

"Trò chơi vừa mới bắt đầu. . . ." Cái này quỷ U tộc tu sĩ thì thào, thân thể run một cái, hắn ý thức được chính mình hẳn là từng gặp được phiền toái, đối phương chẳng những bản thân cường hãn, càng là có một ít cực kỳ đặc thù thủ đoạn.

"Có muốn hay không khởi động cỗ thân thể kia. . . ." Cái này quỷ U tộc tu sĩ chần chừ một chút, nhìn chung quanh, trong mắt lộ ra một vòng không cam lòng, hắn

Ở ngoài thành, vì chính mình cũng chuẩn bị một cỗ tùy thời có thể bắt đầu dùng thân thể.

Chỉ bất quá một khi dùng, liền đại biểu phải ly khai Tử Thổ Đô thành, điều này làm cho hắn có chút do dự bất định, suy cho cùng ở chỗ này chỉ cần kiên trì nữa ẩn núp vài ngày, nói không chừng phong tỏa liền kết thúc.

"Có lẽ chẳng qua là trùng hợp!" Cái này quỷ U tộc tu sĩ thở sâu, cảnh giác nhìn chung quanh, giờ phút này bầu trời sáng rõ, trong ngõ hẻm mặt khác kẻ lang thang lần lượt thức tỉnh, cái này quỷ U tộc tu sĩ vội vàng đứng dậy, hướng về đầu hẻm đi đến.

Bước chân có chút vô lực, thật sự là thiên phú của hắn năng lực tuy mạnh, có thể mỗi một lần ký sinh thức tỉnh một khắc, trên thực tế chủ kí sinh đã bị hắn cắn nuốt, nào đó trình độ, chính là một cỗ thi thể.

Mà hắn cưu chiếm thước tổ về sau, bản thân thực lực như phàm tục, cần ân cần săn sóc một đoạn thời gian mới có thể dần dần khôi phục chiến lực.

Trừ phi là hắn dự đoán dưới chôn một thân thiên phú chi lực ở bên trong, nhưng loại phương pháp này tiêu hao quá lớn, vì vậy hắn cũng chỉ là ở ngoài thành cỗ thân thể kia thượng, chôn xuống thần hồn mà thôi.

Giờ phút này một bên bước nhanh đi về phía trước, hắn một bên trong đầu vẫn đang nhanh chóng suy nghĩ.

"Chết tiệt, dĩ vãng đều là ta tại ám, người khác tại minh, lúc này đây tạo phản đi qua, tên kia rút cuộc là người nào, chưa từng nghe qua giống như này quỷ dị sự tình."

"Có thể điều khiển người khác? Cũng không đúng, phàm là điều khiển đều có nhất định khí tức lưu chuyển, trừ phi là Thần Niệm đoạt xá, nhưng loại sự tình này chỉ có Nguyên Anh mới có thể làm được, vả lại cũng không có thể nhiều lần tiến hành."

"Người nọ không phải là Nguyên Anh cường giả, cho cảm giác của ta là lấy quỷ dị làm được." Cái này quỷ U tộc tu sĩ đáy lòng không ngừng phân tích lúc, đi ra phố nhỏ, một đường cảnh giác đề phòng hướng theo góc đường, nhanh chóng hướng về Tử Thổ truyền tống người đi đến.

Hắn chuẩn bị kế tiếp thời điểm, ở lại truyền tống trận phụ cận, chờ đợi truyền tống trận cởi bỏ phong tỏa đồng thời, cũng nhìn xem cái kia núp trong bóng tối cố làm ra vẻ huyền bí người, có hay không có thể lần nữa tìm được chính mình.

Có thể đã tại hắn cái này bên trong đi ra không đến nửa canh giờ, hắn khi đi ngang qua một cái khác đầu phố nhỏ nháy mắt, một tay đột nhiên từ chỗ tối ở chỗ sâu trong, một chút đặt tại trên cái miệng của hắn, càng là ngón tay duỗi đi vào, sinh sôi đem miệng khởi động, phòng ngừa hắn cắn lưỡi tự sát.

Đây hết thảy quá nhanh, cái này quỷ U tộc tu sĩ mặc dù kịp phản ứng, có thể hắn cỗ thân thể này lại chậm chạp rất nhiều, dưới phút chốc một cỗ đại lực trực tiếp đem thân hình dắt lấy, thẳng đến phố nhỏ mà đi.

Ô ô thanh âm quỷ U tộc tu sĩ trong miệng truyền ra, ánh mắt hắn trợn to đều muốn đi nhìn đối phương bộ dáng, nhưng nhưng không cách nào quay đầu, cho đến không lâu, hắn đã bị dẫn tới một chỗ hoang phế phòng trọ bên trong, oanh một tiếng, bị trực tiếp đặt tại trên mặt đất.

Cho đến giờ phút này, hắn mới nhìn rõ người trước mắt, đúng là ngày hôm qua đem cái thứ nhất thân hình đánh chết trung niên tu sĩ.

Đối phương trong mắt, mang theo vô tận lạnh như băng, cùng hắn nhìn nhau trong nháy mắt, cái này quỷ U tộc tu sĩ tâm thần chấn động, dưới phút chốc kia cái cằm đã bị sinh sôi tách ra xuống, đau đớn kịch liệt lại để cho hắn cái trán gân xanh khua lên.

Hạ xuống mong đẩy ra, liền dẫn đến hắn vô pháp cắn lưỡi tự sát, mà giờ khắc này lấy hắn còn không có khôi phục tu vi chiến lực, cũng căn bản liền vô pháp tại đối phương trước mặt lấy những phương pháp khác tự sát.

"Ô ô. . . ." Cái này quỷ U tộc tu sĩ vừa muốn phát ra tiếng vang, kia trước mặt Hứa Thanh, ánh mắt lạnh như băng giơ tay lên, lấy ra một thân phấn độc, chiếu vào người này trên người.

Độc này phấn độc tính không lớn, dĩ vãng đều bị Hứa Thanh hỗn hợp đến dùng, về phần độc này phấn bản tác dụng, trải qua một thân điều hòa về sau, có thể tăng lớn thân thể đối hết thảy kích thích mẫn cảm trình độ.

Dưới mắt theo phấn độc phiêu tán, theo dần dần chìm vào thân thể của đối phương bên trong, Hứa Thanh mặt không biểu tình giơ tay lên, trực tiếp nắm cái này quỷ U tộc tu sĩ trên ngón tay.

Rặc rặc, rặc rặc.

Từng điểm từng điểm bóp nát.

Loại đau này tại, khiến cho cái này quỷ U tộc tu sĩ thân thể run rẩy, nhất là phấn độc tác dụng, làm cho cái này kịch liệt đau nhức bị vô hạn phóng đại, cuối cùng hóa thành phong bạo tại hắn trong đầu nổ vang, đã trở thành kêu thê lương thảm thiết.

Dù là cái cằm bị tách ra đoạn, nhưng này loại kịch liệt đau nhức tạo thành thanh âm, vẫn thì không cách nào ngăn cản từ trong cổ họng truyền ra, quanh quẩn bốn phía.

Hứa Thanh nghe cái thanh âm này, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, duy chỉ có trong mắt hận ý bay lên, đem đối phương cái tay này, hoàn toàn tạo thành thịt nát, sau đó vẫn cho ăn... Đối phương một hạt đan dược, khiến cho bảo trì thanh tỉnh.

Sau đó tiếp tục, bởi vì này quỷ U tộc tu sĩ mặc dù tại thê lương kêu thảm thiết, có thể kia trong mắt từ đầu đến cuối, đều không có lộ ra Hứa Thanh quen thuộc sợ hãi chi ý.

Tựa hồ từ đầu đến cuối, đối phương kêu thảm thiết quay trở lại kêu thảm thiết, thống khổ mặc dù thống khổ, nhưng không sợ!

Vì vậy Hứa Thanh ánh mắt càng thêm băng hàn, dần dần đối phương chỉnh đầu cánh tay, đều đã trở thành thịt nát, tiếp theo là tay kia, giống nhau bị Hứa Thanh một chút bóp nát.

Sau đó Hứa Thanh lấy ra một con dao găm, tại đây quỷ U tộc tu sĩ kêu thảm thiết biến thành suy yếu ở bên trong, bắt đầu thiết cắt đối phương hai chân, mỗi một tấc da thịt hắn đều không có buông tha.

Đầy đất máu tươi, nhưng cái này quỷ U tộc còn chưa chết chết, bởi vì Hứa Thanh đan dược, vì hắn cung cấp sinh cơ.

Vì vậy kêu thảm thiết lần nữa thê lương mà ra, có thể tại đây kêu thảm thiết ở bên trong, cái này quỷ U tộc tu sĩ trong ánh mắt, đã từ từ lộ ra một vòng chọn lựa chi ý.

"Biết rõ ta vì sao kêu thảm thiết nha, bởi vì ngươi không là người thứ nhất đối với ta làm như vậy đấy, cũng không phải người cuối cùng, mà ta đã nắm giữ phương pháp, đem thống khổ thông qua thanh âm truyền lại đi ra ngoài." Thần Niệm thanh âm, từ nơi này quỷ U tộc trong cơ thể tràn ra.

Kêu thảm thiết lần nữa thê lương, mà thanh âm như trước quanh quẩn, tựa như hắn chia làm hai người.

"Bởi vì ta biết rõ, ngươi không dám cứ như vậy giết ta, ngươi là vì Bách đại sư báo thù đi? Lão nhân kia cái chết thời điểm, vẫn còn viết thư, không biết là viết cho ai, không phải là ngươi đi?"

"Tuy rằng không biết ngươi làm sao tìm được đến ta đấy, nhưng nghĩ đến ngươi hơn để trong lòng chính là sau lưng ta chi tu, muốn tìm được đầu sỏ gây nên đúng không, điểm này, ta biết rõ, ngươi muốn đáp án, ta đều có, nhưng ta không nói cho ngươi."

Cái này quỷ U tộc tu sĩ ánh mắt đỏ thẫm, kêu thảm thiết không ngừng, Hứa Thanh đưa tay trực tiếp một quyền, trực tiếp đem miệng nổ nát, thịt nát phong tại trong miệng, khiến cho kêu thảm thiết vô pháp truyền ra.

Nhưng trong cơ thể hắn thanh âm, lại cười như điên.

"Biết rõ ta như thế nào sát lão đầu kia nha, hặc hặc, ta vốn là muốn ký sinh cái kia gọi là đình ngọc cô nàng, nhưng ta cảm thấy đến cái này không tốt chơi, ngươi đoán ta cuối cùng ký sinh người nào?"

Hứa Thanh ngừng tay, nhìn qua tại đó cười to quỷ U tộc, ánh mắt dần dần nheo lại, một cỗ đáng sợ chấn động tại hắn trên người chậm rãi tản ra.

Một màn này, lại để cho cái kia quỷ U tộc tu sĩ tâm thần chấn động, lúc trước hắn nói ra lời nói cùng đáy lòng suy nghĩ, trên thực tế còn là tồn tại một thân rất nhỏ bất đồng, thật sự là hắn không sợ tử vong, cũng quen thuộc tra tấn, nhưng Hứa Thanh tàn nhẫn, hãy để cho cái này hắn tâm thần chấn động mãnh liệt.

Nhất là đối phương từ đầu đến cuối, rõ ràng một câu cũng không hỏi, đều không có nói.

Tựa hồ đối với mới có cái gì đều không quan tâm, đầu đắm chìm tại đối với chính mình tra tấn thượng, nhất là động tác rất là thuần thục, không có chút nào dừng lại, càng là tránh được mạch máu.

Một màn này, lại để cho hắn ý thức được, loại này thuần thục nói rõ đối phương đã từng nhiều lần lắm làm như vậy qua.

"Đó là một tên điên, là cái đồ biến thái! !"

Vì vậy hắn đều muốn chọc giận đối phương, lại để cho ra tay với mới có giết chết chính mình, mặc dù hắn mỗi một cỗ ký sinh chi thân, đều sớm có đề phòng thiết lập không thể nghịch tử vong thời điểm, nhưng lúc này đây, hắn muốn sớm tử vong.

Hứa Thanh nhìn trước mắt cái này quỷ U tộc tu sĩ, phía sau lưng đồ đằng đột nhiên lóng lánh, màu đen hỏa diễm trong nháy mắt bốc lên, không có huyễn hóa ra Kim Ô tại ảnh, mà là dung nhập vào Hứa Thanh trên tay phải, đặt tại cái này quỷ U tộc tu sĩ cái trán.

Dưới phút chốc, cực lớn hấp lực ầm ầm bộc phát, cái này quỷ U tộc tu sĩ ánh mắt mãnh liệt trợn to, kia thân thể ngay lập tức héo rũ, đại lượng khí huyết bay lên, thẳng đến Hứa Thanh tay phải mà đi, càng là bởi vì lúc trước tâm tình chấn động kịch liệt, rốt cuộc có như vậy một tia bổn nguyên sương mù hiển lộ ra, bị giống nhau rút ra.

Cái này một tia sương mù, chính là quỷ U tộc bổn nguyên chi lực.

Hứa Thanh lúc trước lần thứ nhất ra tay, không có hút ra đối phương bổn nguyên, vì vậy lúc này đây hắn mới tra tấn khiến cho tâm tình kịch liệt chấn động, như thế, dễ dàng hơn Kim Ô đi hút.

Ở đằng kia quỷ U tộc tu sĩ tử vong trước phút chốc, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, nói ra lần này duy nhất một câu, truyền vào cái này quỷ U tộc tu sĩ trong tai.

"Không có chấm dứt, chúng ta, một hồi thấy."
-------------------------------

Mắt nhìn tràn đầy bụi bặm đất liền trùng tấm

Mắt nhìn một tuần trước các tiểu tỷ tỷ cuộc hẹn tin tức còn không có trở lại

Mắt nhìn đánh bài bầy trong những bạch kim đó các đại lão liên tiếp mời

Tiểu Manh mới rưng rưng thu hồi ánh mắt.




