




Chương 210: Chim vào lồng


Chương 210: Chim vào lồng

Bỏđi phòng trọ bên trong, đã không có kêu thảm thiết quanh quẩn, một mảnh yên tĩnh.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, cảm thụ Kim Ô hút lấy đến cái kia một đám đặc thù bổn nguyên, chỉ bất quá số lượng quá ít, hắn vô pháp đem bày ra, nhưng với tư cách định vị tác dụng, vậy là đủ rồi.

"Như vậy. . . . . . lần nữa phục sinh hắn, nhất định sẽ càng thêm kinh hoàng, có thể những trình độ này còn chưa đủ, cần để cho hắn chết cái vài chục lần trở lên, mới có thể dần dần nồng đậm." Hứa Thanh mở mắt ra, cúi đầu nhìn về phía chính mình Ảnh tử.

Giờ phút này hắn Ảnh tử đang lan tràn tại mặt đất máu tươi thượng, bao trùm mà qua sau tràn ngập tại cái kia cỗ thây khô ở bên trong, đại khái mấy cái cái hô hấp về sau, Ảnh tử trở về, truyền lại ra tâm tình chấn động trong, chỉ dẫn đã đến một phương hướng khác, đồng thời truyền một cái khẩn cầu.

"Bắt. . . . . . ta sở trường. . . . tù đến. . . ."

Lúc trước hành hạ đến chết, một mặt là Hứa Thanh đáy lòng lệ khí, một mặt là vì Kim Ô thôn phệ, còn có một phương diện, là cho Ảnh tử đầy đủ thời điểm, đi thôn phệ đối phương thân ảnh, do đó càng thêm chuẩn xác định vị kia phương hướng.

Kể từ đó, phối hợp Hứa Thanh thu hoạch cái kia một tia bổn nguyên, hắn rốt cuộc có thể làm được mặc kệ đối phương ẩn thân nơi nào, mình cũng có thể chuẩn xác tìm được.

Giờ phút này cảm nhận được Ảnh tử khẩn cầu, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

Ảnh tử tức khắc tràn ra hoan hô tâm tình động, giống như nó cảm thấy như vậy chơi rất khá, rất hưng phấn.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, quay người biến mất tại phòng trọ bên trong, một đường ẩn nấp, hắn mơ hồ có loại cảm giác, trong hai ngày này, tựa hồ có người ở quan sát chính mình.

Cảm giác này càng phát ra rõ ràng, Hứa Thanh không muốn bị Tử Thổ chú ý, vì vậy càng thêm ẩn nấp.

Sau nửa canh giờ, tại đây Tử Thổ Đô thành ngoài cửa đông, có đại lượng đám người xếp hàng, liên tiếp ra khỏi thành, bên trong phần lớn là đoàn xe, tu sĩ cũng có.

Trong đó có một thiếu niên, thiếu niên này quần áo coi như đáng giá, không giống như là tầm thường nhân gia, bất quá không có rất nhanh ra khỏi thành đặc quyền, cần phải ở chỗ này xếp hàng chờ chờ, điều này cũng có thể nhìn ra huyết mạch của hắn cũng không phải là cao quý.

Giờ phút này tại đây xếp hàng ở bên trong, thiếu niên sắc mặt có chút tái nhợt, hô hấp mang theo dồn dập, không lúc xem xét bốn phía, hắn. . . . . . đúng là vị kia quỷ U tộc tu sĩ.

Hắn cuối cùng vẫn còn không có lập tức lựa chọn vận dụng ngoài thành cái kia bộ thân hình, bởi vì một khi vận dụng, lại bị đuổi giết đi xa, hắn tử vong sau liền vô pháp trở lại Đô thành.

Thiên phú của hắn năng lực, có phạm vi hạn chế.

Mà với hắn mà nói, sinh mệnh hơn chỗ, mới là kia năng lực trình độ lớn nhất thể hiện chi địa, vì vậy hắn đơn giản không muốn rời đi, đồng thời cỗ thân thể kia như là chết, đối với hắn tổn thương nếu so với kia thân thể của hắn nghiêm trọng rất nhiều.

Vì vậy hắn chuẩn bị lấy hiện giờ thân thể này, hư giả ly khai thành trì, đem cái kia thần bí kẻ đuổi giết dẫn đi, lại lấy ván cầu phương thức trở về, suy cho cùng hiện tại thân thể này, đã chết cũng tựu chết rồi, ảnh hưởng không lớn.

Mặt khác liên tục ba lượt bị tìm được, điều này làm cho hắn biết rõ, đối phương nhất định đã có truy tìm biện pháp của mình, biện pháp này là cái gì, hắn không biết được, cũng không cách nào đề phòng.

Điều này làm cho đáy lòng của hắn bất an, cực kỳ mãnh liệt, nhất là lúc trước lần kia tử vong, đối phương tàn nhẫn cùng với cuối cùng câu nói kia lời nói, tựa như gió lạnh thổi vào hắn tâm thần bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Quan trọng nhất là, lúc này đây hắn phục sinh về sau, có một loại nói không nên lời đạo không rõ cảm giác, dường như trên người mình có chút thứ trọng yếu nhất, bị mất một chút.

Cái này cảm giác, lại để cho nội tâm của hắn lần đầu nổi lên sinh tử nguy cơ.

"Quá tà môn rồi, nhưng ta còn hết lần này tới lần khác không tin, lấy thủ đoạn của ta, làm sao có thể sẽ bị tập trung!"

Thiếu niên này đáy lòng chấn động lúc, hắn không có chú ý tới, cách đó không xa cửa thành thị vệ, kia Ảnh tử trong, lộ ra một con mắt, quét mắt nhìn hắn một cái.

Dưới phút chốc, tại thiếu niên này sẽ phải xếp hàng đạt tới cửa thành lúc, một con muỗi bay tới, im hơi lặng tiếng lúc giữa đã đến thiếu niên trên cổ, không đợi thiếu niên này phát hiện, trực tiếp hướng về kia phần cổ mạch máu, hung hăng một ám sát.

Tiếp theo tại kia bên tai, nhẹ giọng truyền ra Thần Niệm.

"Chủ nhân nhà ta, hướng ngươi vấn an."

Sau đó bản thân trực tiếp nổ bung, khiến cho trong cơ thể ẩn chứa Tiểu Hắc trùng, nhanh chóng chui vào thiếu niên trong thân thể.

Trong chốc lát, thiếu niên này toàn thân run lên, phát ra kêu thê lương thảm thiết, theo đám người kinh hoảng tản ra, cả người hắn té trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn, cuối cùng thân thể phịch một tiếng, hóa thành một mảnh vết máu, rơi lả tả trên đất.

Sau một khắc, cửa thành một người thị vệ, đột nhiên thân thể run lên, mí mắt khép kín sau lại lần mở ra, dĩ nhiên thay đổi người.

Hắn thừa dịp loạn không nói hai lời quay người sẽ phải ra khỏi thành, có thể dưới phút chốc kia thân thể mãnh liệt ngừng lại, biến thành cứng ngắc dâng lên.

Hắn trong mắt lộ ra hoảng sợ, đều muốn cúi đầu lại làm không được, thân thể tựa hồ không bị sở hửu khống chế, trong miệng truyền ra lại để cho hắn sởn hết cả gai ốc yếu ớt tiếng cười.

"Aha, ta lập công á..., bắt được ngươi rồi."

Lời nói lúc giữa, người thị vệ này thân thể chậm rãi chuyển đi qua, khóe miệng nâng lên, lộ ra một cái dáng tươi cười, hướng về bên người mặt khác thị vệ đánh cho về sau, vui sướng đi thẳng về phía trước.

Một đường đi, từng khỏa ánh mắt từ phụ cận sở hữu thị vệ, sở hữu xếp hàng người Ảnh tử trong, nhanh chóng biến mất, dung nhập vào dưới chân của hắn.

Nơi đây sở hữu người. . . . . . thình lình đều bị Ảnh tử gieo xuống ánh mắt, hiển nhiên của nó thật sự là am hiểu chơi trốn tìm, tại đã tìm được quỷ U tộc tu sĩ về sau, đem phụ cận trong tầm mắt mọi người ký sinh, chờ đợi đối phương xuất hiện.

Mà quỷ U tộc tu sĩ tính sai bên dưới, trong Ảnh tử mà tính toán.

Giờ phút này kia trong mắt mang theo mãnh liệt kinh hoàng, thật sự là loại sự tình này, hắn cả đời này đều chưa bao giờ gặp, giờ phút này đáy lòng run rẩy, toàn bộ người tâm tình đều muốn tan vỡ.

Hắn lần thứ nhất, triệt để sợ hãi.

Bởi vì hắn đã hoàn toàn ý thức được, chính mình gặp so với bản thân còn muốn kinh khủng quỷ dị!

Thì cứ như vậy, tại Ảnh tử vui sướng ở bên trong, người thị vệ này nhảy nhảy đáp đạt, cách xa đám người, đi một cái trong ngõ hẻm, một cái khác lúc giữa vứt đi phòng trọ

Tử Thổ Đô thành, vứt đi phòng trọ rất nhiều, tử vong ở chỗ này rất thông thường.

Theo đi vào, cái này quỷ U tộc tu sĩ tuyệt vọng thấy được ngồi ở bên trong, sắc mặt khéo léo đang đợi hắn Hứa Thanh.

Đang nhìn đến Hứa Thanh về sau, cái này bị quỷ U tộc gửi bản lại bị Ảnh tử điều khiển thị vệ, phù phù một tiếng, trực tiếp liền quỳ xuống, hai tay không ngừng mà quật mặt của mình, một cái tát một cái tát không ngừng mà quạt.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, không có đi để ý tới, nhìn về phía ngoài cửa.

"Nếu như đã đến, như thế nào không tiến đến." Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

Ảnh tử điều khiển thị vệ ngừng lại, sau đó tiếp tục chấn.

Mà theo Hứa Thanh mở miệng, rất nhanh ở ngoài cửa, một mảnh vặn vẹo ở bên trong, đi ra một thanh niên.

Một thân hoa lệ trường bào, một quả tràn ra nhu hòa chi quang ngọc bội, cùng với rất là tuấn lãng gương mặt, còn có cái kia ánh mắt phức tạp, đúng là. . . . . Trần Phi Nguyên.

Hứa Thanh nhìn qua Trần Phi Nguyên, đối phương khí tức trên thân rất quái lạ, rõ ràng không có quá mạnh mẽ tu vi chấn động, có thể hết lần này tới lần khác cho Hứa Thanh một loại rất cảm giác nguy hiểm, đồng thời khí tức cũng cực kỳ yếu ớt.

Đây cũng là vì sao đã liền Ảnh tử cũng không có phát hiện bản thân bị tiềm đi theo nguyên nhân.

"Ngươi đã thành dưỡng bảo người?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Hắn đã nhận ra vấn đề chỗ, Trần Phi Nguyên tu vi chẳng qua là Ngưng Khí, nhưng trên người chấn động, tựa hồ là tại hắn trong huyết mạch du tẩu, vả lại rõ ràng tràn ra năm tháng cảm giác, như là tại kia trong cơ thể, gửi một kiện vật.

"Không phải là dưỡng bảo người, Tử Thổ bát đại gia tộc dòng chính, đều có thể cùng bản thân gia tộc duy nhất Pháp bảo cộng sinh, ta sau khi trở về đã bắt đầu tiếp xúc, bị cộng sinh một bộ phận, trên thực tế đây cũng là Tử Thổ tám tộc mỗi một thời đại tộc trưởng, đều chiến lực kinh người nguyên nhân chỗ."

"Chúng ta tu hành, tu vi tuy rất muốn, có thể huyết mạch quan trọng hơn."

Trần Phi Nguyên đi vào tiến đến, ngồi ở một bên, mắt nhìn đang tại tát một phát chính là cái kia quỷ U tộc tu sĩ.

"Rất quỷ dị tu hành phương pháp." Hứa Thanh nói khẽ.

"Tử Thanh thượng quốc Hoàng tộc mới quỷ dị, cái này là huyết mạch của bọn hắn thiên phú, bọn hắn có thể cùng hết thảy Pháp bảo cộng sinh, về sau bị chúng ta tám tộc cướp đoạt, vô số năm đến thông qua nuôi nhốt cùng với sinh sôi nẩy nở, rốt cuộc đem cái này huyết mạch thiên phú dung nhập vào bản thân trong huyết mạch."

Trần Phi Nguyên nhún vai, nhìn qua Hứa Thanh.

"Còn không có chúc mừng ngươi đang ở đây Thất Huyết Đồng quật khởi."

"Ngươi biến hóa rất lớn." Hứa Thanh chân thành nói.

Hắn trong trí nhớ Trần Phi Nguyên, không phải là cái dạng này, trên thực tế mấy ngày nay, hắn liền mơ hồ phát hiện, có người ở âm thầm quan sát chính mình, nhưng hắn không có tìm được tung tích, thẳng đến ngày hôm nay, đối phương hiện thân.

"Một phương diện bản thân phát triển, một phương diện thụ lão sư truyền thừa, một phương diện khác cũng là Pháp bảo ảnh hưởng." Trần Phi Nguyên lắc đầu.

"Huống hồ, biến hóa của ngươi giống nhau không nhỏ, không nghĩ tới lúc trước tiểu thí hài, hiện giờ đã thành Thất Huyết Đồng danh sách."

Trần Phi Nguyên lướt qua Hứa Thanh, ánh mắt đã rơi vào cái kia tát một phát quỷ U tộc trên người, trong ánh mắt sát cơ tràn ngập.

"Chính là hắn?"

"Một trong số đó thân thể." Hứa Thanh gật đầu.

"Ta đi ngươi rồi lần trước cái chỗ kia, một lượng mùi máu tươi, cái này. . . . . ta đến vui đùa một chút đi." Trần Phi Nguyên trong mắt mang theo tàn nhẫn cùng điên cuồng, ẩn chứa thật sâu cừu hận, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia quỷ U tộc.

Hứa Thanh gật đầu, đứng dậy đi ra phòng trọ, Ảnh tử cũng trở về, buông tha cho quyền khống chế, hạ xuống phút chốc kêu thê lương thảm thiết cùng kêu rên, liền từ trong phòng truyền ra.

Thanh âm này giằng co thời gian một nén nhang, thê thảm trình độ cùng trước đó lần thứ nhất Hứa Thanh ra tay lúc, không kém bao nhiêu.

Cuối cùng, Trần Phi Nguyên từ trong phòng đi ra, thân thể còn có chút run rẩy, tựa hồ nội tâm của hắn lệ khí cùng điên cuồng, như trước vẫn vô pháp tiêu tán, ánh mắt càng là đỏ thẫm, đã đến Hứa Thanh phía sau người, hắn thở sâu.

"Đình Ngọc đoán được ngươi đã đến rồi, nhưng ta nói cho nàng biết, ngươi không có tới."

"Hứa Thanh, Tử Thổ mấy đại gia tộc, trước mắt còn không có phát hiện ngươi xuất hiện, bị ta phong tỏa cùng với ẩn nấp rồi, nhưng năng lực ta có hạn, phong tỏa không được bao lâu, có thể ta sẽ đem hết toàn lực, ngươi an tâm là lão sư báo thù, sau khi kết thúc mau rời khỏi, bằng không thì sẽ có đại nguy cơ."

"Hải Thi Tộc treo giải thưởng, Tử Thổ mấy cái không cam lòng cứ như vậy tử vong lão gia hỏa, thế nhưng là động tâm rất, những người này không phải người rồi, vì sống sót, sự tình gì bọn hắn cũng có thể làm ra."

"Hứa Thanh, ngươi tự giải quyết cho tốt." Trần Phi Nguyên trầm thấp mở miệng, nói xong hướng xa xa đi đến.

Hứa Thanh nhìn qua Trần Phi Nguyên, bỗng nhiên truyền ra lời nói.

"Sư huynh, bảo trọng."

Hứa Thanh tại Trần Phi Nguyên trên người, thấy được một tia Bách đại sư khí chất, đó là đối với Tử Thổ căm hận cùng với ý đồ đi thay đổi quyết tâm.

Trần Phi Nguyên bước chân ngừng lại, không quay đầu lại, tiếp tục đi xuống, từng bước một, càng phát ra kiên định, cho đến biến mất tại hư vô trong.

<< Nhĩ Căn>>
Trước viết sau sửa




