




Chương 211: Cổ chưởng(Bàn Tay) chi gian


Chương 211: Cổ chưởng(Bàn Tay) chi gian

Hứa Thanh đi vào phòng trọ.

Vị kia quỷ U tộc tu sĩ, giờ phút này toàn bộ người thành hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm ở nơi đó, toàn thân huyết nhục cũng bị mất, ngoại trừ đầu lâu nguyên vẹn, cũng chỉ còn lại có một bộ xương cốt.

Nhưng hắn còn chưa chết, một đạo hồng sắc ánh sáng tại kia xương cốt thượng du đi, chống đỡ là tính mạng của hắn.

Hiển nhiên Trần Phi Nguyên có đặc thù phương pháp, có thể cho hắn sống sót thừa nhận kia phẫn nộ, Hứa Thanh đi tới lúc, cái này quỷ U tộc tu sĩ mở mắt ra da, vô thần nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh giơ tay lên, tại kia cái trán nhấn một cái, Kim Ô luyện vạn linh trong nháy mắt bộc phát, tại đối phương đầu lâu run rẩy ở bên trong, càng nhiều nữa bổn nguyên chi lực bị hấp đi ra, dung nhập vào Hứa Thanh trên người.

Dưới phút chốc, cái này quỷ U tộc tu sĩ tức khắc bỏ mình.

Cùng một thời gian, tại Tử Thổ Đô thành bên ngoài, một mảnh trong bãi tha ma, một tiếng nổ vang bỗng nhiên bộc phát, mặt đất bị một cỗ đại lực oanh mở, bùn đất cùng xương vỡ tứ tán lúc giữa, một cái tóc tai bù xù trung niên đại hán, từ bên trong chậm rãi đi ra.

Kia biểu lộ dữ tợn, trong mắt lộ ra điên cuồng, chẳng qua là ở đằng kia điên cuồng ở chỗ sâu trong, lại cất giấu trước đó chưa từng có sợ hãi.

"Mỗi một cái đều là biến thái!"

Đại hán này, đúng là cái kia được xưng bất tử quỷ U tộc tu sĩ!

Mà cỗ thân thể này, cũng là lúc trước hắn hao phí một thân đại giới, dự đoán uẩn dưỡng, lại để cho kia ngủ say đến nay tương đối hoàn mỹ thân hình, có thể đem ba hỏa tu vi, triệt để bày ra.

Nguyên bản, hắn là không muốn vận dụng cái này thân hình đấy, bởi vì một khi cái này thân hình tử vong, đối với hắn cũng là có làm cho chấn động, nhưng hôm nay hắn không có cách nào.

Hắn không dám ở nội thành lưu lại rồi.

Vô luận là bát đại gia tộc bên trong, hay hoặc giả là bên ngoài, hắn đều cảm giác đến vô cùng nguy hiểm, đối phương đuổi giết như tủy tận xương, lại để cho đáy lòng của hắn chấn động, nhất là cái loại này loại quỷ dị, càng làm cho hắn bay lên trước đó chưa từng có nguy cơ.

Mà cái kia quỷ dị năng lực, trình độ nhất định thượng thoạt nhìn cùng hắn rất là tương tự, điều này làm cho vị này quỷ U tộc tu sĩ, cảm nhận được chính mình ám sát người bọn hắn trong lòng cảm thụ.

Không chỗ nào không có!

Nghĩ tới đây, đại hán này thân thể run một cái, nhanh chóng nhìn về phía bốn phía, xác định nơi đây đã cách Tử Thổ đế đô phạm vi, là năng lực bản thân cực đại nhất về sau, hắn mới nhẹ nhàng thở ra.

"Lúc này đây, chắc có lẽ không nhanh như vậy tìm đến, nhất là như thế khoảng cách, ta đại khái bắt đầu có thể chạy đi rồi."

Hắn thậm chí đến bây giờ, cũng không biết hiểu đối phương thân phận, giờ phút này sắc mặt âm trầm, quay người cấp tốc bỏ chạy, thậm chí mở mệnh hỏa, tiến nhập huyền diệu thái, làm cho bản thân tốc độ nhanh hơn.

"Lần thứ nhất tử vong về sau, hắn tìm được ta dùng cả đêm, lần thứ hai một canh giờ, lần thứ ba nửa canh giờ..."

Một nén nhang về sau, đang tại phi nhanh như tên bắn cái này quỷ U tộc đại hán, bỗng nhiên thần sắc nhất biến, mãnh liệt quay đầu lúc, hắn nhìn đến nơi chân trời xa một đạo cầu vồng, mang theo kinh Thiên động Địa khí thế, đang hướng về hắn nơi đây gào thét mà đến.

Cái kia cầu vồng bên trong thân ảnh, trung niên bộ dáng, trong cơ thể tựa như có một mảnh Đại Lục đang thiêu đốt, khí thế nổ vang bát phương, giống như có thể trấn áp muôn đời.

Dù là lấy hắn ba hỏa tu vi, giờ phút này liếc mắt nhìn, cũng đều hai mắt đau đớn.

"Nhanh như vậy!"

Trước đó chưa từng có hoảng sợ, khiến cho đại hán này hít vào khẩu khí, lúc trước hắn đối với Hứa Thanh nơi này có làm cho phán đoán, nhưng hiện giờ thấy, hắn phát hiện hết thảy phán đoán đều không chính xác.

Đối phương giờ phút này thể hiện ra khí thế, cho cảm giác của hắn, siêu việt ba hỏa, đó là...

"Bốn hỏa?"

Đại hán này xuất mồ hôi trán, không chần chờ chút nào trong cơ thể ba đoàn mệnh hỏa toàn lực thiêu đốt, bản thân tốc độ ầm ầm tăng vọt, hướng về xa xa điên cuồng phi nhanh như tên bắn hắn nhìn không sai, đuổi theo Hứa Thanh, đích đích xác xác có đủ bốn hỏa chi lực!

Mệnh đăng nhen nhóm, khiến cho Hứa Thanh có được hai hỏa chiến lực, theo thứ hai đoàn mệnh hỏa bốc lên, hắn chiến lực đã đạt ba hỏa, hơn nữa Kim Ô luyện vạn linh thân thể gia trì, hắn chiến lực dĩ nhiên là có thể so với bốn hỏa!

Mà sở dĩ nhanh như vậy liền đuổi theo, là bởi vì giờ phút này Hứa Thanh đã không cần Ảnh tử lại đi chỉ dẫn phương hướng rồi.

Theo Kim Ô luyện vạn linh thôn phệ bổn nguyên dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể, tại Hứa Thanh cảm giác trong cái kia quỷ U tộc tu sĩ, tựu như cùng trong đêm tối bó đuốc, rõ ràng vô cùng.

Vì vậy tại đối phương phục sinh phút chốc, hắn cũng đã phát hiện, cấp tốc vọt tới, lúc này mới tại một nén nhang bên trong liền đến nơi này.

Giờ phút này chứng kiến đối phương nháy mắt, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt, mãnh liệt lao ra.

Tốc độ cực nhanh, hết thảy tại hắn trong mắt đều chậm chạp, đại hán kia tốc độ giống nhau như thế, trong chớp mắt Hứa Thanh đã đến phụ cận, trực tiếp một chưởng hạ xuống.

Nổ vang ở bên trong, đại hán kia phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây bị hung hăng vỗ vào trên mặt đất.

Đại địa nổ vang, lõm xuống dưới, đại hán này ở bên trong vừa muốn bò lên, Hứa Thanh thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, đầu gối hung hăng đỉnh đầu, oanh tại đại hán này ngực.

Đại hán lần nữa máu tươi phun ra, thân thể hướng về phía sau bay tới lúc, Hứa Thanh đã kéo đi lên, trong ánh mắt mang theo cừu hận, tay phải dao găm xuất hiện, một đao đâm vào.

Sau đó thứ hai đao, đao thứ ba, đệ tứ đao, liên tiếp bảy đao sau hắn mãnh liệt hết thảy, tức khắc đại hán này cánh tay phải bị hắn sinh sôi ngăn ra, sau đó cái trán hung hăng va chạm.

Đại hán kêu thảm một tiếng, đầu lâu vỡ vụn, toàn bộ Nhân Tàn phá không chịu nổi, ba hỏa chi lực tại Hứa Thanh trước mặt, lại không có bất kỳ đánh trả khả năng, kia trong mắt kinh hoàng cùng hoảng sợ, cũng đều đã đến cực hạn.

Sau đó hóa thành điên cuồng, ngửa mặt lên trời gào rú, tại Hứa Thanh tiến gần một khắc, trực tiếp xông tới, bỗng nhiên trong cơ thể mệnh hỏa sẽ phải tự bạo.

Nhưng tự bạo khí tức không đợi tản ra, Ảnh tử sớm đã dung nhập kia trong cơ thể, hướng về ba đoàn mệnh hỏa bổ nhào về phía trước.

Trong chốc lát, đại hán này trong cơ thể núi lửa, trực tiếp dập tắt.

Kia thân thể bị cưỡng ép từ huyền diệu thái trong cắt ngang, tạo thành cực lớn cắn trả, khiến cho toàn thân hắn phanh phanh âm thanh, nhiều pháp khiếu tan vỡ.

Toàn bộ người huyết nhục mơ hồ hướng về mặt đất rơi đi.

Kia trong mắt hoảng sợ, mãnh liệt hơn, giống như đoán được chính mình kế tiếp muốn thừa nhận tra tấn, hắn vung vẩy duy nhất còn có thể động tay trái, hướng về cái trán đánh tới sẽ phải tự sát.

Có thể một cột màu đen Thiết Thiêm trong nháy mắt xuất hiện, trực tiếp đâm vào kia nâng lên tay trái.

Khiến cho hắn vô pháp tự sát đồng thời, Hứa Thanh cũng lần nữa xuất hiện, trong mắt sát cơ tràn ngập, sau lưng một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh, Kim Ô huyễn hóa ra, ở phía chân trời bay múa trong hướng về chỗ của hắn, hung hăng khẽ hấp.

Cái này quỷ U tộc tu sĩ toàn thân chấn động mãnh liệt, tâm thần bị chấn động trong nháy mắt, toàn thân khí huyết tuôn ra, càng có kia bổn nguyên chi lực cũng ẩn chứa ở bên trong, bị Kim Ô một hớp nuốt vào.

Sau đó nghênh đón hắn đấy, là Hứa Thanh ngón tay, trực tiếp đâm vào kia trong con mắt, rách nát rồi con mắt, hủy đầu lâu.

Tử vong trước một khắc, đối với hắn mà nói như ác mộng giống như thanh âm, ở tại kia bên tai, khéo léo truyền đến.

"Không nên nhanh như vậy nói ra ta muốn đáp án, ta còn muốn chơi nhiều mấy lần, chúng ta một hồi thấy."

Dưới phút chốc, tại Tử Thổ Đô thành bên ngoài một chỗ hoang dã thượng, một con thỏ đột nhiên ở tại trong rừng nhảy lên, tốc độ cực nhanh, không tiếc đại giới thẳng đến xa xa.

Nhưng cũng chính là tiểu thời gian nửa nén hương, trên bầu trời xuất hiện một cái chấm đen, cái này điểm đen tốc độ kinh người thẳng đến con thỏ.

Đó là một cái kên kên, trong nháy mắt tới gần, không phải đi trảo, mà là một đầu đâm vào cái kia con thỏ trên người, khiến cho con thỏ huyết nhục mơ hồ, đồng quy vu tận trước, cái này kên kên bên trong truyền ra kiệt kiệt chi âm.

"Vấn an."

Con thỏ tử vong.

Trong chớp mắt, một vị trí khác, một con rắn chậm rì rì tại Khô Mộc dưới leo lên.

Nhưng gần nửa nén hương cũng chưa tới, một cột màu đen Thiết Thiêm từ đằng xa gào thét, trong nháy mắt xuyên thấu con rắn này, bám trên mặt đất.

Con rắn này tử vong trước, trong mắt lưu lại sợ hãi, sau đó bầu trời xa xa thượng, một cái bay qua chim ưng thân thể vừa dừng lại, giương cánh gia tốc.

Nhưng chờ đợi nó đấy, là Kim Ô biến ảo cùng thôn phệ.

Rồi sau đó kế tiếp trong thời gian, tại đây mảnh hoang dã thượng, mọi việc như thế một màn, không ngừng mà trình diễn.

Dù là cái này quỷ U tộc tu sĩ đem bản thân thiên phú bày ra đã đến cực hạn, lợi dụng một cái gửi bản ý đồ đào tẩu.

Có thể chờ đợi hắn, hoặc là chính là đột nhiên dâng lên màu đen Thiết Thiêm, hoặc là chính là cùng một dạng với hắn bị gửi bản các loại sinh vật, hoặc là chính là trực tiếp gặp Hứa Thanh.

Đây hết thảy, khiến cho hắn tâm thần muốn qua đời, mà lần lượt tử vong, bản đối với hắn thì có tiêu hao, cái này tiêu hao mặc dù không lớn, nhưng gánh không được số lần gia tăng.

Nhất là đối mặt Hứa Thanh lúc, hắn mỗi một lần tử vong đều cảm giác bản thân thấy đi một tí trọng yếu chi vật, cho đến cuối cùng hắn tại một lần gửi bản một đầu Giao Lang lúc, phát hiện rõ ràng không có trước tiên dung nhập, mà là xuất hiện một thân trở ngại về sau, hắn luống cuống.

"Hắn tại ta hút thiên phú ! !"

Phát hiện này, lại để cho cái này quỷ U tộc tu sĩ, tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Vì vậy tại lại một lần bị Hứa Thanh bắt lấy, sẽ phải đem hấp thu luyện hóa trong nháy mắt, hắn vội vàng truyền ra lời nói.

"Tối đa ba lượt, ta liền triệt để tử vong, ta mà chết chết, ngươi tìm không thấy phía sau màn chi tu! !"

Nghênh đón hắn đấy, là Hứa Thanh một chưởng.

Oanh một tiếng, cái này Giao Lang tan vỡ, tử vong trước một vòng bổn nguyên, bị Kim Ô hút đi.

Ba mươi tức về sau, trên bầu trời, một cái Ô Nha(quạ đen) cấp tốc mở miệng truyền ra lời nói.

"Ngươi là Thất Huyết Đồng người, ta có thể cảm nhận được công pháp của ngươi chấn động, ta có thể nói phía sau màn chi tu, nhưng ta muốn gặp Lục gia, ta chỉ nói cho hắn "

Trong chớp mắt, màu đen Thiết Thiêm xuyên thấu mà qua, Hứa Thanh mặt không biểu tình nhìn xem Ô Nha thi thể, cúi đầu cảm giác về sau, thẳng đến mặt đất, chân phải hung hăng đạp mạnh đại địa, tức khắc mặt đất vỡ ra, lộ ra khe hở, cũng lộ ra trong đó đang trốn ở bên trong một cái Xuyên Sơn Giáp.

Cái này Xuyên Sơn Giáp bỗng nhiên run rẩy, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, truyền ra phát cuồng Thần Niệm.

"Đến a, giết chết ta, ta chết rồi ngươi đừng hòng biết đáp án, mang ta đi Thất Huyết Đồng, dẫn ta đi gặp Lục gia, ta chỉ nói cho hắn! !"

Hứa Thanh tay phải nâng lên, mãnh liệt vỗ.

Cái kia Xuyên Sơn Giáp thần sắc điên cuồng, mặc dù tâm thần muốn tan vỡ, tử vong nguy cơ cũng trước đó chưa từng có bao phủ, có thể hắn như trước còn là không có mở miệng.

Cho đến dưới phút chốc, Hứa Thanh bàn tay dừng lại, đem một phát bắt được, cầm tại trước mặt, lạnh lùng ngóng nhìn.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cầm lấy cái này đầu Xuyên Sơn Giáp, hướng về đội trưởng một mình mở cho hắn ra điểm truyền tống đi đến, chỗ đó khoảng cách nơi đây không phải là rất xa, không lâu sau, Hứa Thanh đạt tới.

Nơi đây là một chỗ sơn cốc, Hứa Thanh mặt không biểu tình đi tới, nơi này có một chỗ vứt đi truyền tống trận, giờ phút này đứng ở ở trên, Hứa Thanh lấy ra thân phận lệnh bài, đặt tại phía trên, lặng lẽ chờ đợi.

Thời điểm không lâu, nơi đây truyền tống trận đột nhiên xuất hiện quang mang, truyền tống mở ra.

Nhưng lại tại cái này truyền tống trận khởi động trong nháy mắt, Hứa Thanh trong tay Xuyên Sơn Giáp đột nhiên run lên, thân thể nháy mắt uể oải xuống, trực tiếp tử vong, mà tại kia tử vong đồng thời, truyền tống trận quang mang lóng lánh, tựa hồ có truyền tống hình thành, có người trước ở tại Hứa Thanh, truyền tống rời đi.

Đúng là vị kia quỷ U tộc tu sĩ, hắn rõ ràng lúc trước có lừa dối, mục đích là mượn nhờ Hứa Thanh nơi đây truyền tống mở ra, lấy đặc thù phương pháp, trốn chi ngày ngày.

Lại không tri dùng phương pháp gì, khiến cho bản thân truyền tống vị trí cũng bị mơ hồ, ngoại nhân vô pháp biết được chuẩn xác chi địa.

Một lát sau, truyền tống quang mang tiêu tán, Hứa Thanh như trước ở bên trong.

Rõ ràng đối phương chạy thoát rồi, có thể Hứa Thanh biểu lộ lại không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ tức giận chi ý, ánh mắt của hắn khéo léo, hắn cúi đầu nhìn nhìn trong tay Xuyên Sơn Giáp thi thể, ném vào một bên.

Sau đó nhắm mắt lại cảm thụ một phen, chờ giây lát, Hứa Thanh giương đôi mắt, trong mắt lộ ra một vòng thâm sâu chi mang.

"Ta thời gian đang gấp, hy vọng ngươi nhanh có thể một chút đi gặp ngươi gặp mặt người."

<< Nhĩ Căn>>

Lổi chính tả. Viết trước sửa sau.




