




Chương 213: Huyết nhiễm bố y thường (Huyết nhuộm xiêm y)


Chương 213: huyết nhiễm bố y thường (huyết nhuộm xiêm y)

Hứa Thanh sát cơ, đã bị đè nén thật lâu.

Từ khi biết rõ Bách đại sư gặp chuyện một khắc, trong cơ thể hắn giống như có một thanh lưỡi dao sắc bén đang điên cuồng du tẩu, đều muốn phá thể mà ra, muốn giết lượt sở hữu.

Có thể hắn hết lần này tới lần khác không thể, chỉ có thể cưỡng ép đè xuống cái này cỗ ngập trời sát cơ, làm cho mình không thể không bình tĩnh trở lại, lấy tỉnh táo suy nghĩ tiến về trước Tử Thổ, tại đó hơn muốn cẩn thận từng li từng tí, dù là bắt được hung thủ cũng không có thể đem này chém giết.

Chỉ có thể đi chậm rãi tra tấn, muốn từ trong miệng đào ra thủ phạm thật phía sau màn.

Như thế giày vò đến nay, hắn rút cuộc tìm được manh mối, mà nội tâm sát ý giờ phút này lại cũng không cách nào áp chế, tại đây bộc phát khi, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt lao ra, tốc độ cực nhanh nháy mắt đã đến một cái Hải Tinh tộc tu sĩ trước mặt.

Cái này tu sĩ là một cái nữ tu, trong cơ thể nhị hỏa theo Hứa Thanh tới gần, lay động kịch liệt, mắt thấy sẽ phải dập tắt lúc Hứa Thanh tay phải đã duỗi ra, mang theo vô cùng cừu hận, mang theo kinh người điên cuồng, mang theo đáng sợ khí tức, tay phải trong nháy mắt phá vỡ nàng này bụng, trực tiếp vươn vào trong đó.

Một thanh nắm kia mệnh hỏa, hung hăng sờ!

Oanh một tiếng, cực kỳ bi thảm tiếng kêu, từ nơi này Hải Tinh tộc nữ tu trong miệng thống khổ truyền ra, đây là nàng cả đời này không có thừa nhận qua kịch liệt đau nhức, đây là mệnh hỏa bị sinh sôi bóp tắt tra tấn.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh sờ về sau hung hăng vung lên, lại đem một cái khác đoàn mệnh hỏa bắt lấy, trực tiếp đem hai luồng mệnh hỏa toàn bộ dắt đi ra, máu tươi chảy đầm đìa lúc giữa, theo mệnh hỏa tan vỡ, cái này Hải Tinh tộc nữ tu trong cơ thể sở hữu pháp khiếu, đều tại thời khắc này ầm ầm toái diệt.

Càng thêm kêu thê lương thảm thiết truyền ra, lại nhanh chóng suy yếu.

Đây hết thảy, khiến cho nàng toàn bộ người thất khiếu chảy máu, nhưng Hứa Thanh giết chóc không có chấm dứt, hắn một đầu trực tiếp đâm vào cô gái này tu trên trán, trong chốc lát cô gái này nguyên bản coi như xinh đẹp tuyệt trần mặt, giống như cái bị đánh nát hoa quả, trực tiếp nổ bung.

Hứa Thanh đầy người đều là máu tươi, sắc mặt âm trầm quay đầu, nhìn về phía còn lại hai vị Hải Tinh tộc, nhất là vị kia Hải Tinh tộc công chúa.

Phía sau của hắn, Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh, hướng về một bên đầu lâu tan vỡ thi thể hung hăng khẽ hấp, nhưng cái gì cũng đều không có hút ra, vì vậy nghiêng đầu hung tàn nhìn về phía Hải Tinh tộc công chúa.

Dưới ánh trăng, Hứa Thanh toàn thân sát khí tràn ngập, như hung thần, một bên Kim Ô như tuyệt thế hung thú, khí thế kinh Thiên động Địa.

"Hứa Thanh, chuyện này... ."

Vị kia Hải Tinh tộc công chúa sắc mặt tái nhợt, trong mắt lộ ra kinh hoàng, vừa mới mở miệng, kia bên cạnh người cuối cùng Hải Tinh tộc hộ đạo tu sĩ, phát ra một tiếng gào rú, toàn bộ người mãnh liệt lao ra.

"Công chúa đi nhanh! !"

Lời nói lúc giữa, cái này Hải Tinh tộc tu sĩ toàn thân quang mang lóng lánh, mệnh hỏa thiêu đốt lúc giữa sở hữu pháp khiếu đều tại bộc phát, một cỗ tự bạo khí tức tại kia trong cơ thể khuếch tán ra, càng là bấm niệm pháp quyết lúc giữa dẫn động bốn phía bố trí ba cái vòng tròn.

Ba cái kia vòng tròn lại tản mát ra kinh người khí tức, hóa thành một đạo tia chớp, tại không trung hình thành lưới lớn, hướng về Hứa Thanh, trấn áp trói buộc.

Mắt thấy như thế, cái kia Hải Tinh tộc công chúa cắn răng một cái, mãnh liệt xoay người, thẳng đến biển rộng mà đi, nàng biết không có thể trở lại Thất Huyết Đồng, giờ phút này nhất định phải mau rời khỏi.

Nhưng lại tại nàng chỗ xung yếu vào biển rộng trong nháy mắt, một đầu cực lớn rùa biển từ dưới biển đột nhiên lao ra, trong mắt mang theo kinh hoàng cùng tuyệt vọng, trong miệng không biết như thế nào làm được, rõ ràng phát ra kiệt kiệt chi âm, hướng về nàng nơi đây một hớp cắn tới.

Đồng thời một cột màu đen Thiết Thiêm đã ở Hứa Thanh nơi đó nhanh chóng lao ra, tại không trung liền hình thành một đạo màu đen tia chớp, thẳng đến cái này Hải Tinh tộc công chúa.

Trong thời gian ngắn, rùa biển liền cùng Hải Tinh tộc công chúa đụng chạm tới cùng nhau, càng có màu đen Thiết Thiêm chi lực tới gần, nổ vang bộc phát.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh bên này trong mắt sát ý bốc lên, không có giảm bớt nửa điểm, tại ba cái vòng tròn hình thành tia chớp lưới lớn hạ xuống, muốn đem kia bao phủ trói buộc nháy mắt, Hứa Thanh trong cơ thể Kim Ô luyện vạn linh chi lực, bỗng nhiên bộc phát.

Hắn mãnh liệt ngẩng đầu, sau lưng Kim Ô ngửa mặt lên trời gào rú, trực tiếp hướng về phía trên phóng đi, thân thể khổng lồ, Phượng Hoàng cái đuôi, màu đen hỏa diễm, tại thời khắc này như cong bình thường, thẳng đến không trung.

Trực tiếp liền cùng cái kia tia chớp lưới lớn đụng chạm, sau phút mốt lưới điện tan vỡ xé rách, ken két âm thanh bốn phía ba cái mâm tròn cũng đều ầm ầm vỡ vụn, trực tiếp chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra.

Căn bản là vô pháp ngăn cản!

Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh, làm cho bộc phát ra chính là có thể so với bốn hỏa chiến lực, chính là nhị hỏa tu sĩ, dù là có Pháp Khí cũng như trước không có khả năng nhảy ra sóng lớn.

Sau một khoảnh khắc, Hứa Thanh thân thể biến mất, trực tiếp liền xuất hiện ở cái kia vọt tới muốn lấy tự bạo đến kéo dài Hứa Thanh Hải Tinh tộc tu sĩ trước mặt, tay phải nâng lên lúc giữa một chưởng đặt tại người này cái trán, tại đây Hải Tinh tộc tu sĩ trong mắt lộ ra không cách nào hình dung kinh hoàng cùng trong tuyệt vọng, Hứa Thanh hung hăng khẽ hấp.

Sát hỏa bộc phát, kia hồn bị cưỡng ép hút, loại chuyện lặt vặt này sinh hoạt bị rút hồn thống khổ, khiến cho cái này Hải Tinh tộc tu sĩ kêu thảm thiết bén nhọn vô cùng, thân thể mãnh liệt run rẩy khi, Kim Ô luyện vạn linh giống nhau bộc phát, tại không trung lần nữa khẽ hấp.

Tức khắc này tu thân thân thể một bên run rẩy, một bên từ thất khiếu tuôn ra đại lượng khí huyết lên không, hồn cùng khí huyết, đều tại bị hút ra, toàn bộ quá trình cũng chính là hai cái cái hô hấp, cái này Hải Tinh tộc tu sĩ liền trực tiếp hóa thành thây khô, ngã xuống đất sau vỡ vụn, trở thành tro bụi.

Cùng một thời gian, bị rùa biển ngăn trở, lại bị màu đen Thiết Thiêm chặn đường Hải Tinh tộc công chúa, kia sắc mặt tái nhợt đã đến cực hạn.

Nàng xem thấy trong khoảng thời gian ngắn tựu tử vong tộc nhân, nhìn xem giờ phút này quay người, mang theo vô tận hung thần khí diễm, hướng về chính mình đi tới Hứa Thanh, trong mắt kinh hoàng làm cho nàng tâm thần đều muốn tan vỡ.

Nàng nhớ tới ngày đó thấy, Hứa Thanh cùng vị kia đông U đảo Hắc y thiếu nữ giao chiến một màn, nàng nghĩ đến trong khoảng thời gian này Thất Huyết Đồng bên trong truyền ra Bộ Hung Ty hung thần danh tiếng nguyên do, càng là nghĩ tới lúc trước chính mình nhiều lần bái phỏng, đối phương cái kia trương tuyệt mỹ gương mặt.

Đây hết thảy hết thảy, giao thoa cùng một chỗ, tạo thành không chân thực, tạo thành vô pháp nói rõ sợ hãi, giờ phút này nàng nhanh chóng rút lui, nhưng lại đã chậm, tâm thần thất thủ, khiến cho Kim Cương tông lão tổ nắm lấy cơ hội, mãnh liệt xuất hiện trực tiếp từ kia trên bụng xuyên thấu mà qua sau lại nhanh chóng lần nữa xuyên thấu quay lại.

Kêu thảm thiết từ nơi này Hải Tinh tộc công chúa trong miệng truyền ra lúc, một bên rùa biển mãnh liệt mở cái miệng rộng, một hớp cắn lấy cái này công chúa trên cánh tay, rặc rặc một tiếng, trực tiếp cắn đứt.

Một bên nhấm nuốt, một bên thần sắc hiện lên điên cuồng, có thể hết lần này tới lần khác kia trong ánh mắt, lộ ra chính là sợ hãi thật sâu cùng một xóa sạch cầu khẩn.

Cái này rùa biển, đúng là vị kia quỷ U tộc tu sĩ, hắn tại gửi bản Hải Tinh tử vong về sau, vào đáy biển một đầu rùa biển trên người phục sinh, vừa muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện thân thể của mình đột nhiên đã mất đi hết thảy khống chế.

Loại cảm giác này, hắn quen thuộc, vì vậy kinh hoàng cùng hoảng sợ nhớ lại từ kia tâm thần bên trong bộc phát ra, hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn mình gửi bản Hải Quỷ, vui sướng xoay người, hướng về bên cạnh bờ bơi đi.

Giờ phút này, bên cạnh bờ thượng, phần bụng bị liên tục xuyên thấu, tâm thần cũng đều sắp tan vỡ Hải Tinh tộc công chúa, trên mặt lộ ra điềm đạm đáng yêu chi ý, trong mắt mang theo cầu khẩn, thân thể run rẩy, hướng về Hứa Thanh khóc lên.

"Hứa Thanh, chuyện này ta có nỗi khổ tâm, ta cũng.. . . . ."

Không đợi kia nói xong, Hứa Thanh đã đến phụ cận, trực tiếp một cái tát chấn tới, oanh một tiếng, thiếu nữ này má phải trong nháy mắt khua lên, hàm răng tan vỡ đồng thời, đầu lâu cũng đều xuất hiện khe hở, giống như ảnh hưởng tới thần kinh khiến cho thứ tư chi đều vô ý thức co quắp vài cái.

Trong cơ thể mệnh hỏa, càng là trực tiếp đã bị Hứa Thanh một tát này, dập tắt hai khỏa nàng không đợi khôi phục lại, Hứa Thanh lần nữa đi tới, lại là một cái tát chấn tới.

Nổ vang lúc giữa, thiếu nữ phát ra kêu thê lương thảm thiết, má trái giống nhau cao cao khua lên, trong miệng sở hữu hàm răng đều mang theo máu tươi, từ trong miệng phun ra, toàn bộ đầu lâu tại thời khắc này tựa hồ cũng muốn tan vỡ.

Trong cơ thể cuối cùng một chiếc mệnh đăng, cũng đều nổ bung, hạ xuống phút chốc Hứa Thanh tới gần, hung hăng một cước rơi vào thiếu nữ này phần bụng trên vết thương.

Thiếu nữ này máu tươi lần nữa phun ra, thân thể bị vứt lên, trong cơ thể sở hữu pháp khiếu tại này cỗ đại lực xuống, phanh phanh vỡ vụn, triệt để phế đi tu vi.

Mà cái này kịch liệt đau đớn khiến cho nàng muốn hôn mê, nhưng ngay sau đó một viên thuốc bị Hứa Thanh nhét vào trong miệng của nàng, khiến cho sinh cơ kéo dài đồng thời, vô pháp hôn mê.

Vì vậy nàng chỉ có thể ở thân thể kia kịch liệt đau nhức khi, kêu thảm thiết thê lương, thần sắc cũng đều bắt đầu vặn vẹo, trong ánh mắt không còn là tuyệt vọng, mà là xen lẫn điên cuồng cùng ác độc, vừa muốn mở miệng, bị Hứa Thanh một quyền oanh tại bên miệng thượng, trực tiếp khiến cho miệng tan vỡ huyết nhục mơ hồ.

Tiếp theo, Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem nàng này, thở sâu, phất tay thương long mở cái miệng rộng, một hớp đem rùa biển nuốt vào trong cơ thể, sau đó trôi nổi tại không trung, mà Hứa Thanh thì là mang theo cái kia Hải Tinh tộc công chúa chân phải, lúc trước đi đến.

Bãi biển cát đá, như là lưỡi dao sắc bén, nhanh chóng xung đột cái này Hải Tinh tộc công chúa huyết nhục, khiến cho thống khổ nơi phát ra không chỉ là trong cơ thể pháp khiếu tan vỡ, còn có thân thể phanh thây xé xác cùng với tiếp tục trên tinh thần tra tấn.

Vì vậy tại đây tàn khốc xung đột khi, kia kêu thảm thiết cũng cũng không được tiếng người.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh thẳng đường đi tới, phía sau của hắn, tạo thành một cái nhìn thấy mà ghê người vết máu.

Cái này vết máu lan tràn, càng ngày càng dài, kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, cho đến không lâu, Hứa Thanh đi vào đã đến Thất Huyết Đồng trận pháp trong phạm vi, thấy được nơi xa hùng thành, hắn mặt không biểu tình truyền ra lời nói.

"Thất Huyết Đồng danh sách, Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng Hứa Thanh, báo cáo tông môn, Hải Tinh tộc làm phản, thân thỉnh tông môn đại trận trấn áp Thất Huyết Đồng bên trong sở hữu Hải Tinh tộc, không thể lại để cho kia truyền tống chạy trốn, không thể lại để cho kia truyền âm ngoại giới, ngay tại chỗ trấn áp!"

Kia lời nói vừa ra, Thất Huyết Đồng đại trận tức khắc nổ vang, giống như đang nhanh chóng phân biệt, sau phút mốt, một đạo từ thứ sáu Phong truyền ra già nua chi âm, mang theo thở hào hển, truyền khắp bát phương.

"Có thể!"

Theo lời nói quanh quẩn, Thất Huyết Đồng tông môn đại trận bỗng nhiên khởi động, trấn áp bắt đầu, cùng một thời gian một đạo thân ảnh từ Thất Huyết Đồng bên trong bay ra, thẳng đến Hứa Thanh nơi đây.

Nhanh nhất đấy, là từ thứ sáu Phong đi ra Lục gia, hắn cơ hồ là một bước bên dưới, liền vượt qua phạm vi, đã đến Hứa Thanh trước mặt, một thân Nguyên Anh tu sĩ khiến cho sở hửu như là thái dương bình thường, tản mát ra cực nóng cùng điên cuồng, bóp méo bốn phía hết thảy phạm vi.

"Hứa Thanh, ngươi tra được cái gì!"

Hứa Thanh thở sâu, cố nén đối với Nguyên Anh tu sĩ như thế tới gần ở dưới không khỏe, ôm quyền trầm thấp mở miệng.

"Lục gia, sưu hồn liền biết!"

Nói qua, Hứa Thanh phất tay, đem sau lưng công chúa ném tới Lục gia trước mặt, Lục gia hô hấp dồn dập, như thay đổi mặt khác Phong chủ, sợ là chưa chắc sẽ bởi vì Hứa Thanh câu nói đầu tiên thật sự sưu hồn, nhưng hắn không giống vậy.

Giờ phút này Lục gia không chần chờ chút nào, tay phải nâng lên mãnh liệt đặt tại Hải Tinh tộc công chúa trên trán, bắt đầu sưu hồn!

Không lâu sau, đội trưởng đám người cũng đều bay tới, từng cái một thấy như vậy một màn, nhao nhao thần sắc ngưng trọng, đi vào Hứa Thanh bên người, lặng lẽ trong khi chờ đợi, đội trưởng nhìn xem thê lương kêu thảm thiết Hải Tinh tộc công chúa, lại nhìn một chút mặt không biểu tình nhưng trên người sát khí như trước nồng đậm Hứa Thanh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu A Thanh, chuyện này, sư huynh cùng ngươi cùng nhau vượt qua!"




