




Chương 215: Nộ hỏa phần hải (Lửa giận đốt biển)


Chương 215: Nộ hỏa phần hải (Lửa giận đốt biển)

Thất Huyết Đồng thứ sáu Phong, cái này cả tòa núi thân thể, tại những năm này sớm đã bị Lục gia luyện hóa, đã trở thành một cái chiến lược thành lũy.

Ngoại trừ chính hắn, không có ai biết chỗ này thứ sáu Phong bên trong đến cùng tồn tại nhiều ít Pháp Khí, đến cùng có thể thể hiện ra cái dạng gì kinh thiên chi uy.

Hiện giờ, cũng là cái này thứ sáu Phong chiến tranh thành lũy lần thứ nhất xuất động.

Mặc dù còn không có triệt để bày ra kia uy, nhưng chỉ là tại trên biển một lần dịch chuyển, cũng đã sở hữu người tâm thần nhấc lên sóng lớn.

Dịch chuyển, đó là so với Thuấn Di còn muốn hơn huyền diệu thần thông, người phía trước phạm vi càng lớn, cần Pháp lực thêm nữa, mà có thể dịch chuyển cái này cả tòa núi thân thể, có thể tưởng tượng cái này chiến tranh thành lũy bên trong trung tâm động lực, nhất định nghe rợn cả người.

Sau phút mốt, cái này cực lớn thân núi liền xuất hiện ở Cấm hải trên bầu trời, hướng về xa xa một đường phá không gào thét đi về phía trước.

Những nơi đi qua, phía sau Đại Hải cuồn cuộn khuếch tán, vô số Hải thú nhao nhao run rẩy tại đáy biển không dám tiến gần phía trên mặt biển.

Càng có từng chiếc từng chiếc trên biển thương thuyền tựa như lá cây bình thường tung bay, bên trong tu sĩ tại ngẩng đầu nhìn đến cái này cực lớn thân núi nổ vang mà đi về sau, nhao nhao nỗi lòng kịch liệt dao động, thần sắc hoảng sợ vô cùng.

Mà giờ khắc này thân núi khi, Hứa Thanh giống nhau như vậy, cho dù là đội trưởng cũng đều tâm thần không bình tĩnh, mắt đỏ trái xem phải xem, trong mắt sáng lên.

Hai người bọn họ phía trước, là lấy lấy bầu rượu xa nhìn phương xa Lục gia.

Kia sắc mặt âm trầm, trong cơ thể hình như có Huyết Hải tại bốc lên, sát ý mạnh mẽ ảnh hưởng tới bầu trời, khiến cho thứ sáu phong sơn thân thể một đường đi về phía trước khi, không trung Thiên Lôi cuồn cuộn, một đạo tia chớp vào bốn phía lan tràn nổ, như một mảnh dài hẹp ngân quang đuôi rắn ngọc lửa.

Khí thế kinh người.

"Hải Tinh tộc là một cái tiểu tộc, tộc quần thực lực chớ nói cùng ta Thất Huyết Đồng so sánh, coi như là Nhân Ngư tộc nó cũng không sánh bằng, trong tông môn Kim Đan tu sĩ chỉ có bảy vị.

Hiện giờ, đã bị chết ba cái, còn thừa lại bốn cái." Lục gia nhàn nhạt mở miệng.

"Mạnh nhất Hải Tinh lão tổ, là Kim Đan Đại viên mãn, nhưng ta hoài nghi hắn có lẽ sớm đã đột phá, thủy chung che giấu mà thôi, trừ hắn bên ngoài, còn lại ba cái Kim Đan đều là sơ kỳ."

"Bên trong cũng đã bao hàm Hải Tinh tộc vị kia tộc trưởng, vị này tộc trưởng cùng hắn tộc lão tổ có huyết mạch liên quan, là con hắn tự, cũng bởi vậy mới đã trở thành tộc trưởng."

"Tổng thể mà nói, cái này chính là một cái tiểu tộc, mà như thế tiểu tộc có thể có như vậy đảm lượng trêu chọc Thất Huyết Đồng cùng với khác có đủ Thiên Kiêu tộc quần, thấy thế nào đều không đúng."

"Vì vậy, Hứa Thanh ngươi đi sau muốn cẩn thận một ít, Hải Tinh tộc. . . . . khả năng tồn tại một ít đại che giấu." Lục gia khéo léo mở miệng.

Hứa Thanh lặng lẽ gật đầu.

Đội trưởng không nói chuyện, thừa dịp Hứa Thanh cùng Lục gia không có chú ý mình, hắn lui ra phía sau vài bước, sờ lên mặt đất núi đá, trong mắt quang mang càng đậm, hiển nhiên. . . . . . hắn rất muốn kiện bảo bối này.

Nhưng không đợi đội trưởng xem xét quá lâu, theo thứ sáu Phong lần nữa vù vù, sấm sét vang dội Đấu Chuyển Tinh Di, toàn bộ thân núi lần nữa dịch chuyển, lúc này đây. . . . . . trực tiếp liền xuất hiện ở Hải Tinh tộc giữa không trung.

Hải Tinh tộc, nằm ở Thất Huyết Đồng cùng Nhân Ngư tộc đảo nhỏ chi gian, kia tộc địa chỉ có một đảo, từ không trung đi xem ra như một viên cực lớn Hải Tinh (sao biển 5 cánh), nhưng đã được chứng thực kia bộ dáng là bị Hải Tinh tộc hậu thiên sửa chữa đi ra, không ngừng thật sự có một đầu lớn như thế Hải Tinh nghỉ lại lúc này.

Từ trên cao nhìn, có thể chứng kiến Hải Tinh trong tộc có năm cái chủ thành (ứng với 5 cánh sao biển), kiến trúc phần lớn là lấy san hô hình thành, đồng thời lớn nhất đặc sắc, chính là ở trên đảo mọc ra vô số san hô cây!

Đây là một loại bộ dạng như san hô cây cối, từng khỏa rất là cao lớn, ban đêm có thể tràn ra ngũ thải quang mang, ban ngày thì là một mảnh màu xám.

Đồng thời rất nhiều kiến trúc đều là tu tại chỗ này ở cực lớn san hô trên cây, mà toàn bộ Hải Tinh tộc tộc nhân số lượng ước chừng hơn mười vạn bộ dạng, bởi vì Thất Huyết Đồng che chở lấy nhiều năm qua không có thừa nhận quá lớn rung chuyển, hiện giờ thoạt nhìn coi như phồn hoa.

Mà thứ sáu Phong xuất hiện, cũng lập tức đưa tới Hải Tinh tộc chú ý, bọn hắn mặc dù không biết thứ sáu Phong cái này tòa cự đại chiến tranh thành lũy, có thể trong tộc cường giả còn là đã nhận ra Thất Huyết Đồng công pháp dao động.

Vì vậy hầu như chính là tại thứ sáu phong sơn thân thể xuất hiện nháy mắt, một đạo Thần Niệm từ Hải Tinh trong tộc tràn ra.

"Thế nhưng là Thất Huyết Đồng thượng tông tới chơi? Không biết là vị nào tiền bối đến ta tộc, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin thượng tông chuộc tội." Theo Thần Niệm mà ra đấy, là một người mặc năm màu đạo bào lão giả.

Lão giả này vẻ mặt tươi cười, nhìn không ra nội tâm suy nghĩ, giờ phút này từ mặt đất lên không, hướng về Lục Phong ôm quyền.

Nhưng đáp lại hắn đấy, là đứng ở đỉnh núi Lục gia, thao Thiên Sát cơ hóa thành nhất chỉ.

Nhất chỉ hạ xuống, tức khắc cực lớn vô cùng thứ sáu phong sơn thân thể, tựa như một tôn Ấn Thai (Ấn tín của Vua), hướng về phía dưới Hải Tinh tộc, hung hăng đè xuống. (hành động giống như đóng Ấn xuống nghiên mực).

Cái này chúi xuống bên dưới, thiên địa nổ vang, hư vô vỡ vụn, một cỗ áp lực cực lớn bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đáp xuống tại Hải Tinh tộc thượng, khiến cho Hải Tinh trong tộc sở hữu ngọn núi, đều trong nháy mắt chấn động xuất hiện khe hở, tiếp theo chia năm xẻ bảy tan vỡ nổ bung.

Đã liền đại địa cũng đều như vậy, bị cái này cỗ áp lực đáp xuống khi, nhiều chỗ sụp xuống lõm.

Một màn này, lại để cho đi ra nghênh đón mọi người Hải Tinh tộc lão tổ biến sắc.

"Lục gia, cái này là ý gì!"

"Ta là ý gì, ngươi nói lão tử là ý gì! !" Lục gia trong lòng sát cơ rút cuộc đè nén không được, u ám truyền ra lời nói, thân thể đạp không mà đi, trực tiếp đã đến cái kia Hải Tinh tộc lão tổ trước mặt, tay phải nâng lên hung hăng một trảo.

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, không trung vỡ vụn!

Cái kia Hải Tinh tộc lão tổ thân thể vô pháp né tránh, trực tiếp đã bị Lục gia bắt lấy đầu lâu, theo Lục gia hung hăng sờ, kia thân thể oanh một tiếng, trực tiếp liền nổ bung.

Có thể tại đây nổ bung khi, một đạo Hải Tinh hình dạng Huyết Ảnh từ trong bay ra, vào xa xa một lần nữa hình thành thân hình, phun ra máu tươi, cấp tốc rút lui, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

"Lục gia, có phải hay không có cái gì hiểu lầm!"

Lục gia lạnh lùng nhìn cái này một lần nữa hội tụ thành Hải Tinh tộc lão tổ.

"Ngươi quả nhiên cất giấu tu vi, đã đột phá đã đến Nguyên Anh, nhưng không sao, như vậy mới có ý tứ. . . mà ngươi sẽ khiến ta thừa nhận nhiều năm như vậy mất con đau khổ, ta cũng muốn cho ngươi nhấm nháp phía dưới, ngươi tộc quần, ngươi tộc địa, ngươi hết thảy đều hủy ở trước mặt ngươi thống khổ."

Lục gia lời nói lúc giữa, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên nhấn một cái.

Tức khắc thứ sáu phong sơn thân thể nổ vang, hướng về phía dưới Hải Tinh tộc cấp tốc đáp xuống.

Cũng không phải là hoàn toàn hạ xuống, mà là đã đến không trung ước chừng ngàn trượng tả hữu vị trí sau dừng lại, một đạo màu lam hỏa diễm từ nơi này thân núi bên trong toả ra, hướng về phía dưới toàn bộ Hải Tinh tộc đảo nhỏ trong nháy mắt bao trùm.

Từ xa nhìn lại, cái này màu lam hỏa diễm như thiên hỏa chảy xuôi, bao phủ bát phương, lại như chảy Tinh Lạc đấy, nổ vang khắp nơi, khiến cho nước biển tại dưới nhiệt độ bốc lên, khiến cho Hải Tinh tộc thượng vô số kiến trúc trong nháy mắt đốt cháy, kêu thê lương thảm thiết càng là không ngừng quanh quẩn.

"Luyện cho ta!"

"Luyện tộc của ngươi bầy, luyện tộc của ngươi địa, luyện ngươi hết thảy huyết mạch, ta muốn sinh sôi luyện ngươi Hải Tinh tộc, đem này luyện thành một cột ngọn nến, ngày đêm nhen nhóm tại lão phu ái tử trước mộ phần! !"

Lục gia ánh mắt đỏ thẫm, đã điên cuồng, phất tay, thứ sáu Phong xuất hiện từng dãy chiến tranh Pháp Khí, ngay ngắn hướng bộc phát, hình thành một đạo chùm tia sáng thẳng đến Hải Tinh tộc đại địa.

Còn có bốn phía vờn quanh những Khôi Lỗi đó, cũng đều từng cái một sát cơ tràn ngập, phóng tới Hải Tinh tộc, triển khai giết chóc.

Càng có thứ sáu Phong đệ tử cùng Trưởng lão, giờ phút này cũng nhao nhao đáp xuống mà đi.

Một màn này, nhìn trên bầu trời cái kia Hải Tinh tộc lão Tổ Thần này âm trầm, đều muốn ngăn trở, có thể sau phút chốc Lục gia mang theo sát cơ xuất hiện, nổ vang tức khắc quanh quẩn.

Cái này Hải Tinh tộc lão tổ lần nữa phun ra máu tươi, trong mắt đỏ thẫm, có một cái ngân quang tuyến tại trong con mắt nhanh chóng hiện lên, khí thế của hắn tăng vọt, bản thân ngoại hình thành mênh mông phong bạo, quét ngang bát phương đồng thời, Lục gia nơi đó khí thế càng mạnh hơn nữa, trấn áp mà đến.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh cùng đội trưởng, cũng thân thể nhảy lên, thẳng đến mặt đất.

Rơi xuống đất một khắc, Hứa Thanh đạp tại một gốc cây san hô bên trên.

Bây giờ là ban ngày, màu xám san hô cây không chịu nổi tan vỡ ra, Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, trong cơ thể áp lực cho tới bây giờ sát cơ, lại cũng không cách nào áp chế, hướng về phía trước Hải Tinh tộc, mãnh liệt phóng đi.

Đội trưởng không cùng Hứa Thanh cùng nhau, hắn sau khi hạ xuống lặng lẽ đi theo ở phía sau, bởi vì hắn biết rõ, Hứa Thanh trong nội tâm lệ khí hiện giờ rất nặng, cái này cỗ lệ khí cần đại lượng máu tươi cùng giết chóc, mới có thể hóa giải.

Với hắn mà nói, Hải Tinh tộc không trọng yếu, vô luận là Thất gia về sau đối với hắn âm thầm nói rõ, hay là hắn cùng Hứa Thanh ở giữa đạo nghĩa chi giao, đều khiến cho hắn hy vọng Hứa Thanh có thể mau chóng khôi phục.

Vì vậy hắn lần này đi theo, chỉ có một mục đích, cái kia chính là. . . . . . làm bạn.

"Giết đi, tiểu sư đệ, tại đây trong loạn thế, giết chóc là duy nhất thổ lộ, ta năm đó chính là như vậy vượt qua, bất diệt mấy cái tộc, làm sao có thể làm cho người ta kính sợ đâu." Đội trưởng thì thào lúc giữa, trong mắt cũng có điên cuồng.

Mà phía trước Hứa Thanh, đã triển khai sát phạt.

Hứa Thanh trong cơ thể mệnh hỏa mở ra, thân thể bên ngoài màu đen Thiết Thiêm tràn ra lôi quang, phàm là Hứa Thanh ánh mắt thấy, chính là kia xuất kích chỗ, trong khoảng thời gian ngắn nổ vang ngập trời, mà Hứa Thanh ra tay càng là mạnh mẽ kinh người, trong nháy mắt đã đến một cái Hải Tinh tộc Trúc Cơ trước mặt.

Tại đối phương không có kịp phản ứng trước, Hứa Thanh đã hung hăng đụng tới, nổ vang khi, cái này Hải Tinh tộc Trúc Cơ thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ bung.

Mà kia huyết nhục bên trong, tồn tại một ít sợi tơ giống như màu bạc con sâu nhỏ, giờ phút này tại khối thịt bên trong vặn vẹo, cũng theo Hải Tinh tộc tu sĩ tan vỡ mà héo rũ.

Hứa Thanh nhìn lướt qua, thân thể nhoáng một cái thẳng đến nơi xa Hải Tinh Tộc Tổ miếu chi địa, nơi đó cũng chính là Hải Tinh tộc tộc trưởng, như thường ngày ngồi xuống luyện đan chỗ.

Đến trên đường, Lục gia đã báo cho biết hết thảy luyện hồn thu hoạch tin tức, bọn hắn phân công cũng rõ xác thực, Lục gia là muốn tìm Hải Tinh tộc lão tổ báo thù, đồng thời luyện hóa toàn bộ Hải Tinh tộc.

Mà Hứa Thanh mục tiêu là vị kia tộc trưởng, bởi vì đúng là đối phương hạ ám sát Bách đại sư mệnh lệnh.

Vì vậy giờ phút này sau khi hạ xuống, Hứa Thanh tốc độ kinh người, trong cơ thể như có một mảnh thiêu đốt Đại Lục, hướng về Hải Tinh Tộc Tổ miếu, gào thét đi về phía trước.

Một đường những nơi đi qua, theo bầu trời màu lam hỏa diễm hạ xuống, sở hữu kiến trúc đều tại đốt cháy, vô số Hải Tinh tộc tộc nhân tại ngọn lửa này trong phát ra thê lương kêu thảm thiết.

Đại địa một mảnh rách nát, dưới nhiệt độ mắt thường có thể thấy được hòa tan, rất nhiều đất trũng đều xuất hiện màu lam hỏa diễm chồng chất, như muốn rót vào trong đất bùn, đi càng sâu cấp độ luyện hóa.

Còn có một bộ bộ thứ sáu Phong Khôi Lỗi, mang theo Lục gia ý chí, nhanh chóng giết chóc, thứ sáu Phong đệ tử đồng dạng như vậy, chấp hành Lục gia mệnh lệnh.

Toàn bộ Hải Tinh tộc, một mảnh đại loạn, từng gốc cây san hô cây tan vỡ, thành từng mảnh mặt đất sụp xuống, năm tòa chủ thành giờ phút này có ba tòa đều đặt mình trong tại nồng đậm màu lam trong biển lửa.

Khói đặc cuồn cuộn.

Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt tới gần một cái muốn tới ngăn cản hắn đi về phía trước Hải Tinh tộc tu sĩ, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, Kim Ô luyện vạn linh tiếng Hi..i...iiii âm thanh khẽ hấp, nháy mắt cái này tu sĩ thân thể run một cái, trực tiếp trở thành thi hài.

Hứa Thanh tốc độ không giảm, sau lưng Kim Ô đi theo, đuôi lửa tràn ngập như khoác trên vai như gió, càng là tại Hứa Thanh bốn phía, vẫn xuất hiện đại lượng Hắc Vụ vờn quanh, tại không trung hình thành một cái dữ tợn gương mặt, bên trong là rậm rạp chằng chịt Tiểu Hắc trùng.

Còn có mặt đất Ảnh tử đã ở cấp tốc đi theo, màu đen Thiết Thiêm đồng dạng như vậy.

Từ xa nhìn lại, giờ khắc này Hứa Thanh, như sát thần lâm thế, những nơi đi qua, sở hữu ngăn trở, toàn bộ tử vong! !




