




Chương 218: Chúc Chiếu bạch lệ


Chương 218: Chúc Chiếu bạch lệ

"Đây là cái gì tộc?" Hứa Thanh không chần chờ chút nào, thở dốc lúc giữa lần nữa rút lui, mở miệng đi kêu gọi lời nói.

"Vọng Cổ thế giới quá lớn, vạn tộc như rừng, tộc quần phần đông, tựa hồ đây là tuyến Trùng tộc một loại, ta mơ hồ nhớ kỹ tại ty tình báo một quyển che giấu hồ sơ thượng đã từng gặp, ngươi sẽ khiến ta hảo hảo ngẫm lại."

Đội trưởng thần sắc có chút mê hoặc, nhưng giống nhau chạy đi bỏ chạy.

Mắt thấy Hứa Thanh cùng đội trưởng bỏ chạy, cái này từ Hải Tinh tộc tộc trưởng trong cơ thể hình thành Dị tộc, nhếch miệng cười cười, thân thể mãnh liệt nhoáng một cái.

Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống, đội trưởng ánh mắt co rút lại, có thể tốc độ của bọn hắn tại Nguyên Anh trước mặt khó có thể bỏ chạy, Hứa Thanh đầu Giác Nhãn trước một bông hoa, trong chốc lát nổ vang truyền đến, thần thông đập vào mặt, không thể chống đỡ chi lực mãnh liệt, toàn thân hắn chấn động mãnh liệt phun ra máu tươi, đội trưởng giống nhau như thế.

Nhưng mượn nhờ Hứa Thanh sợi dây chuyền che chở, bọn hắn tuy bị thần thông thôi thân thể ném ra ngoài trăm trượng, có thể nhưng không có chạm đến sinh mệnh, chẳng qua là trong cơ thể lục phủ ngũ tạng đều tại như tê liệt cuồn cuộn, như đối phương tiếp tục ra tay, sợi dây chuyền che chở giống như cũng khó có thể kiên trì quá lâu.

Mắt thấy cái kia Dị tộc thân ảnh cất bước lại đến, đúng lúc này, bầu trời nổ vang, một mảnh màu lam hỏa diễm đột nhiên hạ xuống, ngăn trở tại cái kia Dị tộc trước người.

Giờ phút này bầu trời nổ vang, đại địa cuồn cuộn, thành từng mảnh biển lửa từ không trung hạ xuống, đang tại đốt cháy toàn bộ Hải Tinh tộc, mà Hải Tinh tộc đảo nhỏ thượng tộc nhân, hiện giờ càng là đại lượng tử vong.

Nhưng bất luận cái gì một chỗ Tử Vong Chi Địa, Hải Tinh tộc trên thi thể đều có chút tuyến con sâu nhỏ leo ra, cái này một màn quỷ dị, sớm đã đưa tới đệ Lục phong đệ tử chú ý, cũng đưa tới Lục gia ngóng nhìn.

Mà nơi đây Hải Tinh tộc tộc trưởng biến hóa một màn, tự nhiên cũng bị Lục gia chứng kiến, vì vậy một cái tát đã trấn áp Hải Tinh tộc lão tổ về sau, hắn bấm niệm pháp quyết ra tay, khiến cho màu lam biển lửa đáp xuống, ngăn trở vị kia Dị tộc.

"Hắn là Thiết Tuyến tộc!" Tại ngăn trở đồng thời, trên bầu trời cấp tốc mà đến Lục gia, kia thanh âm trước vào thân ảnh, quanh quẩn bốn phương.

Đội trưởng nghe được ba chữ kia, thần sắc khẽ động, nhanh chóng thấp giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, ta nhớ ra rồi. . ."

Cái kia muốn đối với Hứa Thanh hai người hành hạ đến chết Dị tộc, nghe vậy ngẩng đầu nhìn bầu trời, bỗng nhiên cười cười.

"Có điểm xem thường nơi này tông môn đâu rồi, bất quá chỉ có ngươi một cái Nguyên Anh, cũng xứng tới quấy rầy của ta tu hành?" Cái này Dị tộc tay phải nâng lên, hướng lên bầu trời chỉ vào.

Tức khắc phong vân biến sắc, thanh thế hiển hách dịch, không trung truyền đến trống trận sấm sét, Oanh long long âm thanh tựa như Thần Linh chi hống, truyền khắp bốn phương phút chốc, ba cái thật lớn trận pháp khe hở, đột nhiên liền xuất hiện ở trên bầu trời.

Cái này ba cái trận pháp khe hở, từng cái đều trọn vẹn ngàn trượng lớn nhỏ, tràn ra mênh mông chi uy đồng thời, càng có kinh người truyền tống chi lực ở bên trong bộc phát ra.

Một đạo thân ảnh thình lình từ nơi này ba cái trong Truyền Tống Trận hiển lộ ra.

Cái thứ nhất trong Truyền Tống Trận xuất hiện, là một đám sau lưng mọc ra cánh, toàn thân đen kịt, thoạt nhìn tựa như Ô Nha (quạ đen) giống nhau Dị tộc tu sĩ.

Sự xuất hiện của bọn hắn, thanh thế cực lớn, đằng đằng sát khí, nhất là phía trước nhất một vị, càng là ánh mắt như điện, toàn thân tản mát ra Nguyên Anh tu vi khủng bố dao động.

Không có chấm dứt, thứ hai truyền tống trận nổ vang khi, giống nhau có đại lượng thân ảnh hiển lộ, bọn họ đều là thân người vòi voi, từng cái đều thân thể cao lớn vô cùng, tản mát ra nồng đậm khí huyết chi lực

Phía trước đương đầu đại hán, giống nhau toả ra Nguyên Anh tu vi dao động, thần tình dữ tợn, hung tàn vô cùng, làm cho người ta thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

Mà cái thứ ba truyền tống trận, cũng là như thế, giờ phút này oanh oanh chuyển động thời gian trước mặt bay ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh, chúng nó bộ dáng càng thêm quái dị, tựa như từng khỏa hải tảo, mọc ra mắt tam giác, giờ phút này sau khi xuất hiện, theo lay động, nhấc lên phong bạo, giống như có thể muốn dã phun núi, khí thế kinh người.

Giống nhau có Nguyên Anh dao động ở bên trong bộc phát ra.

Cái này ba cái tộc quần vừa ra, Hứa Thanh một bên đội trưởng, đồng tử hơi hơi co rút lại.

"Lục Dực Mặc Nha tộc, Đại Lực Tượng Vân Tộc còn có Xà Thảo Yêu thực tộc!"

"Cái này ba cái tộc quần, cũng không phải đại tộc, cùng Hải Tinh tộc quy mô tương đối, trong đó Lục Dực Mặc Nha là Thất Huyết Đồng minh hữu, mặt khác hai tộc đều là trung lập."

Theo đội trưởng chính là mở miệng, cái này xuất hiện ba đại tộc quần, không nói hai lời, tại xuất hiện một khắc thẳng đến Lục gia mà đi, kia tộc quần càng là hướng về thứ sáu Phong thân thể, ầm ầm đánh tới!

Đúng là không sợ sinh tử, muốn dùng tính mạng đi chấn động thân núi, mà như cẩn thận nhìn, có thể tại hắn đám bọn chúng trong mắt chứng kiến có chút tuyến con sâu nhỏ thoáng một cái đã qua.

Cái này ba cái tộc quần, hơn nữa Hải Tinh tộc, thình lình toàn bộ đều là bị khống chế!

Mắt thấy Lục gia thân ảnh bị ngăn cản, không trung biến sắc, Hứa Thanh lần nữa phi nhanh như tên bắn, đội trưởng cũng là tốc độ cao nhất rời xa, nếu là Kim Đan sơ kỳ, bọn hắn còn có thể đi liều mạng, đối phương là Nguyên Anh, đây cũng không phải là bọn hắn có thể đối với chống đỡ đấy.

Dù là có lão tổ chữ, nhưng trừ phi là thời khắc mấu chốt, bằng không mà nói uy hiếp lớn hơn thực tế tác dụng.

"Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi che chở có thể kiên trì ta mấy lần ra tay."

Hải Tinh tộc tộc trưởng hóa thành Dị tộc, giờ phút này cười nhạt một tiếng, thân thể vừa muốn đuổi theo, đội trưởng nơi đó mãnh liệt quay đầu, ngóng nhìn sau lưng cái này Dị tộc Nguyên Anh, bỗng nhiên mở miệng "Ngươi là bạch Lệ!"

"Thiết Tuyến tộc bạch Lệ!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, cái kia Dị tộc Nguyên Anh thần sắc lộ ra càng nhiều nữa kinh ngạc.

Bị nơi đây Thất Huyết Đồng Phong chủ kêu đi ra lịch, hắn cảm thấy thú vị, cho rằng đối phương có nhất định kiến thức, nhưng hôm nay rõ ràng bị một người thấp giai tu sĩ, trực tiếp một chút có tiếng chữ, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút khó tin.

"Lúc này đây thật sự không nghĩ tới, cái này địa phương nhỏ bé rõ ràng còn có người nhận thức ta? Ngươi tên tiểu tử này, có có điểm ý tứ."

"Thiết Tuyến tộc bạch lệ, 60 năm năm tháng trước, từng là Thiết Tuyến tộc tuyệt thế Thiên Kiêu, là kia tộc được vinh dự phải đi Cổ Hoàng Chúa Tể đường hạt giống."

"Rồi sau đó chẳng biết tại sao, đột nhiên phản loạn, chẳng những đánh chết quan hệ huyết thống, càng là làm loạn tộc quần, đem Thiết Tuyến tộc Thánh vật dơ bẩn, đáp xuống hạo kiếp, làm cho vô số tộc nhân thê lương mà chết, sau đó phản bội chạy trốn ra tộc, gia nhập một cái tên là Chúc Chiếu tổ chức thần bí!."

Đội trưởng nheo lại mắt, chậm rãi mở miệng.

“Thú vị, biết đến tình báo không ít, làm ta lục soát lục soát ngươi hồn, xem ngươi còn biết được một ít cái gì.”

Bạch lệ thần sắc mang theo một ít kinh ngạc, thân thể một bước hạ xuống, sẽ phải tới gần, đội trưởng trong mắt lam mang lóng lánh, Hứa Thanh cũng là lộ ra điên cuồng, lấy ra lão tổ chữ.

Mắt thấy sẽ phải đụng chạm, nhưng vào lúc này.

Hừ lạnh một tiếng, từ không trung truyền đến.

Cái này hừ lạnh vượt qua Thiên Lôi, nổ vang bát phương trong nháy mắt, không trung thượng Lục gia đỉnh đầu, đột nhiên liền dâng lên một cái hồ lô rượu.

Cái này hồ lô rượu, đúng là Lục gia thê nhi sau khi chết, hắn từ nay về sau sẽ không rời tay chi vật.

Giờ phút này vừa ra, ở trên tức khắc một đạo Kim Duệ sát khí phóng lên trời, hồ lô bề ngoài càng là hình thành từng sợi binh khí chi ảnh, nhanh chóng huyễn hóa ra, hướng về bát phương giống như Rồng bay Phượng múa khuếch tán.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến những binh khí này bao quát Vạn Tượng, đao thương kiếm kích búa rìu móc câu xiên chỗ nào cũng có, số lượng nhiều sợ là không dưới trăm vạn, trực tiếp liền tạo thành một mảnh Binh hải vòng xoáy, những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát.

Hướng về ba tộc, trấn áp mà đi.

Trong thời gian ngắn, bị Bạch Lệ triệu hồi ra ba cái tộc quần Nguyên Anh lão tổ, đã bị cái này Binh hải trùng kích, không chỗ có thể trốn, toàn bộ phun ra máu tươi, phát ra thê lương kêu thảm thiết, thân thể bị trọng thương ngã xuống cuốn đi.

Cùng nhau bị trọng thương đấy, còn có ba tộc tộc nhân, đều ở đây Binh hải trùng kích lúc giữa, tại kia sát khí bộc phát xuống, nhao nhao tâm thần động lay động, thần sắc kịch biến.

Đại đa số thân hình chia năm xẻ bảy, bị trực tiếp phân thây, còn lại mặc dù không có trước tiên tan vỡ, có thể rõ ràng kiên trì không được bao lâu, thân thể bắt đầu xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

Thậm chí mơ hồ đấy, tại hồ lô kia khi vẫn xuất hiện một tia ánh mắt, mang theo tuyệt thế chi hung, mang theo đối với Dị tộc khinh miệt, nhìn về phía bát phương.

Oanh!

Không trung mây bay, Binh hải chiếu nghiêng xuống, như muốn Thiên Tru Địa Diệt, sở hữu không trung Dị tộc, từng cái một vô cùng thê thảm vô cùng.

Tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, Lục gia bấm niệm pháp quyết chỉ vào thứ sáu Phong.

Tức khắc thứ sáu Phong hỏa diễm trong chốc lát quét ngang bát phương, triệt để bao phủ Hải Tinh tộc đại địa cùng với sở hữu hạ xuống ba tộc tộc nhân.

Đốt cháy hết thảy, gia tốc luyện hóa, hãn thiên rực địa

"Đây là cái gì Pháp Khí, nhiều như vậy Kim Duệ sát khí! !" Bạch lệ lần thứ nhất thần sắc biến hóa.

Giờ phút này hắn bất chấp đi đánh chết Hứa Thanh cùng đội trưởng, thân thể nhoáng một cái biến mất, có thể hiển nhiên nơi đây Thuấn Di bị hạn chế, hắn xuất hiện lúc cũng không phải là ở phía xa, mà là đang không trung, sắc mặt biến hóa lúc giữa, hắn sẽ phải bỏ chạy.

"Lão phu lúc trước ngay tại cân nhắc, lấy Hải Tinh tộc suy nhược, nơi nào sẽ có đảm lượng mạo phạm lớn như thế sự tình, nguyên lai sau lưng là ở Vọng Cổ đại lục sinh động Chúc Chiếu, chạy tới một người dư nghiệt!"

Lục gia thanh âm mang theo phẫn nộ cùng sát cơ, phất tay, tức khắc kia đỉnh đầu hồ lô rượu bộc phát, hình thành sát khí phong bạo, mang theo vô tận Binh hải, quét ngang bát phương thẳng đến Bạch Lệ.

Bạch lệ tâm thần chấn động, vừa muốn chạy trốn, có thể Lục gia đã đạp trên Binh lãng tới gần, trực tiếp một chưởng hạ xuống.

Nổ vang lúc giữa, vô pháp bỏ chạy Bạch Lệ, trong mắt lộ ra một vòng yêu dị chi mang, quay người ra tay, trực tiếp liền cùng Lục gia ở trên trời thượng giao chiến dâng lên.

Hai người ra tay, bàn phía chân trời đấy, khí trùng đấu bò, âm thanh đinh tai nhức óc, khuếch tán bát phương, khiến cho bốn phía xem thế nào chi tu không thể không rút lui ra, không thể tiếp xúc quá gần.

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, dựa vào sợi dây chuyền che chở, ngẩng đầu ngóng nhìn.

Một bên đội trưởng, giờ phút này bỗng nhiên nở nụ cười, cười cười, kia trong ánh mắt cũng có điên cuồng cùng tham lam.

"Không nghĩ tới, ở chỗ này rõ ràng gặp trong truyền thuyết Chúc Chiếu. . . . . nghe nói Bạch Lệ cái này cái tổ chức từng cái thành viên, đều là không đơn giản."

Hứa Thanh nhìn đội trưởng liếc.

"Chúc Chiếu, là Vọng Cổ đại lục một cái đằng trước cực kỳ thần bí tổ chức, ra đời không đến nghìn năm, trong đó sở hữu thành viên đều là các tộc chính thức Thiên Kiêu, ty tình báo bí mật cuốn trong giới thiệu, nói cái này cái tổ chức đối ngoại tuyên bố gia nhập bọn hắn, có thể chia sẻ. . . . Thành thần cơ duyên, mà gia nhập điều kiện là làm bản thân chi tộc tiến hành một hồi huyết sắc biểu diễn, cái này biểu diễn càng tốt, lại càng là bị Chúc Chiếu nhận thức."

"Nghe nói nhiều năm trước, Nam Hoàng châu có người không biết như thế nào làm được, rõ ràng lấy Thần Linh trợn mắt với tư cách biểu diễn, gia nhập Chúc Chiếu." Đội trưởng cười cười, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đáng tiếc bọn hắn không có tìm qua ta, bằng không thì ta còn muốn vào xem, thành thần cơ duyên, sẽ là gì chứ, chẳng lẽ lại là một cái đi Cổ Hoàng Chúa Tể đường, hay hoặc là, chính thức trở thành Thần Linh?"

"Ta có chút không tin. . . ."

"Ta cũng không tin." Hứa Thanh nheo lại mắt, sờ lên trên người lão tổ giấy lộn, nhìn hướng lên bầu trời cùng giao chiến bạch lệ.




