




Chương 219: Tổ tự trấn Nguyên Anh (6200 đại chương)(Thượng)


Chương 219: Tổ tự trấn Nguyên Anh (6200 đại chương)

Giờ phút này không trung thượng, quát tháo thanh âm, Lục gia cùng Bạch Lệ giao thủ, chấn động Càn Khôn, khiến cho mây mù tan vỡ, biển rộng ầm ầm, sóng biển một luồng sóng ngập trời dựng lên.

Hai người ra tay, mỗi một lần đều dời núi lấp biển, mỗi một kích đều lan phía chân trời đấy, thậm chí vẻn vẹn là thần thông đụng chạm ảnh hưởng, cũng đều lại để cho bốn phía truyền đến hư không vỡ vụn thanh âm.

Từ xa nhìn lại, hai người chung quanh, bầu trời từng đạo khe hở không ngừng hình thành, khi thì càng là sụp xuống xuống dưới, hình thành hắc động thật lớn, tựa hồ có thể thon Phệ tất cả.

Hơn nữa có từng đạo như Thiên Phạt giống như tia chớp, không ngừng mà ở chung quanh du tẩu, thậm chí đều huyễn hóa ra hình dạng, như là Lôi Long bình thường gào thét, lẫn nhau dây dưa chém giết.

Không chỉ có như thế, thân ảnh của bọn hắn càng là ở trên trời không ngừng lóe lên, một bên giao thủ, một bên Thuấn Di, thường thường thượng một khắc vẫn còn Hổ vượt qua Long Tương, nhưng trong thời gian ngắn liền Đấu Chuyển Tinh Di, mà trong nháy mắt lại đánh giáp lá cà.

Càng có phong bạo bị bọn hắn tiện tay bóp lại, trở thành bản thân thần thông, hình thành đáng sợ lực sát thương, nhất là Bạch Lệ chỗ đó, thân thể bên ngoài phiêu tán vô số bạch sắc tuyến trùng, mỗi một cái đều tại vặn vẹo lúc giữa bày ra phù văn tạo hình, hình thành một đạo Thái Âm Huyền lôi, hướng về Lục gia gào thét mà đi.

Những cái kia Huyền Lôi Thiểm điện cẩn thận nhìn, rõ ràng là vô số sợi tơ con sâu nhỏ hình thành, thường thường vừa mới tới gần Lục gia, liền trực tiếp nổ, thậm chí một thân vừa mới hình thành vết nứt không gian, đều tại dưới phút chốc bị kia Băng Phong.

Từ xa nhìn lại, hai người giao chiến chỗ, những nơi bị băng phong đó vết nứt không gian tựa như có một mảnh dài hẹp bạch sắc Ngô Công.

Mà Lục gia cũng là không tầm thường, phất tay bốn phía Binh hải tràn ngập, hình thành vô số binh khí chi hình, thế đi rào rạt, sát khí ngút trời.

Trong đó tràn ra khí tức, ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi lực, bẻ gãy nghiền nát.

Có thể cái kia Bạch Lệ bản thân cực kỳ không tầm thường, mặc dù tu vi cùng Lục gia chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mà Lục gia càng có hồ lô rượu phối hợp, nhưng. . . . . . cái này Bạch Lệ như trước không rơi vào thế hạ phong.

Suy cho cùng, Lục gia thiên phú ở chỗ luyện khí, cũng không phải là chém giết.

Giờ phút này nổ vang lúc giữa, Bạch Lệ một cái thuấn di đến Lục gia trước mặt, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc một đạo ánh đao bằng không mà ra, triều minh điện chí giống như bổ ra hư vô, hình thành một đạo cự đại khe hở, hướng về Lục gia long xà bay múa mà đi, khiến cho Lục gia sắc mặt biến hóa rút lui.

Mắt thấy như thế, cái này Bạch Lệ bỗng nhiên nở nụ cười.

"Quả nhiên là địa phương nhỏ bé Nguyên Anh, có như vậy Pháp Khí, rõ ràng còn vô pháp đem ta chém giết."

"Nếu như thế, nói không chừng ta hôm nay không cần chạy trốn, giết ngươi, chiếm ngươi cái này cực phẩm Pháp Khí, cũng coi như đại thu hoạch."

Lời nói lúc giữa, cái này Bạch Lệ vỗ trán một cái, tức khắc kia thân thể chấn động, phía sau lưng cao cao khua lên, hình thành một cái túi lớn, phía trên tràn ngập vô số mạch máu, càng có một mảnh dài hẹp tuyến trùng ở bên trong điên cuồng nhúc nhích, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cái này huyết nhục bao lớn đột nhiên nổ bung.

Một cây thực vật lại từ trong sinh trưởng.

Cái này thực vật trọn vẹn ba trượng chiều dài, lan tràn tại Bạch Lệ đỉnh đầu, toàn thân huyết sắc, có răng cưa hình dáng sáu cái lá cây, đồng thời vẫn có một hình tam giác đĩa tuyến, bên trong vô số Hoa Nhị!

Có thể chứng kiến đại lượng phù văn rậm rạp chằng chịt tựa như huyết dịch bình thường, chảy biến mất tại quỷ dị này thực vật trong cơ thể, càng là tại kia xuất hiện một khắc, một cỗ kinh Thiên động Địa thần thánh hơi thở tức, ầm ầm lúc giữa trong đó khuếch tán ra.

Hơi thở này quá mạnh mẽ, khiến cho Hứa Thanh ánh mắt trong nháy mắt đau đớn, đội trưởng chỗ đó đồng dạng như vậy, có thể trong mắt lại càng thêm điên cuồng.

"Thần Tính! !"

Cái kia thực vật thượng tràn ra đấy, đúng là Thần Tính.

Vả lại nồng đậm trình độ cực kỳ tràn đầy, càng là tại xuất hiện phút chốc, cái này thực vật ngẩng đầu, hướng lên bầu trời hồ lô rượu, rung thân chấn động.

Có cuồng phong quét tới, đem cái kia chấn động trong hình tam giác đĩa tròn bên trong tung bay Hoa Nhị thổi ngã, lộ ra trong đó. . . . . . một cái dữ tợn mặt quỷ!

Cái này mặt quỷ hai mắt đỏ thẫm, tà dị đến cực điểm, giờ phút này đang nhếch miệng đang cười.

"Nhìn xem là ngươi cực phẩm Pháp Khí lợi hại, còn là ta Chúc Chiếu thần chủng càng mạnh hơn nữa!"

Bạch Lệ ngửa mặt lên trời cười to, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc từng khỏa đan dược từ kia ống tay áo bên trong bay ra, thẳng đến đĩa tuyến gương mặt mà đi.

Những đan dược này, cũng không phải thành phẩm, mà là bán thành phẩm, vả lại chất liệu không phải là bất luận cái gì dược thảo, mà là huyết nhục.

Có thể chứng kiến mỗi một hạt huyết nhục đan dược thượng, đều hiện lên vong hồn chi ảnh, mà từng cái vong hồn thoạt nhìn đều rất trẻ tuổi, hiển nhiên bọn họ đều là các tộc những năm này mất tích Thiên Kiêu.

Bị Bạch Lệ luyện hóa hành hạ đến chết mà chết, lấy huyết nhục luyện đan, lấy hồn dung nhập, trở thành đan dược.

Viên đan dược này, không phải là hắn đến nuốt vào, mà là nuôi nấng cái kia gốc tà thực, cũng chính là trong miệng theo như lời thần chủng, vả lại hiển nhiên cần thiết số lượng thật lớn, đây cũng là hắn đi vào Cấm hải nguyên nhân.

Vọng Cổ đại lục thượng, hắn nếu như thế làm, hắn cảm thấy quá mức nguy hiểm, mà ở chỗ này, hắn cho rằng dựa vào bản thân chi lực, kể cả gặp được nguy hiểm cũng có thể rèn luyện bản thân.

Giờ phút này cười dài ở bên trong, theo những đan dược kia bị thực vật thôn phệ, tại Lục gia gào thét cùng cuồng bạo trong sát ý, cái này thực vật bỗng nhiên hướng về phía bầu trời hồ lô rượu, phát ra một thanh âm!

"Hồng!"

Thanh âm này cùng bình thường phát âm bất đồng, càng giống là một loại chú ngữ, vả lại cho người cảm giác minh minh chỉ là một cái âm, nhưng tựa hồ trong đó là vô số âm dung hợp cùng một chỗ về sau, hình thành đặc thù thanh âm.

Giờ phút này vừa ra, tức khắc không trung truyền đến ken két thanh âm, một đạo lóng lánh hồng mang tia chớp, trực tiếp liền xuất hiện ở hồ lô rượu thượng, những thứ này tia chớp tại trong chớp mắt liền hình thành vô số, một đạo tiếp một đạo.

Toàn bộ quá trình cũng chính là mấy hơi công phu, ít nhất gần mười vạn đạo tia chớp màu đỏ ở trên trời xuất hiện, bao phủ tại hồ lô rượu thượng, tạo thành một cái thật lớn phù văn ấn ký.

Cái này phù văn ấn ký phức tạp đến cực điểm, hóa thành phong ấn, khiến cho hồ lô rượu uy năng, trong nháy mắt ảm đạm.

Sau đó Bạch Lệ lần nữa cười to, cương quyết bướng bỉnh, phất tay một cỗ thân thể to lớn, ra hiện tại trong giữa không trung.

Cái này thân hình trọn vẹn trăm trượng lớn nhỏ, thoạt nhìn tựa như một cái cực lớn Bọ Ngựa, toàn thân đen kịt, mà để cho nhất người nhìn thấy mà giật mình đấy, là kia hai thanh sắc bén đến cực điểm đao chân.

Thân này thân thể, như là Chiến Thể, tại xuất hiện một khắc Bạch Lệ thân thể dung nhập trong đó, trong nháy mắt cái này trăm trượng Chiến Thể ánh mắt mở ra, lộ ra hung mang, nhoáng một cái bên dưới thẳng đến Lục gia mà đi.

Tốc độ cực nhanh, phá vỡ hư không, một đường thông suốt mở không trung, trực tiếp đã đến Lục gia trước mặt, một đao hạ xuống.

Một đao kia giống như có thể trảm tướng khiên cờ, nhìn Hứa Thanh tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn nhớ tới trong thần miếu một đao kia.

Mặc dù không giống nhau, nhưng cũng rất là tương tự, mà Lục gia bên này toàn lực ngăn cản, nổ vang lúc giữa rút lui ra, phun ra máu tươi.

Có thể hắn lại giống nhau nhe răng cười, trong mắt sát cơ không có giảm bớt chút nào.

"Ta không phải sở trường đấu pháp, nhưng. . . . . ta là Thất Huyết Đồng thứ sáu Phong Phong chủ, thứ sáu Phong am hiểu. . . . là luyện khí, nhất là đại Pháp Khí! !"

Lời nói lúc giữa, Lục gia tay phải hướng về phía dưới cái kia thứ sáu phong sơn thân thể một trảo.

"Đến!"

Trong nháy mắt, đang tại luyện hóa Hải Tinh tộc hòn đảo Lục phong thân núi, nháy mắt mơ hồ, rõ ràng lúc thình lình xuất hiện ở Lục gia trước mặt.

Ở trên thần năng bộc phát, thân núi sở hữu Pháp Khí nổ vang, toàn bộ ngọn núi khí thế hun đốt, hướng về dung nhập Chiến Thể Bạch Lệ, trực tiếp liền trấn đè xuống!

"Trấn!"

Một Phong chi lực, trấn áp một người.

Nổ vang mà đi, tạo thành hủy thiên diệt địa chi lực, vả lại phong tỏa bát phương khiến cho không chỗ có thể trốn, trong thời gian ngắn Bạch Lệ sắc mặt biến hóa, ở phía trên cấp tốc trấn áp mà đến thân núi tới gần ở bên trong, thân thể của hắn khống chế không nổi rung động.

Một đạo khe hở ngay lập tức xuất hiện tại trên thân thể, Bạch Lệ trong mắt đỏ thẫm, song đao vung vẩy, phóng lên trời thẳng đến thân núi, chẳng qua là sự hiện hữu của hắn cùng toàn bộ thân núi so sánh, không có ý nghĩa.

Nổ vang lúc giữa, theo song phương đụng chạm, theo Lục gia bấm niệm pháp quyết hung hăng vừa rơi xuống, cái kia cực lớn thân núi trực tiếp liền nghiền nát hết thảy, trấn là phía dưới Bạch Lệ, hướng về Hải Tinh tộc đại địa hung hăng đập tới!

Oanh oanh thanh âm, tại thời khắc này trước đó chưa từng có ngập trời quanh quẩn, đại địa nổ vang, Hứa Thanh cùng đội dài thân thể lay động lên không tránh đi đồng thời, Hải Tinh tộc đại địa chia năm xẻ bảy, một đạo cực lớn khe hở lan tràn, bắt đầu tan vỡ.

Bốn phía biển rộng nhấc lên biển gầm, hướng về bốn phía Oanh long long khuếch tán, ảnh hướng đến phạm vi thật lớn.

"Lão phu luyện ngươi!" Lục gia tóc tai bù xù, trước mắt điên cuồng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hướng về mặt đất thân núi không ngừng lạc ấn, khiến cho thân núi bộc phát ra nồng đậm biển lửa, gia tốc luyện chế.

"Ngươi luyện con ta, lão tử luyện ngươi!"

Mà cái kia thân núi, giờ phút này truyền ra chấn động, tựa hồ phía dưới bị trấn áp Bạch Lệ, đang tại toàn lực muốn đem kia khởi động, muốn oanh mở cái này trấn áp tại trên thân thể ngọn núi.

Đồng thời càng có từng cỗ một kinh tâm động phách Thần Tính chi lực, cũng từ thân núi dưới khuếch tán ra, nương theo lấy từng tiếng như hung thú bình thường gào rú.

Dưới phút chốc, tại Hứa Thanh cùng đội trưởng cũng đều nhìn thấy mà giật mình ở bên trong, cái này tại trong ngọn lửa thân núi, lại một chút bị giơ lên!

Lấy Nguyên Anh sơ kỳ chi lực, có thể làm được điểm này, đủ để nhìn ra cái này Bạch Lệ. . . . . . đích đích xác xác là kia tộc tuyệt thế Thiên Kiêu, giờ phút này càng là tại đem thân núi giơ lên về sau, phía dưới truyền ra ồ ồ gào rú.

Có thể chứng kiến thân núi ở dưới Bạch Lệ, giờ phút này bộ dáng đại biến, không còn là Chiến Thể, mà là cả người cùng hắn sau lưng cái kia gốc tà thực dung hợp lại với nhau.

Vừa thô vừa to thân cành, sáu mảnh răng cưa lá tay, vô số xúc tu giống như bộ rễ, tại mặt đất không ngừng mà khuếch tán, không ngừng mà đánh vũ động, cho đến cái này thân núi bị hắn giơ lên cao cao về sau, lộ ra hình tam giác đĩa tròn, cùng với đĩa tròn bên trong gương mặt.

Mặt này không còn là lúc trước bộ dáng, mà là đã thành Bạch Lệ bộ dạng kia trong mắt hồng mang lóng lánh, toàn thân Thần Tính lấy một loại nghe rợn cả người tốc độ điên cuồng tăng vọt.

"Cái này là ngươi am hiểu luyện khí, luyện khí tu sĩ ta thấy hơn nhiều, bọn hắn không chỉ có riêng biết luyện chế, vẫn am hiểu hơn sử dụng, về phần ngươi trong..."

Kiệt ngạo thanh âm, từ thân núi dưới truyền ra, có thể không đợi hoàn toàn nói xong, Lục gia trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng, mãnh liệt phất tay, tức khắc một mặt cực lớn cờ xí, xuất hiện ở kia đỉnh đầu trên bầu trời, bỗng nhiên trải ra.

Cái này cờ xí trăm trượng lớn nhỏ, tung bay ra, khí thế như cầu vồng, chấn nhiếp bát phương.

Từ xa nhìn lại cờ phân bố không trọn vẹn, ở trên màu sắc pha tạp, hỗn tạp giống như lây dính vô số máu tươi, lộ ra mãnh liệt Thần Tính chi ý.

Dường như nó trải qua kỷ nguyên thay đổi, trải qua vô số chiến tranh tẩy lễ, mang theo năm tháng nồng đậm tang thương, giờ phút này theo triển khai, cải biến bầu trời màu sắc, che đậy thái dương sáng rọi.

Lấy Hải Tinh đảo làm trung tâm bát phương trăm triệu dặm bên trong, sở hữu tộc quần, đều bị tâm thần chấn động mãnh liệt, dù là đáy biển che giấu tồn tại, cũng đều nhao nhao giương đôi mắt, lộ ra kiêng kị.

Nhất là cờ xí phía trên tồn tại một giọt vàng óng ánh chi huyết, cho người một loại tựa như siêu việt Thần Tính, không có tiếp cận không trung Thần linh tàn diện cảm giác!

Ngạo nghễ hết thảy.

Tựa hồ từng tại cái này dưới chiến kỳ, bị chém giết vô số Thần Tính sinh vật, bị chém giết vô số Dị tộc cường giả, dưới mắt bị Lục gia lấy ra, tức khắc một cỗ lay động Thiên Địa tuyệt thế hung ý, thình lình từ phía trên bạo phát đi ra.




