




Chương 219: Tổ tự trấn Nguyên Anh (6200 đại chương)(Hạ)


Hơi thở này mạnh mẽ, khiến cho bầu trời bị triệt để ngưng kết, nước biển gợn sóng cũng đều trực tiếp bất động.

Một cỗ trấn áp vạn tộc, vỡ Diệt Thương Khung bá đạo chi ý, tại cờ xí thượng ngập trời bộc phát.

Bạch Lệ thanh âm im bặt mà dừng, dưới phút chốc trước đó chưa từng có tranh đấu tại hắn trên người ầm ầm bộc phát, thanh âm của hắn cũng thay đổi, tràn đầy kinh hoàng, càng có thật sâu hoảng sợ.

"Nhân tộc chiến kỳ! Cái này địa phương nhỏ bé tại sao có thể có như thế chi vật! !

Hiển nhiên hắn ẩn thân tại Hải Tinh tộc tộc trưởng trong cơ thể, cũng không phải là hết thảy toàn bộ tri, tối thiểu nhất hắn không biết được Thất Huyết Đồng từng tại Nhân Ngư tộc hòn đảo thượng bày ra qua. . . . . . cái này Nhân tộc chiến kỳ!

Giờ phút này Nhân tộc chiến kỳ xuất hiện, lại để cho Bạch Lệ nơi đây bị hù hồn phi phách tán.

Hắn toàn lực tranh đấu muốn tránh thoát, mà đem trấn áp thứ sáu phong sơn thân thể, tại hắn tranh đấu dưới nổ vang chấn động, dần dần xuất hiện vô pháp tiếp tục trấn áp dấu hiệu.

Trên bầu trời Lục gia trong mắt hàn mang lóe lên, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tức khắc Nhân tộc chiến kỳ vung vẩy, tràn ra một luồng sóng sáng chói chói mắt quang mang, hướng về thân núi.

Nhưng hiển nhiên hắn không phải là Thất gia, tu vi cũng không bằng, vì vậy vận chuyển cái này Nhân tộc chiến kỳ, vô pháp như lúc trước Thất gia nhanh chóng như vậy vả lại thong dong.

Đối với Lục gia mà nói, triển khai Nhân tộc chiến kỳ toàn bộ chi lực, hắn cần có thời gian.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, thân thể nhoáng một cái mà ra, đội trưởng bên kia cũng là hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn chằm chằm vào Bạch Lệ tại thứ sáu Phong ở dưới thân hình, trong ánh mắt điên cuồng đạt đến cực hạn.

"Thần Tính! Như thế nồng đậm vả lại thuần khiết Thần Tính! ! Không có bất kỳ dị chất hỗn tạp ở bên trong Thần Tính! ! !" Đội trưởng ánh mắt đỏ lên.

Hai người tốc độ bay nhanh, thẳng đến thân núi mà đi, mà nơi đây tràn đầy Bạch Lệ gào rú cùng với tranh đấu ở dưới thần năng chấn động, cái này thần năng chấn động đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, hơi chút đụng chạm sẽ diệt vong.

Nhưng Hứa Thanh nơi này có sợi dây chuyền che chở, giờ phút này thân thể bên ngoài màn hào quang kịch liệt vặn vẹo lúc giữa, miễn cưỡng chống đỡ, mà đội trưởng bên kia giống nhau khó khăn, đi ra một bước liền phun một ngụm máu tươi, nhưng thân thể của hắn bên ngoài cũng có một mặt tấm thuẫn, thủ hộ bản thân đồng thời, ánh mắt hắn bên trong điên cuồng vô cùng nồng đậm.

Không để yên để ý tới đội trưởng, Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào phía trước nổ vang thân núi xuống, khiêng thân núi đứng lên, muốn chạy trốn Bạch Lệ, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tức khắc đại lượng màu đen con sâu nhỏ gào thét mà ra, thẳng đến Bạch Lệ phóng đi.

Nhưng đến từ Bạch Lệ trên người Thần Tính quá mạnh mẽ, giờ phút này Tiểu Hắc trùng nơi đây không đợi tới gần, liền rất nhiều tan vỡ tử vong, đồng thời Bạch Lệ chỗ đó cũng đã nhận ra Hứa Thanh cùng đội trưởng, có thể hắn hiện giờ không có thời điểm đi để trong lòng, gầm nhẹ trong toàn thân bộc phát, đem thân núi lần nữa nâng lên một thân, hung hăng đỉnh đầu.

Tức khắc thân núi nổ vang, sinh sôi bị hắn nâng ném đi mấy trượng, mượn cơ hội này thân thể của hắn nhoáng một cái vừa muốn bỏ chạy, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh trong mắt bay lên hàn bao hàm, tay phải cầm lão Tổ Chi chữ, hung hăng sờ.

"Tị!"

Tị Đầu Sinh Hỏa(Lửa đốt đầu mũi) bốn chữ, lúc trước chữ Hỏa (火) đã mơ hồ, giờ phút này tị chữ trong nháy mắt vặn vẹo, nháy mắt biến mất huyễn hóa thành một cái thật lớn cái mũi, hướng về Bạch Lệ chỗ đó gào thét mà đi.

Tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp, xuyên thẳng qua khoảng cách, nháy mắt tới gần.

Tại Bạch Lệ sắc mặt biến hóa trong nháy mắt, cái này cái mũi hung hăng đụng tới, kịch liệt âm thanh ngập trời quanh quẩn, Bạch Lệ chỗ đó phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị sinh sôi chấn rút lui ra, bỏ lỡ bỏ chạy cơ hội, phía trên thân núi hạ xuống lần nữa đập tới.

Oanh một tiếng, cái này Bạch Lệ phát ra thê lương gào rú, toàn lực chống cự thân núi đồng thời, đến từ thân núi màu lam hỏa diễm đã ở đối với kia điên cuồng thiêu đốt luyện hóa.

"Chết tiệt Nhân tộc loài bò sát! !" Bạch Lệ cắn răng, trong mắt đỏ thẫm, toàn lực ngăn cản đồng thời, đội trưởng chỗ đó mượn nhờ cơ hội này, tốc độ đột nhiên bộc phát, không muốn sống trực tiếp đến đến.

Dù là tới gần trong quá trình, thân thể của hắn bị Bạch Lệ khí tức ảnh hưởng mà xuất hiện ăn mòn, đã liền trên mặt cũng đều như thế, có thể hắn không thèm để ý chút nào, không tiếc đại giới, mãnh liệt xuất hiện sau một hớp cắn lấy Bạch Lệ thân cành thượng.

Rặc rặc phía dưới, Bạch Lệ toàn thân chấn động, đội trưởng chỗ đó kêu thảm một tiếng, thân thể rút lui trở về, nửa người dưới oanh một tiếng tan vỡ, một cánh tay cũng là vỡ vụn, nửa người cũng bị mất, ánh mắt cũng cũng bị mất một cái, ruột đầy đất đồng thời, kia miệng hàm răng đều sụp đổ rồi.

Nhưng trong miệng, đã có một khối Bạch Lệ huyết nhục, bị hắn sinh sôi nuốt xuống, trên mặt lộ ra điên cuồng lại thỏa mãn cười.

Bạch Lệ lửa giận đốt cháy, ngửa mặt lên trời gào rú, nhưng hắn bị trấn áp vô pháp phản kích, lúc trước hết thảy đối ngoại tổn thương, đều là bản thân bản năng phóng thích tạo thành, mà bốn phía hỏa diễm lại không ngừng đối với kia gọt, cái này khiến cho cả người hắn triệt để phát điên.

Kia mắt đỏ bừng, toàn thân Thần Tính lần nữa bộc phát, đem phía trên thân núi lại một lần nhô lên về sau, thân thể nhoáng một cái hóa thành hai phần, hướng về hai cái phương hướng cấp tốc đào tẩu, đều muốn thoát ly thân núi phạm vi.

Nhưng dưới phút chốc, đã sớm theo dõi hắn Hứa Thanh lần nữa ra tay, tức khắc lão tổ trong chữ, Tị Đầu Sinh Hỏa(lửa đốt đầu mũi) đầu khuôn chữ dán, trực tiếp liền tạo thành một cái thật lớn nắm đấm, thẳng đến Bạch Lệ mà đi.

Hứa Thanh vừa muốn tiếp tục triển khai lão tổ chữ, thế nhưng nắm đấm hư ảnh không cần đi phân biệt, giống như có thể tập trung bình thường, trực tiếp đã đến chính thức Bạch Lệ trước mặt, tại Bạch Lệ tuyệt vọng cùng bi phẫn ở bên trong, một quyền hạ xuống.

Bạch Lệ toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra, thân thể rút lui lúc bị hắn nhô lên thân núi, quán tính cho phép lần nữa nện xuống.

Oanh!

Bạch Lệ toàn thân run lên, lúc này đây rút cuộc không chịu nổi, trực tiếp liền quỳ xuống, vô tận lam hỏa điên cuồng xuất hiện, đối với kia không ngừng mà ăn mòn đồng thời, đội trưởng chỗ đó ánh mắt đỏ thẫm, lại một tay chống đỡ đấy, lần nữa phóng đi.

Tốc độ rõ ràng so với trước vẫn phải nhanh một chút, tới gần Bạch Lệ chỗ đó vừa muốn đi gặm, nhưng Bạch Lệ mãnh liệt quay đầu hướng hắn dữ tợn gầm nhẹ.

Sóng âm trùng kích, đội trưởng kêu thảm thiết, tiểu nửa người tan vỡ, cái tay kia cũng không còn, chỉ còn lại có không có nhiều huyết nhục đầu lâu, từ bên trong cuốn đi ra, mà tuy vậy hắn rõ ràng cũng chưa chết, trong ánh mắt mang theo không cam lòng, hướng về phía Hứa Thanh gầm nhẹ.

"Ném ta qua, ném ta qua! !"

Hầu như tại đội trưởng mở miệng trong nháy mắt, Bạch Lệ toàn bộ người tại đây sinh tử nguy cơ dưới lần nữa phát cuồng, thân thể truyền ra nổ vang nổ mạnh, rõ ràng trực tiếp tự bạo ra, hình thành chấn động không có khuếch tán bốn phía, mà là bị thu hướng về phía trên thân núi trùng kích.

Tại đây trùng kích ở bên trong, kia tự bạo thân hình bên trong, bay ra một cái dây sắt trùng, mượn nhờ thân núi bị nhô lên phút chốc, hướng về xa xa phi nhanh như tên bắn bỏ chạy.

Cái này dây sắt trùng trên người, đã không có tà thực thần loại.

Hiển nhiên đây đối với hắn mà nói, trả giá đại giới cực kỳ vô cùng nghiêm trọng, nhưng vì bảo vệ tính mạng, hắn cũng không có những biện pháp khác, hiện giờ chạy trốn lao nhanh mắt thấy liền muốn chạy trốn, nhưng Hứa Thanh trong mắt lãnh mang lóe lên, đem lão tổ cuối cùng một chữ, bày ra.

"Sinh!"

Dưới phút chốc, một cái bàn tay khổng lồ, trực tiếp liền xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, hướng về phía trước bỏ chạy dây sắt trùng, một cái tát chấn tới, tốc độ kia cực nhanh, triều kêu công tắc, nháy mắt tới gần.

Oanh một tiếng, chấn tại dây sắt trùng trên người.

Dây sắt trùng miệng đầy hàm răng đều đứt gãy phun ra, thân thể càng là phanh phanh hỏng mất một nửa, trong miệng phát ra thê lương chi âm, muốn muốn mạnh mẽ tiến lên, nhưng nhưng không cách nào làm được, thân thể bị cái này một cái chi lực, bỗng nhiên ngã xuống cuốn.

Lui ra phía sau thời điểm hắn vẫn ý đồ cải biến phương hướng liều mạng đi trốn, có thể thân núi giờ phút này lần nữa nện xuống.

Lúc này đây, theo đại địa nổ vang, Bạch Lệ bị triệt để trấn áp.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tùy theo mà đến là toàn thân suy yếu giống như thủy triều hiện lên.

Lấy tu vi của hắn đi triển khai lão tổ chữ, đã vô pháp bộc phát toàn lực, tiêu hao cũng vô cùng kinh người, vừa vặn rất tốt tại hắn vì Lục gia tranh thủ đã đến đầy đủ thời điểm.

Giờ phút này trên bầu trời, Lục gia hai tay vung vẩy, trong mắt sát cơ lóng lánh, mang theo cừu hận, mang theo điên cuồng, hai tay hướng về phía dưới thân núi, hung hăng nhấn một cái!

Tức khắc cái kia trăm trượng Nhân tộc chiến kỳ bên trong, vươn một ngón tay.

Ngón tay này vừa ra thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, một cỗ khí thôn sơn hà bài sơn đảo hải giống như đáng sợ khí tức, từ ngón tay này thượng tản ra.

Giờ phút này theo hạ xuống, đặt tại thân núi thượng.

Toàn bộ thân núi oanh một tiếng, hướng phía dưới hung hăng trầm xuống.

Ở trên vô số màu lam hỏa diễm trước đó chưa từng có bộc phát, quét ngang toàn bộ Hải Tinh tộc.

Nhưng đối với Hứa Thanh cùng với Thất Huyết Đồng người, không có hình thành tổn thương.

Có thể trừ bọn họ ra bên ngoài, cái mảnh này hòn đảo thượng sở hữu Dị tộc, toàn bộ đều tại trong biển lửa, trong nháy mắt kêu thê lương thảm thiết tại đốt cháy trong bộc phát, mà đại địa đã ở hòa tan.

Ở trên vô số tuyến trùng đều tại thét lên, nhưng lại vu sự vô bổ, chỉ có thể ở ngọn lửa kia trong trở thành tro bụi.

"Luyện người này cùng với này đảo sở hữu sinh mạng, hết thảy huyết nhục!"

Lục gia thanh âm quanh quẩn, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc thân núi chấn động, từng đoàn từng đoàn khí huyết từ nơi này Hải Tinh ở trên đảo bộc phát, càng là tại thân núi xuống, bị trấn áp Bạch Lệ chỗ đó, giống nhau tuôn ra nồng đậm khí huyết.

Bạch Lệ kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, thê lương đến cực điểm đồng thời, đảo này thượng sở hữu Dị tộc đều đang kêu rên, trong cơ thể của bọn họ dây sắt trùng, điên cuồng chui vào huyết nhục ở chỗ sâu trong, đều muốn né tránh, nhưng không hề có tác dụng, sở hữu Dị tộc huyết nhục đều tại hòa tan!

Còn có hòn đảo thượng sông lớn hồ nước, đều là như vậy, nhanh chóng tiêu tán.

"Luyện người này cùng với này đảo sinh mạng sinh mạng, hết thảy xương cốt!"

Lục gia đưa tay, hét lớn một tiếng, toàn thân tu vi bộc phát, dũng mãnh vào thân núi, tức khắc hòn đảo thượng sở hữu Dị tộc xương cốt, đều tại hòa tan, khiến cho những huyết nhục đó vô pháp ẩn nấp, chỉ có thể trốn vào trong xương tủy tuyến trùng, cũng đều bị trong nháy mắt đốt cháy.

Đại địa nổ vang giống nhau như thế, từng tòa ngọn núi sụp đổ, đại địa toái nứt ra thêm nữa, biên giới vị trí từng khối hoàn toàn bị tróc bong, nhao nhao bay lên thẳng đến thứ sáu Phong, dung nhập thân núi bên trong, khiến cho thứ sáu Phong càng thêm tràn đầy.

"Luyện người này cùng với này đảo sở hữu sinh mạng, hết thảy linh hồn!"

Lục gia tay phải nâng lên, trên bầu trời hồ lô rượu bộc phát, giãy giụa tia chớp đã đến Lục gia trong tay, hắn uống xong một ngụm rượu, mãnh liệt phun ra.

Tức khắc thân núi lại chấn, đại địa tiếp tục tan vỡ, từng sợi hồn từ bát phương xuất hiện, ẩn thân tại trong thức hải dây sắt trùng linh, kêu rên hóa thành thất truyền, không chỗ có thể trốn!

Mà mặt đất đang đang nhanh chóng thu nhỏ lại, lục địa bay lên càng nhiều, thả mắt đi nhìn, toàn bộ Hải Tinh đảo chia năm xẻ bảy, bốn phía đều là vô tận biển lửa "Luyện luân hồi!" Lục gia cuối cùng cắn chót lưỡi phun một ngụm máu tươi, rơi vào thân núi thượng.

Toàn bộ Hải Tinh đảo, triệt để tan vỡ, toàn bộ tuôn hướng thứ sáu Phong, bị thứ sáu Phong hấp thu.

Kia trong đảo sở hữu sinh mạng, đều tại thời khắc này, theo biển lửa ngã xuống cuốn trở về, triệt để biến mất.

Dưới phút chốc, Hải Tinh đảo, đã không có!

Như bị xóa đi!

Chỉ còn lại có trên mặt biển một cái thật lớn hố sâu.

Mà bốn phía nước biển cũng không dám rót vào, khiến cho cái này hố sâu vô cùng rõ ràng đồng thời, chỉ có cái kia thứ sáu Phong thân núi, sừng sững tại chính giữa, tản mát ra sáng chói như mặt trời nguyệt chi mang.

Bạch Lệ, hình thần câu diệt!

Hải Tinh tộc, diệt tộc!




