




Chương 220:. Bạch Lệ hồn đan


Chương 220:. Bạch Lệ hồn đan

Thời gian trôi qua.

Thất Huyết Đồng một trăm bảy mươi sáu cảng.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở pháp Thuyền trên boong thuyền, theo pháp Thuyền tung bay, hắn ngưng nhìn chỗ xa thiên địa, giờ phút này là ngày ban đầu, rặng mây đỏ ở chân trời bốc lên, thật tốt như hỏa diễm thiêu đốt không trung.

Hứa Thanh lặng lẽ nhìn qua.

Khoảng cách Hải Tinh tộc diệt tộc, đã qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Hải Tinh tộc sự tình đưa tới phong bạo, như trước vẫn còn bộc phát, theo Thất Huyết Đồng đem Hải Tinh tộc cùng với kia sau lưng Chúc Chiếu thành viên Bạch Lệ việc ác công bố, theo một cái tộc quần tìm với bản thân Thiên Kiêu mất tích nguyên nhân, đối với Hải Tinh tộc cùng với Chúc Chiếu phẫn nộ, cũng đều vô cùng mãnh liệt.

Mặc dù Hải Tinh tộc diệt tộc, nhưng hắn ba tộc vẫn còn, vì vậy không cần Thất Huyết Đồng động thủ, những mất đi đó Thiên Kiêu tộc quần nhao nhao xuất động, tiến về trước mặt khác ba tộc, tại đó bọn hắn nhìn thấy đại lượng Thiết Tuyến trùng, cũng nhìn thấy rất nhiều chứng cứ.

Vì vậy rất nhanh, ba cái kia Nguyên Khí đại thương chi tộc, đã bị tộc khác diệt vong.

Mà Lục gia lúc này đây ra tay, cũng khiến cho Thất Huyết Đồng thanh minh càng thêm chăm chú, nhất là thứ sáu phong sơn thân thể chiến tranh thành lũy, khiến cho rất nhiều tộc quần kiêng kị.

Bất quá căn cứ phân tích về sau, phần lớn cảm thấy thân núi tuy mạnh, có thể trong đó động lực nguyên có chút bình thường, mặc dù có thể chống đỡ chiến tranh thành lũy giống như thân núi dịch chuyển, có thể rõ ràng tại trấn áp trên có chút ít yếu đi.

Thậm chí có nhân sự sau suy diễn, việc này nếu không có có Nhân tộc chiến kỳ, sợ là cuối cùng Lục gia cũng rất khó trấn áp vị kia Chúc Chiếu thành viên.

Nhưng vô luận như thế nào, Hải Tinh tộc diệt tộc, Chúc Chiếu thành viên Bạch Lệ bị luyện hóa, cái này đã là sự thật, vì vậy Thất Huyết Đồng cường hãn, còn là lại một lần nữa xâm nhập tộc khác chi tâm.

Về phần Hứa Thanh nơi đây, ngày đó Lục gia luyện hóa toàn bộ Hải Tinh tộc về sau, mang theo bọn hắn trở về Thất Huyết Đồng, lúc trở lại, Lục gia trầm mặc, Hứa Thanh cũng trầm mặc. Bọn hắn đều không có trong tưởng tượng chính tay đâm cừu địch khoái cảm, ngược lại biến thành khéo léo, sâu trong đáy lòng phiền muộn, như ẩn như hiện.

Nhưng sinh hoạt muốn tiếp tục, nhân sinh đường cũng muốn tiếp tục đi tới đích.

"Lão sư, một đường đi thật tốt." Hứa Thanh ngồi ở pháp Thuyền trên boong thuyền, từ một bên cầm lấy một cái rượu hồ lô, quay người hướng về Tử Thổ phương hướng giơ lên, sau đó uống xong một miệng lớn, hai mắt nhắm nghiền.

Tại kia hai mắt khép kín một khắc, trong cơ thể hắn truyền ra nổ vang thanh âm, sáu mươi lăm pháp khiếu như lửa lô, đang tại hừng hực thiêu đốt, ở trên. . . . . . có đại lượng tàn hồn, đang tại bị luyện hóa.

Những thứ này tàn hồn, đều là Hải Tinh tộc tộc nhân, chỉ bất quá các nàng đã không thành bộ dáng, như gân gà bình thường, nhưng cũng may số lượng phần đông, vì vậy tính gộp lại cùng một chỗ về sau, đối với Hứa Thanh mở ra pháp khiếu, cũng có nhất định được trợ giúp.

Mà tại cái này phần đông hồn bên trong, còn có một sợi đặc thù hồn, bị trấn áp tại Hứa Thanh một cái pháp khiếu trong, ngày đêm hỏa diễm đốt cháy, chưa từng có đình chỉ qua.

Cái này hồn, chính là quỷ U tộc chính là cái kia tu sĩ.

Hắn bị Ảnh tử bắt về sau, tại Hứa Thanh trở về mấy ngày dưới sự tra giày vò, rốt cuộc tan vỡ, bị Hứa Thanh thành công rút lấy kia hồn.

Chỉ bất quá Kim Ô luyện vạn linh còn không có đem cái này quỷ U tộc thiên phú đoạt, không phải Hoàng cấp công pháp không được, mà là số lượng quá ít, đều muốn cướp lấy một cái tộc quần thiên phú, cần đại lượng luyện hóa này tộc tộc nhân mới có thể.

Bất quá cái này không sao, Hứa Thanh không thèm để ý, hắn tại ý chỉ có một, cái kia chính là muốn cho này tu thống khổ.

Nhưng này tộc hồn cũng có một cái đặc điểm, cái kia chính là hồn lực có thể tự hành chậm rãi khôi phục, dù là bị trấn áp luyện hóa, cũng là như thế.

"Lục gia đem Hải Tinh tộc dung nhập thân núi bộ phận hút ra đi ra, đã luyện thành một cột ngọn nến, điểm vào con hắn mộ chôn quần áo và di vật trước, ta làm không được điểm này, nhưng ta có thể trấn áp này hồn đời đời kiếp kiếp, lại để cho kia muốn chết không xong, tiếp tục cho ta cung cấp hồn lực, một ngày nào đó, có thể đem kia thiên phú đoạt đến." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Cho dù là xuất phát từ này hồn tiếp tục cung cấp hồn lực đặc thù, rốt cuộc vẫn là cái này quỷ U tộc tu sĩ hận, đều khiến cho Hứa Thanh sẽ không đơn giản như vậy liền đem kia duy nhất một lần cắn nuốt đoạn.

Giờ phút này trong cơ thể nổ vang lúc giữa, ngoại trừ cái này bị trấn áp chi hồn bên ngoài, những thứ khác tàn hồn hóa thành một cỗ lực lượng, trùng kích thứ sáu mươi sáu pháp khiếu, trong thời gian ngắn cái này thứ sáu mươi sáu pháp khiếu mở ra, Pháp lực khuếch tán toàn thân đồng thời, Hứa Thanh trùng kích không có chấm dứt.

Sau một khắc, thứ sáu mươi bảy pháp khiếu, nháy mắt mở ra.

Còn lại bộ phận tiếp tục hội tụ tại thứ sáu mươi tám pháp khiếu nơi ở, xoay quanh hồi lâu, rốt cuộc đem này giải khai.

Hứa Thanh chấn động toàn thân, khí tức cùng Pháp lực rõ ràng tăng lên không ít.

Hắn đã sớm cảm nhận được, nhị hỏa chi sau pháp khiếu mở ra, khó khăn to lớn siêu việt trước kia quá nhiều, mà Hải Tinh tộc hồn lại không hoàn chỉnh, vì vậy chỉ có thể vì hắn cung cấp mở ra tam khiếu chi lực.

Hứa Thanh mở mắt ra, từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp ngọc, sau khi mở ra ánh mắt rơi vào trong đó.

Tại hộp ngọc này trong, để đó một quả màu đen đan dược.

Đan dược này nổi lên hiện dữ tợn hồn ảnh, phát ra im ắng gào rú cùng gào thét, dường như muốn lao ra đan dược trói buộc, chạy trốn thăng thiên, nhưng hiển nhiên làm không được.

Cái này là một quả vô cùng trân quý cao giai hồn đan!

Đối với tu hành Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh tu sĩ mà nói, hồn là mở ra pháp khiếu nhiên liệu, vì vậy cần đại lượng giết chóc rút hồn, mới có thể lại để cho tu vi không ngừng tăng lên.

Có thể giết chóc nhiều khi, vẫn là là chậm rãi, vì vậy thì có loại này hồn đan, thường thường một quả, liền có thể lại để cho tu sĩ đạt được đại lượng hồn lực.

Như đương nhất Phong Ngô Kiếm Vu, đã từng ném ra đan dược, cũng là hồn đan, chỉ bất quá phẩm giai cực thấp.

Mà Hứa Thanh cái này một quả, là Lục gia từ Bạch Lệ hồn trong rút ra một bộ phận tự mình luyện chế, tại trở lại tông môn sau tặng đưa cho hắn.

Rút ra một đầu thật là nhỏ một bộ phận.

Lục gia cũng thẳng thắn, hắn cần đại lượng hồn đến bổ sung Pháp Khí chi lực, vì vậy chỉ có thể cho Hứa Thanh một quả, nhưng hắn cũng báo cho biết Hứa Thanh, hắn thiếu nợ Hứa Thanh một cái nhân tình.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng chuyện này, lúc này đây báo thù chi như vậy thuận lợi, trọng điểm chính là Lục gia ra tay, vì vậy dù là không cho hắn hồn đan, Hứa Thanh cho rằng cũng là hợp lý đấy.

Lại càng không cần phải nói Lục gia đưa cho hắn che chở, mặc dù đánh với Bạch Lệ một trận khi tiêu hao rất lớn, nhưng hiện giờ vẫn có thể sử dụng, kia giá trị bản cũng đã siêu việt hồn đan.

Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, cầm lấy hồn đan, không chần chờ chút nào ném vào trong miệng, từng miếng từng miếng nhấm nuốt, trong đó tàn hồn phát ra thê lương kêu thảm thiết, nhưng cuối cùng không tránh khỏi bị nuốt kết cục, tại Hứa Thanh trong cơ thể sát hỏa đốt cháy xuống, đã thành một cỗ mở ra pháp khiếu trùng kích, hướng về thứ sáu mươi chín pháp khiếu, trực tiếp phóng đi.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh thân thể hơi chấn động, thứ sáu mươi chín pháp khiếu mở ra, tiếp theo là bảy mươi, bảy mươi mốt... .

Một quả hồn đan chi lực, cực kỳ tràn đầy, khiến cho Hứa Thanh trong cơ thể pháp khiếu tại mở ra đã đến thứ bảy mươi mốt cái về sau, như trước còn có dư lực, rất nhanh thứ bảy mươi hai pháp khiếu mở ra, tiếp theo là thứ bảy mươi ba pháp khiếu, bảy mươi bốn pháp khiếu, bảy mươi lăm pháp khiếu.

Không có chấm dứt, thứ bảy mươi sáu, bảy mươi bảy, bảy mươi tám pháp khiếu, trong nháy mắt bị giải khai!

Lấy Bạch Lệ tàn hồn luyện chế hồn đan, uy lực to lớn, cực kỳ kinh người.

Cuối cùng, theo Hứa Thanh trong cơ thể phanh phanh thanh âm quanh quẩn, ánh mắt hắn mở ra một khắc, trong mắt có tím sáng lóng lánh, trong cơ thể thứ bảy mươi chín pháp khiếu, bỗng nhiên mở ra!

Đáng sợ khí tức tại hắn trên người lưu chuyển, kinh người Pháp lực tại hắn trong cơ thể bốc lên, bốn phía nước biển đều nhấc lên gợn sóng, Hứa Thanh tu vi tại đây phút chốc, tăng lên không ít.

"Rõ ràng mở mười một cái pháp khiếu. . . . . này cái hồn trong nội đan, sợ là không chỉ có có Bạch Lệ tàn hồn!" Hứa Thanh có chút kinh hãi, mơ hồ đoán được Lục gia theo như lời lấy tàn hồn luyện chế, cái này tàn hồn hẳn là. . . . . . đã bao hàm mặt khác bốn tộc lão tổ tàn hồn cùng với bốn tộc đại lượng tu sĩ tàn hồn ở bên trong.

Mặc dù bốn tộc đều bị cắn nuốt bảy tám phần, mà dù sao số đếm khổng lồ, kể từ đó từ trên người bọn họ rút ra tàn hồn, dù là chẳng qua là một phần nhỏ hội tụ cùng một chỗ, uy lực tự nhiên khủng bố.

"Còn có mười một cái pháp khiếu, ta có thể nhen nhóm thứ ba đoàn mệnh hỏa!" Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, sau đó điều tra nhìn một chút túi trữ vật, bên trong hai cái nguyện vọng hộp, từ khi lúc trước hắn biết rõ như thế nào mở ra về sau, liền thủy chung thời gian nhàn hạ uẩn dưỡng, hiện giờ khoảng cách hoàn thành cũng không phải rất xa.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn xa sau lưng Nam Hoàng châu, xử lý tất cả mọi chuyện về sau, hắn có chút nhớ nhung niệm Lôi Đội rồi.

Đồng thời trong nửa tháng này, Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc chiến tranh, cũng đã xảy ra một ít biến hóa, đầu tiên là Tam điện hạ nơi đó, hắn đã làm một kiện kinh thiên sự tình.

Từ giao chiến bắt đầu, Hứa Thanh liền chưa thấy qua Tam điện hạ, cho đến lúc này đây sự tình xuất hiện, hắn mới biết được Tam điện hạ nguyên lai tại vừa mới khai chiến lúc, liền nhận một cái xúi giục nhiệm vụ.

Hứa Thanh không biết Tam điện hạ như thế nào làm được, thành công xúi giục ba cái Hải Thi Tộc trọng yếu minh hữu, làm cho cái này ba tộc tại Hải Thi Tộc bản thổ trên chiến trường đào ngũ, lại để cho Hải Thi Tộc nguyên bản tại bản thổ cùng Thất Huyết Đồng giằng co tiêu hao cục diện, trong nháy mắt cải biến, xuất hiện tan vỡ chi ý.

Mà chuyện này cũng đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền, một phương diện lại để cho Thất Huyết Đồng khí thế phóng đại, một đường hát vang, một phương diện khác thì là Vọng Cổ đại lục phương diện, nhất là bảy tông liên minh nơi đó, giống bị chiến cuộc đột nhiên cải biến trở tay không kịp.

Hiển nhiên bảy tông liên minh là hy vọng chứng kiến Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc giằng co tiêu hao, vì vậy một bắt đầu đối với trận chiến tranh này là ở vào xem thế nào, cho đến Thất Huyết Đồng một đường đánh tới Hải Thi Tộc bản thổ, bọn hắn đã có cảnh giác.

Bởi vì. . . . . Hải Thi Tộc bản thổ, khoảng cách Vọng Cổ đại lục, rất gần.

Chuẩn xác mà nói, Hải Thi Tộc bản thổ, phó đảo, Nhân Ngư tộc đảo nhỏ, đây là một cái tuyến, một cái liên tiếp nhìn qua Đại Lục cùng Thất Huyết Đồng tuyến.

Cho đến Tam điện hạ xúi giục chi kế thành công trước, bảy tông liên minh đều tại mật thiết chú ý chiến cuộc, bọn hắn hy vọng trận chiến tranh này kéo dài nữa, hy vọng Thất Huyết Đồng bị tiêu hao, có thể Tam điện hạ thành công, cải biến thái độ của bọn hắn.

Tiếp theo, bảy tông liên minh, bắt đầu đối với trận chiến tranh này can thiệp.

Sau đó, tại Thất Huyết Đồng bên trong liền xuất hiện một ít về chiến tranh lời đồn đãi, có người suy đoán trận chiến tranh này sẽ phải kết thúc, bảy tông liên minh can thiệp, sẽ để cho Thất Huyết Đồng nơi đây rất khó tiếp tục đánh.

Những thứ này, Hứa Thanh không có đi chú ý.

Hắn chuẩn bị ra ngoài một chuyến, trở lại một chuyến Thập Hoang giả nơi trú quân, trở lại một chuyến cấm khu, đi làm Lôi Đội tảo mộ, thuận tiện nhìn xem có thể hay không tìm được Thập Tự cùng Loan Nha tung tích.

Hai năm qua đi, không biết hai người bọn họ hiện nay như thế nào.

Hứa Thanh ngưng nhìn phương xa, đứng lên, thu pháp Thuyền, hướng về truyền tống trận đi đến, trên đường hắn thấy được tại một chỗ sạp trái cây vị, cùng người bán cò kè mặc cả, cuối cùng đau lòng trả giá mấy cái linh tệ, mua một hớp túi quả táo đội trưởng.

Trông thấy Hứa Thanh, đội trưởng ném đi cái quả táo tới đây, mình cũng cầm một khắc ăn một hớp, cao thấp đánh giá Hứa Thanh, vừa cười vừa nói.

"Muốn đi ra ngoài? Dẫn ta một cái, dẫn ta một cái."

Hứa Thanh tiếp nhận quả táo, hắn vậy mới không tin mình là tình cờ gặp đội trưởng, vì vậy trong mắt biểu lộ nghi hoặc chi ý.

Đội trưởng ho khan một tiếng, vừa ăn quả táo, một bên thở dài.

"Không có biện pháp, lão đầu tử cho nhiệm vụ của ta, sẽ khiến ta tại hắn quay lại trước cùng theo ngươi, bảo hộ ngươi, ta đoán chừng lão đầu tử có chút sốt ruột rồi, ngươi nói thu đồ đệ liền thu đồ đệ quá, phải làm cho những cái gì đó khảo nghiệm cái này khảo nghiệm cái kia đấy, hiện tại tốt rồi, nóng nảy, lại bắt kịp chiến tranh về không được."

Đội trưởng một nhún vai bàng, không chút lựa chọn liền đem Thất gia bán đi.

Hứa Thanh thần sắc lộ ra cổ quái, suy nghĩ một chút về sau, cũng không có cự tuyệt.

Suy cho cùng hiện giờ Hải Thi Tộc truy nã như trước tại, vả lại lúc trước Tử Thổ một nhóm Trần Phi Nguyên cũng cáo tri Tử Thổ ác ý, vì vậy ra ngoài thời điểm nếu là đội trưởng cũng tại bên người, trình độ an toàn biết cao một chút.

Bất quá tương ứng đấy, khả năng cũng sẽ điên cuồng hơn.

"Ta phải về một chuyến nhà." Hứa Thanh nhìn xem đội trưởng.

"Về nhà a, ta đây coi như là khách nhân đi, hặc hặc, đi đi đi, gần nhất tại tông môn ở lại đó ta đều phiền, chúng ta đi ra ngoài đi bộ đi bộ." Đội trưởng nói qua, so với Hứa Thanh còn muốn mưu cầu danh lợi, nhanh chóng hướng về truyền tống trận đi đến.

"Ngươi có phải hay không đã làm nên trò gì sự tình? Muốn đi ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió?" Hứa Thanh kinh ngạc.

"Làm sao có thể!" Đội trưởng lập tức lắc đầu, bay đến đã đến truyền tống trận về sau, hỏi Hứa Thanh cụ thể địa chỉ, lập tức liền điều chỉnh truyền tống, tại Hứa Thanh hồ nghi lúc giữa, hai người thân ảnh tại trong Truyền Tống Trận, nháy mắt biến mất.

Mà tại đội trưởng rời đi không lâu, gầm lên giận dữ từ thứ sáu trên đỉnh truyền đến.

"Trần Nhị Ngưu ngươi tên khốn khiếp, cái gì đều gặm?"

Theo gào thét, một đạo Thần Niệm từ thứ sáu Phong trong nháy mắt bộc phát, quét ngang toàn bộ chủ thành, tìm tòi đội trưởng chính là thân ảnh, hiển nhiên không có kết quả... .

Vì vậy thứ sáu trên đỉnh đại điện về sau, trong núi rừng, Lục gia sắc mặt khó coi nhìn qua lên trước mặt một cái bị che lấp trộm động, có thể tại thứ sáu Phong làm ra loại sự tình này đấy, chỉ có danh sách, vả lại vẫn nhất định phải cao nhất cái kia hai ba cái, mới có lại để cho trận pháp không đi báo động quyền hạn.

Cái này trộm động rất sâu, uốn lượn tiến vào Lục phong thân núi bên trong, nơi đó là Lục phong thân núi với tư cách chiến tranh thành lũy trung tâm động lực chỗ.

Thứ sáu Phong trung tâm động lực, là một cái che giấu, trong đó bị một đoàn sương mù bao phủ, rất khó coi thanh rút cuộc là cái gì, nhưng ở Lục gia trong mắt, hết thảy rõ ràng có thể thấy được.

Hắn nhìn thấy trung tâm động lực ngón chân thượng, xuất hiện một cái thật sâu dấu răng, vả lại rõ ràng thiếu một ít miếng.

"Cái này Trần Nhị Ngưu kiếp trước là chó không thành, cái gì đều muốn một hớp!" Lục gia thở sâu, trong lòng hỏa khí có chút đại, vì vậy ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía bị sương mù bao phủ động lực nguyên.

"Tiểu tử kia, hẳn là thấy được, không chừng cũng đoán được. . . . . . nhưng hắn có lẽ biết được đúng mực, biết rõ cái gì nên nói, cái gì không nên nói, suy cho cùng ngày đó trấn áp Bạch Lệ, ta đều cố nén không vận dụng trung tâm động lực. . . . . . hắn như miệng đại truyền đi, lão tổ biết lột da hắn."




