




Chương 221: Thất Huyết Đồng bí ẩn


Chương 221: Thất Huyết Đồng bí ẩn

"Đội trưởng, thân thể ngươi như thế nào run rẩy?"

Nam Hoàng châu phía đông, Lộc Giác thành bên trong, trên truyền tống trận.

Theo truyền tống tia sáng lóng lánh, Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là thân ảnh, xuất hiện ở nơi đây.

Hứa Thanh như trước thói quen đã ẩn tàng hình dạng, đội trưởng bên kia càng là quen việc dễ làm, cải trang đã thành trung niên bộ dạng, chẳng qua là đang đi ra truyền tống trận lúc, hắn rõ ràng hai chân có chút phát run.

Hứa Thanh kinh ngạc.

"Run? Làm sao có thể, Hứa Thanh ngươi nhìn lầm rồi." Đội trưởng ho khan một tiếng, dùng sức vỗ vỗ chân của mình.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn không cần đi đoán, đã biết rõ đội trưởng nhất định là tại tổng bên trong cánh cửa đã làm nên trò gì đại sự, vả lại rõ ràng chuyện này còn không nhỏ, nói cách khác, lấy đội trưởng chính là điên cuồng, không có khả năng đến nơi này về sau, như trước còn có chút phát run.

Nếu như đội trưởng không nói, Hứa Thanh cũng liền không có đến hỏi, giờ phút này đi ra truyền tống trận về sau, hắn nhìn lấy quen thuộc trong lộ ra một ít lạ lẫm Lộc Giác thành, trong đầu hiện lên ngày đó mình ở hỏa thiêu Kim Cương tông về sau, từ nơi đây truyền tống một màn.

Mang theo hồi ức, Hứa Thanh hướng về phía trước đi đến.

Nơi đây tuy là Thất Huyết Đồng phần thành, có thể vị trí vắng vẻ, hoàn cảnh ác liệt, khiến cho nơi đây tương đối Thất Huyết Đồng chủ thành dơ dáy bẩn thỉu quá nhiều, mặt đất tùy ý có thể thấy được một ít tanh tưởi hư thối chi vật, đầu đường góc tường từng cái một ngồi ở chỗ kia khô gầy như củi thân ảnh, phần lớn tại vô thần đang nhìn bầu trời.

Toàn bộ thành trì, đều tràn ngập áp lực.

Hứa Thanh lặng lẽ đi thẳng về phía trước, trên đường không có gặp được đui mù người, suy cho cùng rừng thiêng nước độc chi địa mặc dù nhân tính cuồng bạo, nhưng có thể ở chỗ này sống sót đấy, cũng đại đều không phải người ngu.

Bọn hắn có thể bản năng đi phân biệt, người nào có thể khi dễ, người nào không thể đi trêu chọc.

Hứa Thanh cùng đội trưởng, cho cảm giác của bọn hắn là người sau.

"Hứa Thanh, ngươi liền thật sự không hiếu kỳ?" Đi tới Lộc Giác thành cửa thành lúc, đội trưởng nhịn không được, xuất ra một cái quả táo ăn một hớp, đối với hoàn cảnh bốn phía, không phải rất để trong lòng, ngược lại rất là hiếu kỳ Hứa Thanh rõ ràng thật sự có thể nhịn xuống không hỏi.

"Hiếu kỳ." Hứa Thanh không có quay đầu lại, đi ra Lộc Giác thành về sau, nhìn xa cuộc sống mình bảy năm, cuối cùng vào Thần Linh mở mắt về sau, hóa thành phế tích cấm khu chi địa.

Lộc Giác thành, khoảng cách hắn năm đó chỗ tiểu thành, không phải rất xa.

"Ngươi cái này căn bản cũng không phải là tò mò bộ dạng. . . . . . mà thôi mà thôi, nhìn tại ngươi đã từng là ta đội viên, lại thiếu ta năm vạn Linh Thạch phân thượng, ta có thể để lộ một chút."

"Lão tổ, tại hạ một bàn đại chơi cờ! Ta không thể hơn nữa, nói thêm gì đi nữa, lão tổ đoán chừng biết lột da ta!" Đội trưởng nhìn chung quanh một chút, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh ồ một tiếng, thân thể nhoáng một cái cấp tốc đi về phía trước, hắn không định trở lại phế tích thành trì, tại đó hắn hiện giờ cũng không có cái gì có thể lưu luyến, huống hồ trước đó lần thứ nhất bị Kim Cương tông lão tổ đuổi giết, cùng nơi đó quỷ dị cũng hiểu rõ nhân quả.

Lại đi không có ý nghĩa.

Vì vậy Hứa Thanh phương hướng, là Thập Hoang giả nơi trú quân.

Đội trưởng ở bên cạnh hắn, vừa đi một bên nhìn về phía bốn phía hoang dã, giờ phút này nơi này là đầu mùa xuân, mặt đất tuyết dấu vết ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến, thổi tới gió cũng không có ẩn chứa nhiều ít xuân ý, mặc dù không ngừng đông lạnh đấy, nhưng như trước khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

"Ta và ngươi nói Hứa Thanh, Lục gia. . . . . hắn cũng là lão ảo thuật rồi, ngày đó tại Hải Tinh ở trên đảo, hắn thế nhưng là diễn một hồi trò hay a." Đội trưởng mắt thấy Hứa Thanh như trước không ngừng tiếp tục hỏi, đáy lòng ngứa đấy, nhịn không được đều muốn khoe khoang mình một chút chứng kiến, có thể lại không dám toàn bộ nói ra.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Ai nha, Hứa Thanh ta thật sự phải phê bình luận ngươi, ngươi như vậy thật không tốt." Đội trường có chút ít bất đắc dĩ, dùng sức ăn miệng quả táo.

"Ta tuyệt đối không biết, ta tại thứ sáu Phong trong nhìn thấy gì, quá chấn kinh rồi, quá ngoài ý muốn rồi, đây là một bàn thiên đại chơi cờ a."

"Quả nhiên người càng lão, càng là khôn khéo, chúng ta Thất Huyết Đồng những lão gia hỏa kia, có một cái coi là một cái, cũng có thể thanh người chơi làm cho vào bàn tay chi gian."

Đội trưởng hít vào một hơi thật dài, rất là cảm khái.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn nghe đến đó, cũng không sao cả nghe hiểu, chẳng qua là biết rõ đội trưởng làm cho làm đại sự, hẳn là cùng thứ sáu Phong có quan hệ, mà hắn nghĩ đến lúc trước đội trưởng trông thấy thứ sáu phong sơn thân thể hai mắt sáng lên một màn, vì vậy nội tâm khẽ động.

"Đội trưởng, ngươi không phải là đi thứ sáu Phong gặm cái gì đi?"

Đội trưởng mi mao giơ lên, có chút bất mãn.

"Cái gì gọi là gặm cái gì, đội phó, ta phải nhắc nhở ngươi, nào có như vậy nói chuyện với thủ trưởng đấy!"

"Ta là Bộ Hung Ty Ti Trưởng." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Ta là sư huynh của ngươi!" Đội trưởng ăn xong quả táo, cầm cái lê, một bộ sớm biết ngươi sẽ như thế nói bộ dạng.

"Ta còn không có bái sư." Hứa Thanh đáp lại nói.

"Còn chưa tham kiến Đại điện hạ!" Đội trưởng hất càm lên, khinh thường Hứa Thanh.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn phát hiện mình lúc này đây nói không lại đội trưởng, vì vậy giả bộ như không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước, mà dựa vào hắn hiện giờ tốc độ, từ Lộc Giác thành đến Thập Hoang giả nơi trú quân, cũng chính là nửa canh giờ đầy đủ.

Vì vậy giờ phút này lời nói lúc giữa, hắn đã lật nhảy ngọn núi, lung lay thấy được dưới núi Thập Hoang giả nơi trú quân, cũng nhìn thấy nơi xa Tất Hắc sâm lâm.

Đứng ở chỗ này nhìn lại, cấm khu rừng rậm phía trên, Hắc Vụ bao phủ, một đạo tia chớp tràn ngập, khi thì rơi vào cấm khu bên trong, truyền ra Oanh long long âm thanh.

Đội trưởng ánh mắt quét mắt nơi xa cấm khu, thần sắc lộ ra một vòng ngoài ý muốn.

"Cái này cấm khu rất lớn a, bên trong có Thần Tính dao động!"

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, từng đã là hắn tu vi quá yếu, cũng không biết Thần Tính, giờ phút này trở về đứng ở chỗ này, hắn rõ ràng cảm nhận được xa xa cái kia mảnh cấm khu bên trong, Thần Tính dao động khuếch tán.

Rất nhanh, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn phía dưới Thập Hoang giả nơi trú quân, nơi đó như trước tràn đầy lộn xộn, có thể loáng thoáng nghe đến bên trong không kiêng nể gì cả tiếng cười.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước, đội trưởng ở bên ho khan một tiếng.

"Tiểu A Thanh, lúc trước sư huynh đều là nhường cho ngươi, bất quá ngươi cũng không cần nhụt chí, chuyện này quá lớn, ta không thể nói cho ngươi biết."

"Thật sự là chuyện này lan đến gần chiến trường, ngươi không biết, ta lúc ấy tiến vào thứ sáu Phong về sau, chứng kiến bên trong một khắc, ta đều sợ ngây người."

"Mặt khác, ta cảm thấy đến Thất Huyết Đồng tương lai phát triển, tại như vậy một đám lão Âm dưới sự dẫn dắt, hẳn là rất không tệ... ."

"Ngươi liền thật sự không hiếu kỳ? Nếu không như vậy, ngươi nói vài lời ta thích nghe mà nói, ta liều mạng bị lột da mạo hiểm nói cho ngươi biết thế nào."

Đường xuống núi thượng, đội trưởng rõ ràng là mang theo bí mật một phương, không ngừng mà đều muốn lại để cho Hứa Thanh hiếu kỳ, nhưng cuối cùng chính hắn khoe khoang chi ý, lại để cho hắn bản thân so với Hứa Thanh vẫn sốt ruột.

Hứa Thanh trầm mặc, một câu chưa nói, đi vào Thập Hoang giả nơi trú quân.

Ánh vào trước mắt đấy, cùng trong trí nhớ không sai biệt lắm, đầy đất đều là dơ bẩn chi vật, bốn phía đều là rách tung toé, từng cái một toàn thân vận áo da Thập Hoang giả, có đầy người dơ bẩn, có trên mặt đều là vết sẹo.

Mà Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là xuất hiện, khiến cho cái này ầm ĩ Thập Hoang giả nơi trú quân, chậm rãi biến thành an tĩnh lại, nơi đây Thập Hoang giả phần lớn lui ra phía sau một ít, thần sắc lộ ra nịnh nọt chi ý.

Chẳng qua là Hứa Thanh biết rõ, cái này nịnh nọt sau lưng, là đang quan sát có hay không có thể cướp đoạt.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, không nhìn thẳng, hắn cũng không có ở chỗ này thấy cái gì thân ảnh quen thuộc, suy cho cùng hai năm thời gian, đối với đại đa số Thập Hoang giả mà nói, cùng sinh cũng không có quá lớn khác nhau.

Cho đến Hứa Thanh đi tới đã từng cư trú phòng trọ, ở chỗ này chân hắn bước dừng lại.

Cái này phòng trọ, đã bị người khác cư ngụ.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh đáy lòng than nhẹ, quay người rời đi, đội trưởng cũng mắt nhìn cái này phòng trọ, đáy lòng minh bạch đây chính là Hứa Thanh lúc trước chỗ ở, giờ phút này đi tại Hứa Thanh bên người, cùng hắn cùng nhau phải ly khai lúc, đội trưởng bỗng nhiên trông thấy một cái lều vải.

Cái kia trên lều, treo một cột lông vũ.

Cùng rất nhiều lúc nhỏ không giống nhau, đội trưởng hiển nhiên không biết được Thập Hoang giả nơi trú quân cùng xóm nghèo bên trong, cái này tồn tại lông vũ lều vải là chuyện gì xảy ra, nhưng rất nhanh hắn nhìn thấy có người cầm theo quần từ bên trong đi ra về sau, hắn biết đáp án.

"Nguyên lai là như vậy, cùng câu lan không sai biệt lắm nha, chỉ bất quá Thập Hoang giả nơi trú quân chỉ dùng để lông vũ với tư cách chiêu bài." Đội trưởng bừng tỉnh đại ngộ, đang muốn thu hồi ánh mắt, có thể sau phút chốc hắn nhìn chằm chằm vào lông vũ, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, ban đầu ở Nhân Ngư tộc đảo, ngươi trông xem ta nửa người không còn về sau, nói muốn đưa ta một cột lông vũ. . .. . ." Đội trưởng ánh mắt trợn to.

Hứa Thanh nhìn hắn một cái, xuất ra một cái quả táo, ăn một hớp, đi ra ngoài.

Đội trưởng hừ một tiếng, lại nhìn mắt lông vũ, quay người chạy tới, cũng không biết như thế nào câu thông đấy, khi hắn đuổi theo Hứa Thanh lúc, trong tay đã hơn nhiều bảy tám cột lông vũ.

"Đó là một thú vị ý, trở về ta tiễn đưa Trương Tam một cột."

Hứa Thanh đi ra Thập Hoang giả nơi trú quân, một bên hướng về cấm khu đi về phía trước, một bên quét mắt đội trưởng trong tay những lông vũ đó, tại sắp tới gần cấm khu lúc, hắn đột nhiên hỏi.

"Đội trưởng, ngươi đang ở đây Lục phong trong, nhìn thấy cái gì?"

Đội trưởng trên mặt lộ ra dáng tươi cười, hắn chờ đúng là Hứa Thanh những lời này, vả lại bản thân nhẫn nhịn một đường, giờ phút này cũng không ngừng kẹp vào lấy cất giấu, đem lông vũ thu hồi về sau, hắn mọi nơi nhìn nhìn, thấp giọng mở miệng.

"Tại nói cho ngươi biết đáp án này trước, ngươi về trước hồi tưởng phía dưới, lúc này đây tông môn chiến tranh lộ tuyến."

"Vốn là Đệ Thất phong đem thi đấu chi địa, đặt ở Nhân Ngư tộc ở trên đảo, sau đó đưa tới Hải Thi Tộc, lão tổ đột nhiên xuất hiện không ngờ đột phá. . . . . . tiếp theo Nhân Ngư tộc đảo nhỏ bị bố trí đã thành tiền tuyến bộ chỉ huy, chế tạo thùng sắt bình thường."

"Sau đó, hướng Hải Thi Tộc tuyên chiến, từng bước một về phía trước lan tràn, công chiếm phó đảo, hiện giờ đánh lên Hải Thi Tộc bản thổ."

"Thì cứ như vậy, tại Cấm hải thượng, liền tạo thành một cái tuyến, khiến cho nguyên bản khoảng cách Vọng Cổ đại lục rất xa xôi Thất Huyết Đồng, tại Hải Thi Tộc bản thổ thượng, cùng Vọng Cổ đại lục khoảng cách, biến thành rất gần... ."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

"Như vậy tông môn mục tiêu, rút cuộc là cái gì? Đánh Hải Thi Tộc chẳng lẽ chính là toàn bộ sao? Có không có khả năng, đánh Hải Thi Tộc. . . . . chỉ là vì hoàn thành càng sâu chiến lược mục tiêu một cái khâu mà thôi."

Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng.

"Ta tại thứ sáu Phong bên trong, nhìn thấy một tòa không thuộc về Hải Thi Tộc, không còn cái kia Cửu Tôn chi nhất. . . . . . thi tổ pho tượng, nó mới là thứ sáu Phong chiến tranh thành lũy động lực nguyên."

<< Nhĩ Căn >>

Có lẽ có một chút lổi chính tả, trước viết sau sửa, mọi người xem đến cũng nhắc nhở ta phía dưới... .

Mặt khác, hôm nay còn có một chương.




