




Chương 222: Thái Thương đạo miếu


Chương 222: Thái Thương đạo miếu

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn qua đội trưởng, như có điều suy nghĩ.

Đội trưởng ngẩng đầu, giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh, giống như cười mà không phải cười.

"Cái mảnh này cấm khu, có một chút quỷ dị, nhưng tổng thể thì đỡ." Hứa Thanh mở miệng.

"Ồ, không tệ không tệ, cấm khu ta đi thấy, hải đi lên nhiều, vừa vặn sang đây xem nhìn, học tập một chút." Đội trưởng hặc hặc cười cười.

Hai người đều tự động tránh được vừa rồi chủ đề, dường như đem việc này quên lãng giống nhau, hướng về cấm khu đi đến.

Cái đề tài kia, bọn hắn rất rõ ràng không thể nói tiếp rồi, việc này quá lớn, liên quan đến toàn bộ Thất Huyết Đồng bố cục, thậm chí hơi chút tầng sâu lần cân nhắc phía dưới, cũng có thể cảm nhận được cái này che giấu ngập trời dã tâm.

Phải biết rằng toàn bộ Hải Thi Tộc mặc dù tồn tại Cửu Tôn thi Tổ Thần giống như, nhưng này không có nghĩa là từ xưa đến nay Hải Thi Tộc từ ra đời bắt đầu, cũng chỉ là Cửu Tôn....

Tại Cổ lão trong năm tháng, nhất định tồn tại càng nhiều nữa thi Tổ Thần giống như, chỉ bất quá bởi vì các loại ngoài ý muốn, bị tộc khác bầy lấy đi nghiên cứu, dù là cuối cùng không có gì manh mối cùng đáp án, nhưng cũng không thể có thể trả nợ.

Hải Thi Tộc Cửu Tôn, rất lớn xác suất, là hiện giờ chỉ còn lại có Cửu Tôn.

Như vậy lại đi liên tưởng Thất Huyết Đồng đánh cùng với trong chiến tranh Lục phong chiến tranh thành lũy, cũng không có ở chiến trường xuất động, chẳng qua là Lục gia báo thù lúc thể hiện rồi phía dưới, nhưng cũng chỉ là biểu lộ ra bình thường chi uy, cũng không vượt qua cách.

Cái này ý nghĩa, rất là sâu xa.

Hứa Thanh đem việc này vùi dưới đáy lòng, cũng hiểu rõ đội trưởng vì sao chạy trối chết, mặt dày mày dạn phải đi theo chính mình.

Một mặt là đội trưởng chính là thổ lộ hết muốn rất mạnh, biết rõ như thế bí mật, nếu không nói ra khoe khoang phía dưới, đáy lòng của hắn không ngừng khoan khoái dễ chịu.

Một phương diện khác, hắn nếu là không có đi ra, ở lại Thất Huyết Đồng mà nói, sợ là tông môn sẽ vì bảo thủ một ít che giấu, tìm cái lý do đem đội trưởng cửa quan một đoạn thời gian.

Hứa Thanh lắc đầu, không có đi tiếp tục suy tư, chuyện này vô luận nhiều đại, đều cùng hắn quan hệ không ngừng là rất lớn, vả lại hiện giờ chiến tranh có lẽ muốn kết thúc, không dùng được quá lâu, hết thảy đều có đáp án.

Hứa Thanh thở sâu, thu hồi sở hữu nỗi lòng, đi vào cấm khu trong rừng.

Nơi đây, hắn năm đó không biết đến qua bao nhiêu lần, vô cùng quen thuộc, không nói từ từ nhắm hai mắt có thể ở bên trong tùy ý đi về phía trước, cũng không kém bao nhiêu, bốn phía hi vọng hết thảy cỏ cây, tựa hồ cũng có thể tại kia trong trí nhớ hiện lên.

Vì vậy tại đi vào rừng rậm phút chốc, Hứa Thanh tốc độ đột nhiên nhanh hơn, toàn bộ người như một đạo u linh, đang cùng trong rừng gào thét đi về phía trước, đội trưởng ở phía sau, tò mò dò xét bốn phía.

Thật sự là hắn rất ít đi trên đất bằng cấm khu, duy nhất đi qua đúng là tông môn bên cạnh Hoàng Cấm rồi, đi vào trong đó cũng là vì cảm ngộ một ít thần thông, nhưng đáng tiếc thất bại, không có có thành công.

Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh tốc độ nhanh dâng lên, vì vậy cũng tăng lên một ít tốc độ, đi vị trí đều là Hứa Thanh làm cho lặn chi địa, vừa đi vừa quan sát, như có điều suy nghĩ lúc giữa học vô cùng nhanh.

"Nguyên đến như vậy nhiều học vấn." Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh phập phồng ở trong rừng rậm, quan sát rất là cẩn thận, về phần nơi đây tràn ngập dị chất, hắn không thèm để ý.

Trên biển dị chất, so với nơi đây nồng đậm, Thất Huyết Đồng công pháp tại chia lìa dị chất thượng, còn là rất không tệ, trừ phi là bị dồn đến cực hạn, lại ở vào tuyệt địa, bằng không mà nói đại tông đệ tử sẽ rất ít xuất hiện dị chất vượt chỉ tiêu tan vỡ sự tình.

Hứa Thanh không có đi để ý tới đội trưởng, giờ phút này hắn đắm chìm tại trong trí nhớ, theo đi về phía trước, ngày xưa xuất hiện ở đáy lòng một tránh tránh hiện lên, càng là tới gần chỗ mục đích, trong lòng của hắn lại càng là có gợn sóng.

Cho đến một lát sau, Hứa Thanh bước chân chậm lại, đi qua một mảnh rừng cây, thấy được một tòa cô phần mộ.

Mộ phần bốn phía dài khắp cỏ dại, nhưng Mộ Bia không có biến mất, như trước dựng thẳng tại đó, hiển nhiên mặc dù hơn hai năm nhanh ba năm qua đi, có thể Hứa Thanh ngày đó tại Thập Hoang giả nơi trú quân làm những chuyện như vậy, khiến cho đến tiếp sau Thập Hoang giả đang nghe nghe thấy về sau, đối với cái này tọa phần mộ, cũng đều tràn đầy tôn kính.

Dù là không có đi trợ giúp làm cỏ, có thể cũng sẽ không đến phá hư cùng quấy rầy.

Suy cho cùng, đều là Thập Hoang giả, có thể tại sau khi chết có người chôn xương, cái này vốn là một loại rất chuyện hạnh phúc, hà tất tỏa ra nhất định được mạo hiểm, có không có bất kỳ lợi ích đáng nói, đi đem này phá hư đâu.

Hứa Thanh nhìn qua Mộ Bia, lặng lẽ đến gần, ngồi ở phần mộ trước, hắn đưa tay đem bốn phía cỏ dại, từng cái thanh trừ một phen, cuối cùng cầm lấy bầu rượu, uống xong một hớp, lại ngã vào phần mộ đất thượng một ít.

"Lôi Đội, Bách đại sư cũng rời đi." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, dựa vào một bên đại thụ, ngẩng đầu nhìn qua tán cây trong khe hở bầu trời Hắc Vân.

Đội trưởng trầm mặc, nhìn xem phần mộ, lại nhìn một chút Hứa Thanh, không nói gì, cũng không có tới gần, mà là đi xa xa, hắn biết rõ giờ phút này Hứa Thanh, cần một chỗ.

Hứa Thanh hoàn toàn chính xác cần một chỗ, hắn dựa vào đại thụ, lặng lẽ uống rượu, theo sắc trời chậm rãi tối xuống, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua xa xa rừng rậm, nơi đó. . . . . không còn có cái gì.

"Lôi Đội, ngươi lúc trước nói có thể ở chỗ này nghe được tiếng ca mà người còn sống sót, tại lần thứ hai nghe được tiếng ca về sau, sẽ thấy muốn nhất thấy người...."

"Có thể ta nghĩ thấy người có mấy cái, không biết nếu như thật sự có một ngày, ta đã nghe được tiếng ca, có thể hay không toàn bộ trông thấy." Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, lần nữa uống xong một ngụm rượu.

Bốn phía yên tĩnh, không âm thanh vang, sắc trời cũng chầm chậm âm u, dần dần toàn bộ rừng rậm một mảnh đen kịt.

Hứa Thanh im lặng.

Cho đến lại đi qua hơn nửa canh giờ, hắn than nhẹ một tiếng, hướng về phần mộ quỳ lạy, dập đầu cái đầu, đứng dậy lúc đem bầu rượu đặt ở phần mộ đất thượng.

"Ta còn không có tìm được Thiên Mệnh hoa." Hứa Thanh nhìn qua Mộ Bia, hồi lâu sau, quay người hướng về xa xa đi đến.

Từng bước một, dần dần biến mất trong bóng đêm.

Theo Hứa Thanh đi về phía trước, không lâu sau, phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân, đó là đội trưởng.

"Hứa Thanh về sau có cơ hội, cũng theo giúp ta trở lại một chuyến nhà đi, ta cũng đã lâu không có trở về tế bái rồi." Đội trưởng thanh âm có chút khàn khàn, nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu.

Trong bóng đêm, thân ảnh của bọn hắn tại đen kịt trong rừng, một đường đi về phía trước, trong lúc không có bất kỳ dị thú xuất hiện, đến từ dã thú bản năng, khiến cho chúng nó có thể cảm nhận được, hôm nay xuất hiện trong rừng hai vị này, cùng như thường ngày Thập Hoang giả, hoàn toàn bất đồng.

Đêm khuya, Hứa Thanh đi tới sơn cốc, đi tại trong sơn cốc, trên mặt đất năm đó vết máu, sớm đã bị cỏ dại tràn ngập, mà hai ba năm thời gian, nơi đây Thất Diệp Thảo cũng một lần nữa sinh trưởng rất nhiều, kia không có bị ngắt lấy ngân tích.

Lộ ra nhưng sơn cốc này, trước mắt còn không có bị mặt khác Thập Hoang giả phát hiện.

Nhìn qua xa xa sụp xuống nhà gỗ, Hứa Thanh nghĩ tới lúc ấy ở bên trong luyện độc từng màn, mà Ảnh tử ở chỗ này cũng rõ lộ ra có chút tâm tình dao động, về phần Kim Cương tông lão tổ, từ Hứa Thanh sau khi trở về liền trầm mặc.

Hứa Thanh biết rõ, kể cả cấm khu ở bên trong, ngoại giới đại khu vực, nơi đây không chỉ là chính mình từng đã là lưu lại chi địa, cũng là Ảnh tử đấy, cũng là Kim Cương tông lão tổ đấy.

Xuyên qua sơn cốc, Hứa Thanh nhìn qua nơi xa thần miếu bầy.

Trong đêm tối, theo không trung một đạo tia chớp xuất hiện, mượn nhờ phút chốc sáng ngời, Hứa Thanh trong mắt thần miếu bầy, đứng sừng sững ở đó trong, cùng năm đó không có bất kỳ khác nhau cùng biến hóa.

Có thể tưởng tượng, coi như là là qua rồi càng lâu, coi như là phía ngoài Thập Hoang giả nơi trú quân cuối cùng thay đổi nhiều đời người, cái này thần miếu bầy, vẫn là là biết sừng sững lúc này, vĩnh hằng bất biến.

"Hả? Nơi đây rõ ràng cũng có Thái Thương đạo miếu." Hứa Thanh ngóng nhìn lúc, phía sau hắn đội trưởng, khẽ di một tiếng.

"Thái Thương đạo miếu?" Hứa Thanh nghiêng đầu nhìn về phía đội trưởng.

"Ta nhớ ra rồi, lúc trước trông thấy qua ngươi bày ra cùng loại Thiên Đao thần thông, lúc ấy ta đã cảm thấy nhìn quen mắt, giờ phút này như vậy nhìn, tiểu tử ngươi không phải là ở chỗ này cảm ngộ qua Thái Thương một đao đi." Đội trưởng nói qua nói qua, ánh mắt trợn to, lộ ra một vòng kinh ngạc chi ý.

"Không thể nào, càng nhớ lại ngươi một đao kia, càng là giống như a, thật sự bị ta nói trúng rồi?"

"Trời ạ, đây chính là Thái Thương một đao, ngươi biết cái gì là Thái Thương một đao không, vậy cũng khó lường!"

Hứa Thanh nhìn thật sâu đội trưởng liếc, đối phương cái này muốn cố làm ra vẻ huyền bí yêu thích, Hứa Thanh đã biết rõ rồi, cũng biết một khi hỏi, nói không chừng lại biết không hiểu thấu thiếu Linh Thạch, càng là biết rõ đối phó như vậy yêu thích người, sẽ phải trước hết để cho kia nghẹn lấy, chờ nghẹn đến cực hạn, chính mình mới mở miệng, đối phương tám chín phần mười biết một tia ý thức nói ra.

Vì vậy thu hồi ánh mắt, hướng về miếu bầy đi đến, đội trưởng nơi đó trừng mắt nhìn, đi theo ở phía sau, vừa đi vẫn một bên sợ hãi thán phục.

"Khó lường."

"Oa a."

"Lợi hại a."

Nói qua nói qua, Hứa Thanh đã đi tới miếu bầy nơi ở, đã tìm được lúc trước hắn cảm ngộ một đao kia miếu thờ, bước vào đi vào, ngẩng đầu ngóng nhìn trong miếu pho tượng, khoanh chân ngồi ở một bên.

Hắn lúc này đây quay lại, ngoại trừ tế bái Lôi Đội bên ngoài, cũng muốn nhìn xem có hay không có thể ở chỗ này tiếp tục cảm ngộ một phen Thiên Đao, làm cho uy lực của nó có thể hơn lớn hơn một chút.

"Quả nhiên là Thái Thương đạo giống như!" Đội trưởng vừa tiến vào miếu thờ, đã bị pho tượng kia hấp dẫn, nhanh chóng qua vòng một vòng, quay đầu lại mắt nhìn ngồi ở một bên đều muốn cảm ngộ Hứa Thanh, đội trưởng trừng mắt nhìn, giống như cười mà không phải cười, không nói chuyện.

Liền hình dáng, thời gian trôi qua, cả đêm qua.

Hứa Thanh đáy lòng có chút tiếc nuối, nhưng hắn phân tích cảm thấy đều muốn cảm ngộ một đao kia, cần đặc biệt thời gian mới có thể, vả lại lúc này không xác định, có thể là mấy tháng, cũng có thể là vài thập niên.

Vì vậy theo ngoại giới tia nắng ban mai rơi vãi, Hứa Thanh đứng lên, đội trưởng bên kia cười như xuân sơn.

"Không thành công đi, trong dự liệu, ngươi nếu có thể thành công mới kỳ quái."

"Vì sao?" Hứa Thanh kinh ngạc.

Nhịn không được đi, muốn hỏi ta đi, ngươi như thế nào không ngừng tiếp tục nghẹn gặp?

" đội trưởng vô cùng đắc ý."

Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, không nói chuyện.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, cũng không nói lời nói.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thở dài.

"Sư huynh, đến cùng vì sao, ngươi nói cho ta biết đi."

Đội trưởng nghe vậy cười ha ha, cực kỳ đắc ý, ho khan một tiếng.

"Ta đây sẽ nói cho ngươi biết đi, bất quá ngươi thiếu nợ của ta năm vạn Linh Thạch, cũng đừng quên." Nói xong, đội trưởng một hơi nói ra đáp án.

"Thái Thương đạo miếu nghe nói là lên vào Thái Thương kỷ nguyên Thái Thương đạo quốc, chẳng qua là cái này đạo quốc lưu lại lịch sử rất ít, chỉ có bộ phận cấm khu khi, tồn tại như vậy đạo miếu, đạo trong miếu cung phụng thần tượng đều là một cái bộ dạng, nhiều năm trước có người phát hiện, những thứ này đạo trong miếu trên thực tế ẩn chứa một đạo cực kỳ kinh người truyền thừa, có thể nhìn thành là Hoàng cấp công pháp, vạn tộc đều có thể cảm ngộ."

"Chỉ bất quá cảm ngộ khó khăn rất lớn, muốn xem cơ duyên, mà mỗi một tòa đạo trong miếu đao pháp cũng không cùng, vì vậy này Hoàng cấp truyền thừa cụ thể nhiều ít đao, không người biết được, nhưng nghe nói có người cảm ngộ một đao, có cảm ngộ hai ba đao, tựa hồ cảm ngộ tối đa đấy, cũng chính là sáu bảy đao bộ dạng."

"Có thể vô luận như thế nào, uy lực của nó không cần chất vấn, cảm ngộ tam đao trở lên, liền có thể so với Chuẩn Hoàng cấp thần thông rồi, nếu là đã đến sáu bảy đao, thỏa thỏa Hoàng cấp."

"Về phần cái này Thái Thương đạo miếu, không chỉ có nơi này có, Thất Huyết Đồng bên cạnh Hoàng Cấm bên trong, có một mảnh phạm vi rất lớn phế tích, phế tích trung tâm liền một tòa như vậy đạo miếu, ta đã từng đi cảm ngộ qua, nhưng không thành công, ngươi trở về đầu có cơ hội có thể đi nơi đó nhìn xem."

Đội trưởng nói đến đây, thần sắc có chút cổ quái, lại nói.

"Mặt khác, Thái Thương đạo trong miếu đao pháp cảm ngộ, một khi có người dám ngộ thành công, này miếu thần tượng đạo vận hội tiêu tán, cần nửa giáp về sau mới có thể một lần nữa hình thành, mới có thể khiến người khác tiếp tục cảm ngộ. Vì vậy ngươi đêm qua, không có khả năng thành công, đây cũng không phải là ta không có nói cho ngươi biết, mà là ngươi không vấn đề ta, ta kỳ thật cũng tò mò ngươi hôm qua Thiên Nhất buổi tối đang làm gì thế."

Hứa Thanh cái trán gân xanh co lại.

Đội trưởng ho khan một tiếng, lại nói.

"Đương nhiên cũng không phải là không có biện pháp sớm, cái kia chính là đem cảm ngộ một đao kia người, chém giết tại kia cảm ngộ pho tượng trước, nói như vậy, pho tượng say mê hấp dẫn sẽ lập tức khôi phục, có thể bị người một lần nữa cảm ngộ."

<< Nhĩ Căn >>

Trước viết sau sửa




