




Chương 223: Âm hồn bất tán


Chương 223: Âm hồn bất tán

Nghe đội trưởng chính là lời nói, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhìn qua miếu thờ bên trong pho tượng, cho đến giờ phút này hắn mới biết hiểu, nguyên lai chỗ này miếu giống như này lai lịch.

Nhớ lại lúc trước một đao kia, Hứa Thanh cảm ngộ thêm nữa.

Đội trưởng đáy lòng cũng đang cảm thán, hắn cũng biết loại này tạo hóa sự tình, không phải gặm một hớp đơn giản như vậy, chẳng những cần ngộ tính, càng cần nữa cơ duyên, quan trọng nhất là, pho tượng kia đã không có say mê hấp dẫn, hắn cũng không thể chém Hứa Thanh đổi lấy cảm ngộ cơ hội.. . Hơn nữa hắn cảm thấy, cũng chưa chắc có thể đánh thắng được, mật đạo tiểu tử này không biết ẩn giấu bao sâu.

Vì vậy mặc dù đối với cái này Thái Thương một đao hứng thú thật lớn, nhưng cũng không thể tránh được.

Tia nắng ban mai trong, Hứa Thanh không có tiếp tục tiến về trước cấm khu ở chỗ sâu trong, mặc dù là lấy hắn hiện giờ tu vi, cũng vẫn có thể cảm nhận được đến từ cấm khu chỗ sâu ác ý Thần Niệm tập trung. Vì vậy Hứa Thanh ngóng nhìn thêm vài lần về sau, quyết đoán lựa chọn ly khai.

"Có Thái Thương đạo chỗ, bình thường đều là phong ấn lấy một ít đại hung quỷ dị, Hứa Thanh nhà của ngươi phụ cận cái này cấm khu, thật không đơn giản a."

Đội trưởng cũng cảm nhận được đến từ cấm khu chỗ sâu Thần Niệm tập trung, quay đầu thâm ý sâu sắc xa nhìn một cái, trên thân thể tràn ra đi một tí hàn khí.

Hứa Thanh không nói chuyện, thân thể bay lên trời, ly khai đường hắn không có ý định đi bộ, giờ phút này tại không trung nhoáng một cái bên dưới, bôn lôi đi xa, đội trưởng cười cười, giống nhau lên không, chỉ bất quá tại không trung lúc, hắn nhiều lần quay đầu lại nhìn về phía đạo miếu, vừa nhìn về phía cấm khu ở chỗ sâu trong.

Cấm khu chỗ sâu không trung thượng, sương mù giờ phút này chậm rãi lưu động, thoạt nhìn tựa như nữ tử tóc đen phiêu tán ở trên trời, một cỗ nồng đậm oán khí, không ngừng mà từ cấm khu ở chỗ sâu trong bay lên, dung nhập trong mây mù, làm cho tóc dài càng dày đặc, xa xa nhìn qua, dường như cái này chỉnh cấm khu, như một nữ tử đầu lâu.

"Không biết nơi đây phong ấn cái gì quỷ dị, thật là nên đi xem một cái... ." Đội trưởng thì thào, do dự một chút, quay người hướng về Hứa Thanh nơi đó bay đi.

"Hứa Thanh, kế tiếp ngươi muốn đi đâu a, sẽ không cứ như vậy trở lại tông đi." đã đến Hứa Thanh bên người, đội trưởng duỗi lưng một cái, xuất ra cái quả táo vừa ăn, vừa mở miệng.

"Ta ý định tìm chợ đêm, bán ít đồ." Hứa Thanh khéo léo truyền ra lời nói "Đi chợ đêm bán đồ vật? Tang vật?" Đội trưởng nhãn tình sáng lên.

Hứa Thanh nhìn đội trưởng liếc, nhẹ gật đầu.

"Cho ta xem nhìn, nếu không bán cho ta cũng được, ta thích nhất tang vật rồi."

Đội trưởng hào hứng nổi lên, Hứa Thanh chần chừ một chút, hắn cảm thấy bán cho người quen không được tốt, một khi bị phát hiện Pháp Khí chỉ còn xác, hơi chút dùng lực đụng phía dưới liền bể nát, đối phương có thể lập tức tìm được chính mình.

"Những vật phẩm này, thích hợp tại chợ đêm ra tay." Hứa Thanh từ chối nhã nhặn.

"Tiểu A Thanh, ta phải phê bình ngươi a, làm người không thể như vậy keo kiệt, thứ tốt bán cho ai mà không bán a, xem thường ta? Ta có tiền!" Đội trưởng trừng mắt.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, ho khan một tiếng, còn là quyết định không đi vũng hố đội trưởng, vì vậy không có nhận lời của đối phương, gia tốc đi về phía trước, thẳng đến Lộc Giác thành truyền tống trận.

Về phần lựa chọn chợ đêm hắn trước khi đến đã từ Kim Cương tông lão tổ nơi đó dò thăm rồi.

Tại một cái tên là lăng U Thành chỗ, tới gần Ly Đồ Giáo phạm vi, bốn phía hoang vu trình độ so với Hồng Nguyên còn muốn ác liệt, vì vậy nơi đó giống nhau không bị thế lực khắp nơi coi trọng, nhưng hội tụ một ít hung thần thế hệ, dần dần đã thành chợ đêm giao dịch phường.

Mà hắn muốn đi bán vật phẩm, cũng đều là bị Kim Cương tông lão tổ hấp bảy tám phần, lại trải qua làm giả biến thành Pháp Khí, nguyên bản Hứa Thanh cũng không nghĩ tới đi bán, thật sự là đoạn thời gian trước hắn luyện chế Tiểu Hắc trùng, tiêu hao quá lớn.

Hiện giờ trong túi áo Linh Thạch không nhiều lắm, vì vậy Hứa Thanh liền nghĩ đến chính mình cái kia bảy tám kiện Pháp Khí. . .. . ..

"Bán xong, trở về tông." Hứa Thanh đáy lòng hạ quyết tâm, theo phi nhanh như tên bắn, khoảng cách Lộc Giác thành càng ngày càng gần, mắt thấy còn có cái gần nửa nén hương lộ trình, có thể đạt tới Lộc Giác thành, nhưng Hứa Thanh thân ảnh tại không trung đột nhiên đình trệ, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Trên mặt đất, giờ phút này có một cái đoàn xe, đang trước khi đến Lộc Giác thành.

Trong đội xe xe ngựa trọn vẹn hơn ba mươi chiếc, xe thân thể từ trên xuống dưới đều là màu đen, đã liền tọa ở trên xe ngựa người cùng với bốn phương thị vệ, cũng đều là toàn thân vận áo đen.

Cho người cảm giác tràn đầy âm trầm cùng túc sát chi ý, tại phiến khu vực này trong, như thế quy mô, lại cho người như thế cảm thụ, như vậy trên cơ bản nơi đây không có bao nhiêu thế lực dám đi trêu chọc.

Nhất là trong đó rõ ràng có cao giai Ngưng Khí tồn tại, khí tức tản ra, mang theo đối với Ngưng Khí tu sĩ mà nói không tầm thường uy áp, mặt khác ở bên trong một cái trên xe ngựa, Hứa Thanh còn chứng kiến một cái lão giả.

Lão giả này tu vi là Trúc Cơ, nhưng còn không có đạt tới nhen nhóm mệnh hỏa mở ra huyền diệu thái trình độ, tại Hứa Thanh trong mắt, đối phương trên người Pháp lực dao động, hẳn là mở mười lăm mười sáu cái pháp khiếu bộ dạng.

Về phần những con ngựa khác xe, ngoại nhân có lẽ không cảm giác được, có thể tại Hứa Thanh trong mắt rõ ràng có thể thấy được, mỗi một chiếc xe ngựa đều là một cái lao lồng, bên trong giam giữ lấy số lượng bất đồng Thập Hoang giả.

Nữ có nam có, phần lớn hài đồng, toàn bộ hôn mê, đồng thời cũng có một chút người trưởng thành bảo trì thanh tỉnh, có thể thần tình uể oải, toàn thân vô lực, nằm ở trong lồng giam trong mắt mang theo tuyệt vọng.

"Dạ Cưu thật sự rất đáng ghét, âm hồn bất tán, tựa hồ như thế nào sát cũng đều sát không hết." Đội trưởng cũng nhìn thấy mặt đất đoàn xe, chán ghét nói.

"Bởi vì đối với dưỡng bảo người nhu cầu số lượng rất lớn, cho nên mới sát không hết à." Hứa Thanh lạnh lùng nhìn phía dưới đoàn xe, hỏi một câu.

"Không sai, Nam Hoàng châu đối với dưỡng bảo người nhu cầu, chủ yếu là Tử Thổ cùng với Ly Đồ Giáo, nhưng đối với hải ngoại. . . . . . nhất là Vọng Cổ đại lục, bọn hắn đối với dưỡng bảo người nhu cầu, liền càng lớn."

"Suy cho cùng. . . . . không chỉ là Pháp bảo cần dưỡng bảo người đến hấp thu dị chất, còn có một chút Pháp bảo mảnh vỡ cùng với cao giai Pháp Khí, đồng dạng cũng cần có người dùng sinh mệnh đi đem này rửa sạch sạch sẽ, ví dụ như bảy tông trong liên minh một ít cái gọi là Thiên Kiêu, trên thực tế bên trong rất nhiều âm thầm có này giao dịch."

"Vả lại thường thường nhiều dưỡng bảo người cùng đi dùng tính mạng dưỡng luyện, hiệu quả rất tốt, vì vậy các tộc đều tại mua bán, hơn bởi vì Nam Hoàng châu Nhân tộc trong cơ thể, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút Tử Thanh thượng quốc huyết thống, vì vậy tại dưỡng bảo hiệu quả thượng, đặc biệt ưu dị."

"Vì vậy tại Nam Hoàng châu thượng, Dạ Cưu cực kỳ sinh động." Đội trưởng âm trầm mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn qua phía dưới đoàn xe, sau phút chốc màu đen Thiết Thiêm từ kia sau lưng Ảnh tử trong gào thét mà ra, tốc độ cực nhanh thẳng đến đại địa mà đi.

Bôn lôi cuồn cuộn, thiên địa nổ vang lúc giữa, tại hạ mới có Dạ Cưu đoàn xe mọi người sững sờ khi, màu đen Thiết Thiêm như một đạo màu đen tia chớp, bỗng nhiên đáp xuống, từ từng cái một bản mặc hắc bào Dạ Cưu thành viên trên cổ, toa mà qua.

Những nơi đi qua, những thứ này Ngưng Khí Dạ Cưu căn bản là vô pháp né tránh, thậm chí đều thấy không rõ, trong nháy mắt liền nhao nhao thân thể không chịu nổi, tại màu đen Thiết Thiêm xuyên thấu mà qua về sau, bạo thể mà chết.

Từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn đến một đạo hắc tuyến tại đoàn xe lúc giữa du tẩu, vô số cỗ thi thể đã trở thành huyết hoa, coi như là cái kia cái Trúc Cơ lão giả, cũng đều phản ứng không kịp nữa chút nào, trong nháy mắt đã bị xuyên thấu.

Nhưng Kim Cương tông lão tổ không có đem này giết chết, vòng quanh kia thân hình thẳng đến không trung, khiến cho trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt.

Cái này Dạ Cưu Trúc Cơ toàn thân run rẩy, trong ánh mắt lộ ra trước đó chưa từng có kinh hoàng, thân thể run rẩy lúc giữa hầu như muốn hồn phi phách tán.

Thật sự là hắn trong mắt thấy cải biến bộ dạng Hứa Thanh cùng đội trưởng, toàn thân cao thấp tràn ra khủng bố dao động, ảnh hưởng bốn phương, bóp méo tầm mắt của hắn, tại hắn trong nhận thức, trước mặt hai vị này, một ngón tay thì có thể làm cho chính mình hình thần câu diệt.

Suy cho cùng, mặc dù đều là Trúc Cơ, có thể chênh lệch quá xa.

"Hai vị tiền bối, ta..."

"Xe của các ngươi đội, chuẩn bị đi hướng nơi nào." Hứa Thanh lạnh như băng mở miệng.

Cái kia Trúc Cơ lão giả chần chừ một chút, Hứa Thanh thần sắc hiện lên không kiên nhẫn, vừa muốn động thủ tra hỏi, đội trưởng cười cười.

"Ta đến." Nói qua, tay phải hắn nâng lên hướng về hư không một trảo, tức khắc vô số hàn khí hội tụ thành một cây châm, ở đằng kia Trúc Cơ lão giả hoảng sợ khi, đâm vào đã đến bên trong thân thể của hắn, tại kia trong cơ thể chậm rãi du tẩu.

Loại này du tẩu làm cho mang đến thống khổ, không có tiếp tục quá lâu, cái này Trúc Cơ lão giả liền tâm thần hỏng mất, đem biết hiểu hết thảy cũng như thực báo cho biết.

Dạ Cưu lúc này đây xuất động cũng không phải là chỉ có bọn hắn, mà là cả Nam Hoàng châu Dạ Cưu thành viên đều nhận được thượng cấp mệnh lệnh, để cho bọn họ cầm trong tay hàng, gần đây đều bí mật tiễn đưa Thất Huyết Đồng.

Hơn nữa bảo hắn biết đám, không lâu về sau, Thất Huyết Đồng nơi đó sẽ có khách hàng lớn đường xa mà đến, đối phương lớn hơn số lượng thu hàng.

Cho nên mới đã có Hứa Thanh thấy xe này đội sự tình, trên thực tế tại đây toàn bộ Nam Hoàng châu, như như vậy đoàn xe hiện giờ rất nhiều, phân bố tại rất nhiều khu vực, đều đang nghĩ biện pháp tiến về trước Thất Huyết Đồng.

Hứa Thanh nghe được tin tức này, trong ánh mắt hung mang lóe lên.

Hắn đối với Dạ Cưu vô cùng chán ghét, đội trưởng nơi đó đồng dạng nheo lại mắt, phất tay, cái này Trúc Cơ lão giả chấn động toàn thân, thân thể trực tiếp nổ bung, hóa thành một đống đống khối băng rơi xuống đất, hình thần câu diệt.

"Nhìn đến, Bộ Hung Ty kế tiếp muốn có chuyện làm rồi, nhưng ta rất muốn biết, hắn theo như lời khách hàng lớn xuất hiện, là ai? Đường xa mà đến ý tứ, là từ bên ngoài đến người à." Đội trưởng trầm ngâm, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh không nói chuyện, nhưng trong mắt hung ý nồng đậm, giờ phút này phất tay, ngồi chổm hổm chờ phía dưới đoàn xe lao lồng mở ra, mọi người bên trong thức tỉnh, lần nữa có được tự do.

Hứa Thanh không có đi để ý tới quá nhiều, vốn là bèo nước gặp nhau, tất cả an Thiên Mệnh, lúc trước hắn ra tay chẳng qua là đối với Dạ Cưu chán ghét, giờ phút này hắn nhoáng một cái bên dưới, cùng đội trưởng đi Lộc Giác thành, hai người ở chỗ này rất nhanh liền truyền tống ly khai, tiến về trước lăng U Thành.

Nằm ở Ly Đồ Giáo phạm vi thế lực biên giới lăng U Thành, cùng bốn phía hoang vu hoàn cảnh trái lại, cái này không lớn tiểu thành có chút náo nhiệt, hơn bởi vậy địa không có gì trật tự, vì vậy thường thường là tội phạm truy nã cùng vong mệnh đồ chỗ vui chi địa.

Cái này khiến cho này thành tràn đầy hỗn loạn, mà trong đó Trúc Cơ tu sĩ càng là không ít, thậm chí ngẫu nhiên còn có Kim Đan xuất hiện, phần lớn là tới đây giao Dịch Nhất không thể lộ ra ngoài ánh sáng vật phẩm.

Vì vậy nói như vậy, dám tới nơi này giao dịch đấy, thường thường đều là đối với bản thân có chút tin tưởng thế hệ, mặt khác này thành mặc dù hỗn loạn, có thể cũng không phải vĩnh viễn giết lung tung, đầu phải xử lý thật tốt, tiền tài không để ra ngoài, cũng vẫn có thể thuận lợi qua.

Mà loại này dị dạng phồn vinh, cũng khiến cho lăng U Thành tại Nam Hoàng châu danh khí không nhỏ, trong đó tất cả cái thế lực hỗn tạp.

Mạnh được yếu thua, chính là trong chỗ này duy nhất pháp tắc.

Cho nên khi Hứa Thanh cùng đội trưởng, từ trong Truyền Tống Trận đi ra lúc, nghênh đón bọn họ chính là ngồi xổm thủ tại chỗ này, quan sát lui tới chi tu thực lực cùng với giá trị một đạo ác ý ánh mắt.

Trong đó còn có một chút sinh hoạt tại lăng U Thành hài đồng, bọn hắn cũng đang quan sát, chờ đợi những lần đầu đó tới đây đấy, cũng không phải rất quen thuộc lăng U Thành tu sĩ, thường thường cái này một loại người, biết cần một cái bản Địa Nhân với tư cách dẫn đường.




