




Chương 224: Âm nhân lợi khí


Chương 224: Âm nhân lợi khí

Tuy là Nam Hoàng châu, có thể chợ đêm thượng rồng rắn lẫn lộn, mặc dù là Thất Huyết Đồng thuộc về Nam Hoàng châu đỉnh cấp thế lực, vẫn như trước vẫn sẽ có rất nhiều ác ý ẩn núp trong bóng tối.

Hơn nữa Hứa Thanh tính cách luôn luôn cẩn thận, tới đây chợ đêm làm cho làm sự tình cũng không phải quá thấy ánh sáng, vì vậy hắn chẳng những đang giả bộ giả trang thượng hơn chu đáo chặt chẽ, đã liền khí tức cũng đều giấu kín dâng lên.

Về phần đội trưởng nơi đó, thân là càng già càng lão luyện hắn, che giấu so với Hứa Thanh càng đậm, trực tiếp hóa thành một cái lưng còng lão giả, một bộ mặc dù thoạt nhìn ốm yếu, nhưng cũng không được khá lắm trêu chọc bộ dạng.

Điểm này, so với việc Hứa Thanh hóa thành gầy còm trung niên, muốn tốt hơn nhiều.

Vì vậy đang đi ra truyền tống trận về sau, Hứa Thanh lướt qua đội trưởng, hắn cảm giác mình lại đã học được một ít tri thức.

Đội Trường khàn khàn ho khan một tiếng, ánh mắt tại đây lăng U Thành bên trong đảo qua về sau, nhàn nhạt mở miệng.

"Nơi đây không tệ, lão phu cũng có chút vật phẩm muốn đi xử lý, một hồi chúng ta đều xong việc, ở chỗ này tụ hợp tốt rồi." Đội trưởng nói qua, đi đầu đi ra, ánh mắt đảo qua bốn phía mấy cái trông mong nhìn xem hắn hài đồng, tùy ý tuyển một cái tiểu nam hài.

Cái kia tiểu nam hài nhãn tình sáng lên, nhanh chóng đi tới.

Hứa Thanh không có chọn, hắn có Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ đối với chợ đêm hiển nhiên rất tinh tường, vì vậy Hứa Thanh mặt không biểu tình hướng về xa xa đi đến, sau lưng những mang theo đó ác ý cùng xem kỹ ánh mắt, tại hắn nơi đây hội tụ một ít, theo Hứa Thanh đi xa, những ánh mắt này tán hơn phân nửa, nhưng vẫn là có như vậy vài sợi dây, thủy chung tồn tại.

"Chủ tử diệu kế a, người nhất định là biết rõ cái này chợ đêm trong tham lam thế hệ không ít, vì vậy cố ý để cho bọn họ nhìn chằm chằm vào, nói như vậy, một hồi bán xong đồ vật, chúng ta còn có thể có thêm vào thu hoạch."

"Ta đề nghị chủ tử một hồi có thể hơi chút tài vật biểu lộ xem thường xuống, nói như vậy chỉ cần khống chế tốt lộ ra trình độ, như vậy liền có thể làm được không ngừng đưa tới Kim Đan, mà là thanh những đồ bỏ đi đó Trúc Cơ đều đưa tới."

"Chủ tử, những thứ này linh cẩu, từng cái một thế nhưng là mập vô cùng."

Kim Cương tông lão tổ mắt thấy như thế, mang theo a dua chi ý mở miệng, hắn cảm thấy trong khoảng thời gian này sự hiện hữu của mình cảm giác quá thấp, một phương diện đội trưởng bên kia thường tại, chính mình không tốt hiển lộ, một phương diện khác thì là mông nhỏ ảnh gần đây có chút khí trương ngẩng đầu xu thế.

Điều này làm cho Kim Cương tông lão tổ rất là cảnh giác, hắn quyết định tại đây chợ đêm trong, muốn tại hứa ma đầu trong lòng một lần nữa đem mình tác dụng làm sâu sắc một ít, không thể cho hứa ma đầu một loại mình là phế vật ấn tượng.

"Ừ."

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía cửa hàng cùng đám người, nơi đây người đi đường phần đông, phần lớn cất giấu thân phận, toàn thân vận rộng thùng thình áo bào, có vẫn mang theo phòng ngừa người khác dò xét mặt nạ, tại đây trong quan sát, đối với Kim Cương tông lão tổ lời nói, Hứa Thanh không sao cả đi nghe, nhàn nhạt trả lời một câu.

Nhưng này đơn giản đáp lại, lại làm cho vô cùng mẫn cảm Kim Cương tông lão tổ đáy lòng run lên.

"Cái này hứa ma đầu lúc trước nói với ta chỉ một chữ lúc, đều là đại biểu không vui, chẳng lẽ. . . . . bên ta mới mà nói nói sai rồi? Còn là hứa ma đầu không muốn đơn giản như vậy bán đi? Hay hoặc là bởi vậy đối với ta bất mãn, không được, ta nhất định phải muốn cái biện pháp, bằng không thì như vậy xuống dưới, đây là muốn đem ta với tư cách pháo hôi dấu hiệu! !"

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ lại để cho Kim Cương tông lão tổ tâm thần run rẩy, giáp vội mở miệng.

"Chủ tử, ta gần nhất đã ở cân nhắc, chúng ta nếu như cứ như vậy đem Pháp Khí bán đi, bán không đến giá trị đấy, ta có cái biện pháp tốt!"

Hứa Thanh đang muốn đi vào một gian bên trong tu sĩ không ngừng thì rất nhiều luyện khí phủ kín, nghe vậy bước chân chậm trì hoãn, có chút kinh ngạc.

"Chúng ta người quang minh chính đại không làm chuyện mờ ám, không đi lấy giả đánh tráo, mà là liền bán loại này thoạt nhìn như thường, nhưng trên thực tế hơi chút đụng đụng một cái liền vỡ Pháp Khí!"

"Ta nghĩ kỹ, đây chính là chúng ta đặc sắc, suy cho cùng người nơi này rất hỗn tạp, tâm tư gì đều có, rất nhiều người mua đồ thường thường cũng không phải là tự cho là đúng, mà là mang theo âm người khác ý niệm trong đầu, như vậy chúng ta cái này Pháp Khí, chính là bọn họ chọn lựa đầu tiên!"

"Vì vậy chúng ta không đi cửa hàng, chúng ta đi hàng vỉa hè!" Kim Cương tông lão tổ cũng là vắt hết óc, nhanh chóng mở miệng, Hứa Thanh nghe xong trầm ngâm một chút, cảm thấy cũng có thể.

Hơn nữa vật lấy hiếm là quý, đối với có đặc thù nhu cầu người mà nói, có lẽ cũng là hàng hóa hiếm thấy một kiện, vì vậy Hứa Thanh tiếp thu Kim Cương tông lão tổ đề nghị, tại hắn chỉ dẫn sau ly khai nơi đây, đi cái này lăng U Thành tự do phường thị.

Nơi đó tu sĩ thêm nữa, rồng rắn lẫn lộn, mà Kim Cương tông lão tổ quen việc dễ làm, chỉ dẫn Hứa Thanh đi nơi đây quản lý ty, cho thuê một cái quầy hàng, tại đó dựng thẳng lên một cái thật lớn tấm ván gỗ.

Không cần Hứa Thanh đi làm cái gì, Kim Cương tông lão tổ điều khiển màu đen Thiết Thiêm, ở trên Phi Phượng Vũ viết xuống bốn chữ to.

Âm Nhân lợi khí!

Hứa Thanh mắt nhìn, lông mày nhướng lên, không nói gì, khoanh chân ngồi xuống lặng lẽ chờ đợi lúc giữa, nhìn xem đây chỉ có trong phường thị người đến người đi, hối hả chi âm quanh quẩn bốn phương.

Đợi sau nửa ngày, đi ngang qua người phần lớn mắt nhìn, chú ý hầu như không có, điều này làm cho Hứa Thanh có chút không kiên nhẫn.

"Chủ nhân an tâm một chút chớ vội, việc này một cũng được, ta có nắm chắc, có lòng tin, phải biết rằng năm đó ta thế nhưng là đi thật nhiều chợ đêm, chuyên môn tìm như vậy vật phẩm. . . . . . vật ấy không thấy nhiều, ta tin tưởng, giống như ta người có lẽ không ít."

Kim Cương tông lão tổ giáp vội mở miệng, hắn không có chú ý tới, một bên Ảnh tử, trên thực tế từ đầu đến cuối đều tại cẩn thận từng li từng tí nheo lại ảnh mắt, như lâm đại địch bình thường theo dõi hắn.

Đồng thời cũng đang nhanh chóng học tập, giờ phút này nghe được lão tổ lời nói về sau, nó tựa hồ còn có chút bừng tỉnh đại ngộ, đã học được gì gì đó bộ dạng.

Hứa Thanh nghe vậy không nói chuyện, ánh mắt nhắm lại, thì cứ như vậy thời gian trôi qua, tại Kim Cương tông lão tổ lo lắng khi, đi qua một nén nhang, đột nhiên Kim Cương tông lão tổ nhãn tình sáng lên, Hứa Thanh cũng có làm cho phát hiện, mở mắt ra.

Chỉ thấy một cái toàn thân bao phủ tại áo đen bên trong, hoàn toàn thấy không rõ bộ dạng vượt Đại tu sĩ, tại Hứa Thanh quầy hàng trước dừng lại, ánh mắt đã rơi vào cái kia tấm ván gỗ bốn chữ thượng.

"Như thế nào âm?" Khàn khàn thanh âm, từ áo bào bên trong truyền ra.

Hứa Thanh không nói hai lời, ném ra một quả Ngọc Giản, đồng thời lấy ra một thanh cây quạt Pháp Khí, để ở một bên, một tay đặt tại phía trên.

Cái kia Hắc bào nhân tiếp được Ngọc Giản, cẩn thận xem xét sau đã trầm mặc.

Ngọc Giản nội dung là Kim Cương tông lão tổ làm cho, bên trong toàn diện giới thiệu cái này cây quạt Pháp Khí tác dụng, nhất là về vật ấy chỉ còn vỏ ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác không ảnh hưởng sử dụng, vả lại rất khó phát giác vấn đề, chỉ có dùng sức quá mạnh thời khắc mấu chốt sẽ tan vỡ tự hành vỡ vụn đặc điểm, giải thích phát huy tác dụng vô cùng .

Từ Ngọc Giản nội dung kia nhìn, tựa hồ cái này Pháp Khí bị luyện chế ra mục đích, chính là vì âm người mà dùng.

"Giá cả còn có thể, cũng không phải là không hợp thói thường, vả lại cái này Pháp Khí có có điểm ý tứ.. . . . ." Cái kia Hắc bào nhân trầm ngâm, rất là động tâm, cuối cùng lấy ra một bó linh phiếu vé cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh đưa tay tiếp nhận, quơ quơ tay áo, cây quạt Pháp Khí bay ra rơi vào cái kia Hắc bào nhân trong tay, từ kia duỗi ra tay đó có thể thấy được, đây là một cái trẻ tuổi nữ tu nàng bắt lấy cây quạt kiểm tra một phen, rất là thoả mãn, nhanh chóng ly khai.

Mắt thấy thật sự bán thành một khoản, Hứa Thanh rất là vui mừng, một bên Kim Cương tông lão tổ cũng nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng truyền âm.

"Chủ tử yên tâm, ta hiểu rất rõ cái này một loại người rồi, chúng ta đây là đặc biệt Pháp Khí, tại rất nhiều người trong mắt không đáng một đồng, có thể tại một ít nhân tâm khi, đây chính là âm người lợi khí, hơn nữa không thấy nhiều, khó lòng phòng bị, cái đồ chơi này muốn cái biện pháp lại để cho cừu địch cầm đi, tuyệt đối vũng hố đối phương chết cũng không biết chết như thế nào."

"Không tệ." Hứa Thanh động viên một câu, một câu nói kia, lại để cho Kim Cương tông lão tổ kích động.

Mà phán đoán của hắn là chính xác, hắc thị lý người, hoàn toàn chính xác cũng không phải là cũng là vì mua bán tự cho là đúng chi vật, bên trong có rất nhiều đều có riêng phần mình chuyện xưa, đối với bọn họ mà nói, loại này chuyên môn âm người chi vật, cũng ít khi thấy.

Vì vậy rất nhanh, Hứa Thanh liền nghênh đón thứ hai khách hàng, người này tựa hồ không ngừng là Nhân tộc, là một cái Dị tộc, tại xem xét Hứa Thanh Ngọc Giản về sau, không chần chờ chút nào, một hơi mua ba kiện rời đi.

Thì cứ như vậy, đương ngày hôm nay hoàng hôn phủ xuống thời giờ, Hứa Thanh chuẩn bị tám kiện Pháp Khí, vậy mà toàn bộ đều bán mất.

Giờ phút này mắt thấy bán không sai biệt lắm, Hứa Thanh lui quầy hàng, hành tẩu tại trong phường thị, chuẩn bị rời đi tìm đội trưởng trở lại tông.

Giờ phút này tuy là hoàng hôn, nhưng theo sắc trời dần tối, lui tới phường thị tu sĩ thêm nữa, Hứa Thanh vừa đi, một bên ánh mắt đã ở đảo qua bốn phía quầy hàng, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, bước chân dừng lại, hướng về một bên quầy hàng đi đến.

Cái này quầy hàng thượng không có gì vật phẩm, chỉ có một bên trên ván gỗ, có khắc một ít chữ dấu vết, bên trong có hai chữ, đưa tới Hứa Thanh chú ý.

"Hồn đan?"

Chủ quán giống nhau là cái áo đen, nhìn không ra nam nữ, trên mặt vẫn mang theo một cái ác quỷ mặt nạ, chú ý Hứa Thanh đi tới cùng với hỏi ý, hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn lại.

"Thập vạn Linh Thạch, một quả."

Hứa Thanh nhăn mày lại, hắn biết rõ hồn đan rất quý, vật ấy vô luận là luyện khí vẫn là tu hành đặc biệt chi thuật ở dưới mở pháp khiếu, hay hoặc là mặt khác tà pháp đều cần, nhưng như thế giá cả, trừ phi chất lượng còn có thể, bằng không mà nói có chút không đáng.

Giống như đoán được Hứa Thanh ý tưởng, cái này chủ quán nhàn nhạt mở miệng.

"Chất lượng còn có thể, đều là lấy Trúc Cơ chi hồn luyện chế."

Hứa Thanh trầm ngâm, nếu như là lấy Trúc Cơ hồn luyện chế, vả lại số lượng rất nhiều mà nói, đối với hắn mở pháp khiếu vẫn có trợ giúp đấy, nhất là hắn hiện giờ pháp khiếu chỉ kém mười một cái có thể nhen nhóm thứ ba đoàn mệnh hỏa.

Đối với cái này Hứa Thanh vẫn còn có chút cấp bách đấy, vì vậy ném ra một cuốn Linh Thạch phiếu vé, cái kia chủ quán quét mắt, phất tay cho ra một cái hộp ngọc.

Hứa Thanh tiếp nhận mở ra, quét mắt sau đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Đích xác là Trúc Cơ hồn, vả lại. . . . . . còn là Hải Thi Tộc Trúc Cơ hồn, trong đó vẫn trộn lẫn đi một tí Ngưng Khí hồn, giống nhau cũng là Hải Thi Tộc.

Hứa Thanh nhìn thật sâu cái này chủ quán liếc, không có ở đối phương trên người chứng kiến đội trưởng chính là khí tức, nghĩ như vậy tới đây người như tất cả hồn đan đều là Hải Thi Tộc mà nói, đại khái dẫn đầu cũng có thể là Thất Huyết Đồng chi tu rồi.

Cũng chỉ có Thất Huyết Đồng, hiện giờ mới có thể có đủ nhiều như vậy Hải Thi Tộc hồn.

"Còn có bao nhiêu?" Hứa Thanh hỏi, tay phải nhìn như tùy ý đấy, trong ngực màu đen Thiết Thiêm thượng gõ.

"Rất nhiều." Chủ quán ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc mang theo một ít lãnh ngạo Hứa Thanh trầm ngâm, mấy hơi hậu tâm khi quyết đoán.

"Ta muốn bốn mươi!"

Lời này lời nói vừa ra, cái kia chủ quán cũng là cả kinh, lãnh ngạo không còn, hô hấp có chút dồn dập, rõ ràng chần chờ.

"Ta chỗ này không có nhiều như vậy, ngươi chờ ta với, ta còn có mặt khác đồng bạn, chúng ta gom góp một gom góp có lẽ không sai biệt lắm."

"Có thể, nhưng ta mua nhiều như vậy, các ngươi cần tiễn đưa mấy cái cho ta." Hứa Thanh chân thành nói.

Cái kia chủ quán cũng là sảng khoái người, nghe vậy gật đầu, trong tay áo nắm bắt Ngọc Giản bắt đầu truyền âm, không lâu sau, bốn phía nhanh chóng đã đi đến năm sáu cái cùng một dạng với hắn cải trang chi tu, tới gần sau đều đánh giá Hứa Thanh vài lần.

Bên trong có một cái thân thể cao lớn chi tu, khí tức trên thân dao động rất mạnh, ngóng nhìn Hứa Thanh thời gian dài nhất.

Hứa Thanh cũng nhìn về phía bọn hắn.

Sau một lúc lâu, cái này cao lớn chi tu thấp giọng cười cười.

"Đệ Thất phong?"

"Đệ Nhất phong?" Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

Cao lớn chi tu nghe vậy lần nữa cười cười, không ngừng tái đi hỏi, phất tay lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho Hứa Thanh.

"Bốn mươi ba miếng!"

Hứa Thanh sau khi nhận lấy kiểm tra một phen, cấp bán đừng Pháp Khí đổi lấy Linh Thạch, xoay người rời đi.

Cho đến hắn đi rồi, cái này mấy cái Hắc bào nhân ngồi xổm cùng một chỗ, nhìn xa Hứa Thanh đi xa phương hướng, trong đó vừa bắt đầu chính là cái kia chủ quán, thấp giọng mở miệng.

"Nhị sư huynh, tiểu tử này Đệ Thất phong người nào a, tông môn ban thưởng còn không có xuống, hắn như thế nào như vậy có tiền."

"Khó mà nói, Đệ Thất phong đám người kia cả đám đều muốn cất giấu. . . quay đầu lại chúng ta tra một chút, như vậy có tiền, nói không chừng cần hộ đạo người, đúng không, đến lúc đó lại để cho hắn dùng nhiều tiền quanh năm thuê chúng ta chính là, gần nhất dê béo đều thiếu đi, tin tưởng hắn nhất định sẽ rất hào phóng hào sảng thuê chúng ta đấy."

"Không nói trước cái này, chúng ta đi nhanh bán đi đồ vật, chiến tranh muốn kết thúc, lúc này đây bán xong trở về, đoán chừng không dùng tiếp tục đi chiến trường rồi."

<< Nhĩ Căn >>

Các vị đẹp trai các tiểu tỷ tỷ, ngày lễ vui vẻ nha, Tiểu Manh mới bóp chỉ tính toán, hôm nay của ta sở hữu áo cơm các cha mẹ, đều thật vui vẻ, hạnh phúc mỹ mãn, toàn gia an khang ~~

Chúc phúc tâm tình đều đến nơi đây á..., không thêm hơn không thể nào nói nổi, Tiểu Manh mới canh ba Cầu chúc đại gia Trung thu vui vẻ!




