




Chương 225: Phong bạo phủ xuống


Chương 225: Phong bạo phủ xuống

"Bên trong có Đệ Nhất phong điện hạ, không biết là mấy điện hạ." Hứa Thanh đi ra phường thị, tại đây trong bóng đêm đi về phía trước, trong đầu hiện lên lúc trước mấy người kia.

Bọn hắn mặc dù cố hết sức che dấu hơi thở, có thể Hứa Thanh còn là tại hắn trên người chúng cảm nhận được cùng loại Ngô Kiếm Vu Kiếm Khí chi ý, đối với ngoại nhân mà nói, có lẽ khó có thể phân biệt, có thể Hứa Thanh truy sát Ngô Kiếm Vu lâu như vậy, đối với kia công pháp khí tức rất là hiểu rõ.

Vừa rồi đối phương một người lúc, hắn cảm thụ còn không phải rất mãnh liệt, cuối cùng đều xuất hiện, cảm giác kia không sai được.

"Hiện giờ chiến tranh, bọn hắn còn có thể trở về. . . .. ." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nghĩ tới đội trưởng lúc trước lời nói, cùng với ly khai tông môn lúc tiền tuyến truyền đến bảy tông liên minh can thiệp sự tình.

Đáy lòng của hắn đã có làm cho suy đoán.

"Nhìn đến chiến tranh, thật sự muốn kết thúc." Hứa Thanh trong lòng nóng lên, hắn một mực ở chờ chiến tranh chấm dứt, thân phận trên lệnh bài chiến tích, tại sau khi chiến tranh kết thúc, tông môn sẽ cấp cho.

Thật sự là hắn hiện giờ cảm giác mình rất nghèo, vừa mới tới tay Linh Thạch lại mua hồn đan, tuy có một trăm bảy mươi sáu cảng vốn cổ phần, nhưng bến cảng cần kiến thiết, còn chưa tới chia hoa hồng thời điểm.

"Lập tức liền cần có tiền." Hứa Thanh thở sâu, bước nhanh hướng về truyền tống trận đi đến, trên đường hắn hướng Kim Cương tông lão tổ truyền âm.

"Vừa rồi giao dịch một màn, ghi lại sao."

"Ghi lại rồi, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, tiểu tử đây suy nghĩ chủ tử có lẽ cần những chứng cớ này, ngươi vừa gõ ta, ta lúc ấy đã hiểu." Kim Cương tông lão tổ hưng phấn mở miệng.

Hứa Thanh thoả mãn, hắn không có muốn làm cái gì, chẳng qua là cảm thấy mấy cái Nhất Phong điện hạ lén lén lút lút, vì vậy làm bản sao về sau đồ dự bị.

Đem cái này suy nghĩ buông, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước.

Trong đêm tối, trừ đi một tí đặc biệt chỗ, những vị trí khác đầu đường người đi đường so với ban ngày ít đi một tí, ẩn núp trong bóng tối ánh mắt, cũng mới từ bốn phương như ẩn như hiện hội tụ tại Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, cho đến đã đến truyền tống trận nơi đó, hắn cũng không gặp có ăn cướp sự tình xuất hiện, điều này làm cho Hứa Thanh đáy lòng nhiều ít có chút tiếc nuối.

"Có thể tới nơi này không phải người ngu, không có nắm chắc sự tình đại cũng sẽ không đi làm." Hứa Thanh lắc đầu, đi vào truyền tống trận bên cạnh về sau, không phát hiện đội trưởng xuất hiện, vì vậy lấy ra Ngọc Giản truyền âm qua.

"Tiểu A Thanh ngươi về trước đi, ta ở chỗ này thấy được một ít thú vị gia hỏa, hặc hặc, Đệ Nhất phong mấy cái điện hạ, vậy mà vụng trộm ở chỗ này bán một ít chiến tranh tài nguyên, ta quyết định cho bọn hắn ảnh lưu niệm, sau đó đưa cho Đại sư bá, nhìn xem có thể hay không từ Đại sư bá nơi đó vơ vét tài sản ít đồ đi ra."

Hứa Thanh lắc đầu, hắn cảm thấy đội trưởng giống như Kim Cương tông lão tổ, đều quá tổn hại rồi, không giống hắn nơi đây, cũng không bản thân tự mình đi dính loại chuyện này, vì vậy tâm linh càng thêm thông thấu.

Vì vậy tự hành đi vào trận pháp, theo truyền tống trận mở ra, Hứa Thanh thân ảnh biến mất.

Thất Huyết Đồng cảnh ban đêm, trước sau như một, trăng sáng nhô lên cao, gió lạnh quét.

Chủ thành ban đêm, chợt nhìn rất là yên tĩnh, nhưng ở trong đêm hành tẩu chi tu còn là không ít, một ít phố nhỏ chỗ sâu tất cả thế lực tranh đoạt, đệ tử ở giữa lướt sát, sẽ không bởi vì chiến tranh mà đình chỉ.

Nhưng đây hết thảy, cùng Hứa Thanh sớm đã không có liên quan, hắn đã từ tầng dưới chót triệt để tranh đấu đi ra, dựa vào bản thân sát phạt, từng bước một đi tới hiện giờ trình độ.

Giờ phút này đi tại đầu đường, Hứa Thanh tốc độ bay nhanh, cũng chú ý tới Bộ Hung Ty đội viên tại trong đêm tuần tra thân ảnh, càng là đi ngang qua Bản Tuyền Lộ.

Ở chỗ này hắn thoáng ngừng lại.

Nơi đó khách sạn đã phong bế khách điếm thật lâu.

Hứa Thanh chẳng biết tại sao, nhớ tới trong khách sạn cái kia đại xà.

Rất nhanh Hứa Thanh thu hồi suy nghĩ, đã đi ra Bản Tuyền Lộ, về tới một trăm bảy mươi sáu cảng nơi cập bến, buông xuống pháp Thuyền, theo mặt biển gợn sóng, Hứa Thanh đi vào khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống sau lấy ra mua được hồn đan.

Lần nữa kiểm tra một phen, xác định không ngại, hắn lấy ra một hạt trong nháy mắt trong cơ thể sát hỏa tràn ra dung nhập trong đó, rất nhanh, kia hồn trong nội đan ẩn chứa hồn lực liền hội tụ tại trong cơ thể của hắn.

Hướng về thứ tám mươi pháp khiếu trùng kích.

Một quả chưa đủ, liền bốn miếng, hai quả chưa đủ liền mười miếng!

Thời gian không lâu, Hứa Thanh trong cơ thể oanh một tiếng, Pháp lực dao động mãnh liệt, hắn thứ tám mươi pháp khiếu, rốt cuộc mở ra.

Hứa Thanh không có dừng lại, tiếp tục luyện hóa còn lại hồn đan, cho đến một lúc lâu sau, đương Hứa Thanh đem bốn mươi ba miếng hồn đan toàn bộ luyện hóa, hắn pháp khiếu cũng mở ra đã đến thứ tám mươi ba cái!

Hiện giờ khoảng cách cuối cùng thứ ba đoàn mệnh hỏa, chỉ còn lại có bảy cái pháp khiếu!

"Đáng tiếc nhất Phong hồn đan, cùng Lục gia cho chênh lệch quá xa, suy cho cùng luyện chế hồn cấp độ bất đồng." Hứa Thanh có chút cảm khái, nhưng hơn nữa là chờ mong.

"Như vậy xuống dưới, không dùng được quá lâu, ta có thể mở ra thứ ba đoàn mệnh hỏa, đã đến lúc kia. . . .. ." Hứa Thanh tim đập hơi nhanh lên, hắn cảm thấy một khi chính mình thứ ba đoàn mệnh hỏa hình thành, như vậy chính mình chiến lực đem đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh người.

"Tăng thêm mệnh đăng, ta chính là bốn hỏa chi lực, phối hợp Kim Ô luyện vạn linh, ta đem đạt tới năm hỏa trình độ, trấn áp hết thảy Trúc Cơ cảnh, điều kiện tiên quyết. . . . . đối phương không có mệnh đăng!"

Hứa Thanh nheo lại mắt, cúi đầu từ túi trữ vật lấy ra hai cái nguyện vọng hộp, xem xét về sau tiếp tục dũng mãnh vào Pháp lực, khiến cho tiếp tục uẩn dưỡng.

"Nguyện vọng hộp cũng nhanh mở ra." Hứa Thanh tâm tình trong khoảng thời gian ngắn tốt, nhưng rất nhanh hắn cũng nhớ tới quay lại trên đường thấy Dạ Cưu, trong mắt sát cơ lóe lên.

Bất quá hắn chẳng qua là Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, hơn nữa lúc trước hắn nghiên cứu Tiểu Hắc trùng, đoạt lấy mặt khác tất cả Phong Bộ Hung Ty, vì vậy chuyện này bọn hắn rất khó đối với hắn phối hợp, vì vậy Hứa Thanh lấy ra truyền âm Ngọc Giản, trầm ngâm sau hướng về Lục gia truyền âm.

Đem chính mình trên đường gặp Dạ Cưu sự tình báo cáo qua, chờ đợi Lục gia định đoạt.

Thời gian không lâu, Lục gia truyền đến trả lời thuyết phục.

"Hứa Thanh, đồng ý ngươi Dạ Cưu hành động chuyên nghiệp chi quyền, thống lĩnh tất cả Phong Bộ Hung Ty, thanh lý Dạ Cưu, như gặp không thể đối kháng, có thể tới tìm ta!"

Đối với Hứa Thanh, Lục gia vài phần kính trọng, vì vậy Hứa Thanh hỏi ý, theo Lục gia, như là chính mình hài tử hỏi trưởng bối giống nhau, vì vậy Hứa Thanh nếu như muốn làm, hắn tự nhiên ủng hộ.

"Đa tạ Lục gia." Hứa Thanh ngưng trọng truyền âm, cũng nghe được Lục gia lời nói chi ý, đáy lòng cảm kích.

Vì vậy tại kế tiếp trong mấy ngày, Hứa Thanh đối với Thất Huyết Đồng bảy cái ngọn núi Bộ Hung Ty, tiễn đưa công văn, yêu cầu tất cả Phong Bộ Hung Ty, hiệp trợ Đệ Thất phong nghiêm tra ra cảng sở hữu đội thuyền.

Đối với truyền tống xuất hiện người, cũng triển khai tra rõ.

Mà Dạ Cưu cùng Bộ Hung Ty chi gian, vốn là tồn tại cừu hận, vì vậy mặt khác Phong Bộ Hung Ty vô luận từ tình lý còn là công văn an bài thượng, đều không có cự tuyệt đạo lý, mặt khác Dạ Cưu rất mập, chuyện này Bộ Hung Ty hiểu rất rõ.

Thì cứ như vậy, toàn bộ Thất Huyết Đồng bên trong, theo Hứa Thanh công văn tràn ra, sở hữu Bộ Hung Ty đội viên đều bắt đầu chuyển động, tại toàn thành kiểm tra, nhất là đối với bến cảng cùng truyền tống trận, càng là tra tìm vô cùng cẩn thận.

Liên tiếp đấy, một ít đi vào Thất Huyết Đồng Dạ Cưu, bị Bộ Hung Ty trận này hành động tìm tòi đi ra, trong khoảng thời gian ngắn không thể không càng thêm ẩn nấp, mà Bộ Hung Ty đại lao, cũng một lần nữa xuất hiện phạm nhân.

Đồng thời, tại đây tràng hành động triển khai được nữa, một đại sự cũng truyền khắp toàn bộ tông môn, oanh động Cấm hải.

Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc chiến tranh, kết thúc!

Chấm dứt nguyên nhân, là bảy tông liên minh cưỡng ép can thiệp, ngăn cản Thất Huyết Đồng tại Hải Thi Tộc bản thổ chiếm cứ một nửa lãnh địa về sau, tiếp tục đánh.

Việc này mặc dù lúc trước thì có nghe đồn, vẫn như trước hãy để cho Thất Huyết Đồng nơi đây nhao nhao tức giận, thật sự là dựa theo hiện giờ tiết tấu, sợ là tối đa nửa năm, Hải Thi Tộc liền đem toàn diện tan vỡ.

Có thể hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, bảy tông liên minh ngăn cản, vả lại tựa hồ thái độ có chút cường thế, mà Huyết Luyện Tử nơi đó mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng cũng không khỏi không nghe theo.

Suy cho cùng, bên ngoài Thất Huyết Đồng như trước còn là bảy tông liên minh chi nhánh, tổng tông hạ lệnh, Huyết Luyện Tử cũng không cách nào cự tuyệt, nhưng nên có tiền lời, Thất Huyết Đồng nơi đây không có từ bỏ.

Hứa Thanh nghe được tông môn đồn đại, Huyết Luyện Tử lão tổ hướng Hải Thi Tộc hạ bốn cái ngưng chiến điều kiện.

Điều kiện thứ nhất, là sở hữu bị đánh ở dưới khu vực, đều quay trở lại Thất Huyết Đồng sở hữu.

Điều kiện thứ hai, là Hải Thi Tộc cấp cho ra trăm tỷ Linh Thạch chiến tranh bồi thường.

Cái điều kiện thứ ba, là muốn Hải Thi Tộc tám tôn thi tổ pho tượng, trong đó không có cái mũi thứ bảy thi tổ, Thất Huyết Đồng không cần.

Đệ tứ điều kiện, là Hải Thi Tộc sở hữu Kim Đan cùng trở lên tu sĩ, cấm túc trăm năm, không cho ra khỏi bản thổ đồng thời, đem danh sách đưa tới với tư cách hạt nhân.

Đối với cái này, Hải Thi Tộc tự nhiên không đồng ý, vì vậy trận này ngưng chiến phong ba lại giằng co nửa tháng, trong lúc bảy tông liên minh nhiều lần cưỡng ép điều hòa, mỗi một lần điều hòa kết quả, đều bị truyền vào trong tông môn, bị các đệ tử biết được.

Cho đến nửa tháng sau một lần cuối cùng điều hòa, mới coi là đã đạt thành nhất trí.

Hải Thi Tộc cho hai tòa phó đảo, bản thổ cho ba thành khu vực, trăm tỷ Linh Thạch cho tám trăm, Kim Đan cùng trở lên tu sĩ cấm túc 60 năm.

Về phần thi Tổ Thần giống như, đó là Hải Thi Tộc căn cơ, bọn hắn đối với cái này cực kỳ để trong lòng, đầu có thể cấp cho hai cái, cái này là cực hạn rồi.

Điều kiện này, cuối cùng Thất Huyết Đồng phương diện đồng ý, vì vậy trận này đã tiến hành hơn một năm hai tộc chiến tranh, trong khoảnh khắc chấm dứt, theo lão tổ đám người trở về, khi bọn hắn trở về cái ngày đó, Thất Huyết Đồng khắp chốn mừng vui, trước đó chưa từng có náo nhiệt.

Trận này chúc mừng, tông môn truyền ra pháp lệnh, đem muốn tiến hành ba tháng.

Mà trong ba tháng này, khắp nơi minh hữu cùng với ngoại tộc đặc phái viên, cũng sẽ lần lượt đến đây chúc mừng, có thể tưởng tượng bọn họ xuất hiện, tất nhiên sẽ làm cho Thất Huyết Đồng bến cảng kinh tế, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí cao hơn tầng một.

Vì vậy trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thất Huyết Đồng sơn môn chủ thành, đều vô cùng náo nhiệt.

Bất quá Hứa Thanh không có đi tham dự cái này náo nhiệt, hắn mỗi ngày ngoại trừ tu luyện cùng ân cần săn sóc nguyện vọng hộp cùng với nghiên cứu Tiểu Hắc trùng bên ngoài, hơn phân nửa tinh lực, đều là đặt ở an bài Bộ Hung Ty tìm tòi Dạ Cưu phía trên.

Đối với Dạ Cưu, Hứa Thanh chán ghét, nếu như biết rõ bọn hắn muốn tới Thất Huyết Đồng, hắn chuẩn bị ở chỗ này đem này trọng thương, huống hồ Dạ Cưu nhiều người, Hứa Thanh cảm thấy thích hợp hơn chính mình đi nuôi dưỡng Tiểu Hắc trùng cùng với luyện hồn.

Vì vậy tại Hứa Thanh một bên tu hành một bên si điều tra Dạ Cưu khi, lại đi qua mấy ngày, nhóm đầu tiên ngoại tộc chúc mừng đặc phái viên, đã đi đến.

Bọn này người từ ngoài đến khi, có một cái áo bào xanh bà lão, sự xuất hiện của nàng, khiến cho phong vân biến sắc, khí quan cầu vồng, Thất Huyết Đồng chấn động, lấy đại lễ đón chào, Huyết Luyện Tử lão tổ càng là tự mình đi ra, tiếng cười quanh quẩn ở giữa thiên địa.

"Hoan nghênh Đông u đạo hữu, tân gặp ta Thất Huyết Đồng!"

Cái này bà lão, thình lình chính là đông U đảo đảo chủ, đông U thượng nhân, đồng thời nàng cũng là Hắc y thiếu nữ Ngôn Ngôn tổ mẫu.

<< Nhĩ Căn >>

Đại gia Trung thu vui vẻ ~~

Chúc anh em Trung Thu vui vẻ nhé!!!




