




Chương 226: Huyền U Cổ Đạo


Chương 226: Huyền U Cổ Đạo

Đông U thượng nhân xuất hiện, Hứa Thanh trước tiên sẽ biết.

Mặc dù đối phương không phải từ thứ một trăm bảy mươi sáu cảng lên đất liền, nhưng hiện giờ toàn bộ Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty đều tại Hứa Thanh an bài sau làm lấy bắt tìm tòi Dạ Cưu sự tình, tin tức của hắn tự nhiên Linh Thông.

Mà bắt Dạ Cưu chuyện này cũng hòa hoãn Hứa Thanh cùng với khác Lục phong Bộ Hung Ty, bởi đó trước vi phạm sinh ra mâu thuẫn.

Suy cho cùng bắt sự tình, vô luận là công lao còn là tiền lời đều là thật lớn, thực tế Dạ Cưu nơi đây, hầu như mỗi trảo một cái, đạt được Linh Thạch cũng không ít.

Đây cũng là vì sao mặt khác Lục phong ngọn núi Bộ Hung Ty Ti Trưởng, nguyện ý nghe từ Hứa Thanh an bài trọng yếu nhất nguyên nhân.

Nói cách khác, đều muốn lại để cho mặt khác sáu cái ngọn núi Bộ Hung Ty nghe lệnh Hứa Thanh, mặc dù là Hứa Thanh chiến lực cùng danh khí rất lớn, nhưng bọn hắn như trước vẫn là có thể không nể mặt cái này.

Suy cho cùng cái này thế đạo, ai cũng không nợ ai.

Dù là Hứa Thanh thân là danh sách, nhưng trong danh sách cũng từng có nhiều cái chết không thể lý giải, đều là từ tầng dưới chót trong biển máu tranh đấu ra nhân vật, lại có thể đảm nhiệm một ty Ti Trưởng, không thiếu tâm trí, thủ đoạn cũng nhiều đi.

Bất quá lợi ích trước mắt lúc, đều là bạn tốt, vì vậy mật báo cũng là hợp tình lý.

Hứa Thanh nghe được tin tức này về sau, rất là cảnh giác, bất quá hắn đáy lòng đã phân tích qua việc này, vì vậy đề phòng tuy có, nhưng không đủ để ảnh hưởng hắn sinh hoạt hàng ngày.

Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh nơi đây đề phòng khi, Huyết Luyện Tử đã đem đông U thượng nhân mời vào đến đệ tứ Phong khi.

Huyết Luyện Tử xuất thân đệ tứ Phong, vì vậy như thường ngày hắn chỗ ở, chính là tại đệ tứ Phong bên trong, tản ra tả hữu về sau, cái này tu vi đã đạt tới đại năng trình độ hai người đàm luận chính sự.

Kết thúc khi, đông U thượng nhân thuận miệng nói một câu.

"Nghe nói ta cái kia cháu gái nhỏ trong khoảng thời gian này tại Thất Huyết Đồng bên trong, nhận thức người bằng hữu gọi là Hứa Thanh, Hứa Thanh đứa nhỏ này tựa hồ rất không tệ bộ dạng, ta tiễn đưa một dạng với hắn lễ vật đi." Đông U thượng nhân tràn đầy nếp nhăn trên mặt, lộ ra nhàn nhạt nụ cười, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho một bên Huyết Luyện Tử.

Huyết Luyện Tử hặc hặc cười cười, cũng không có đi ra vẻ không biết, tu vi đã đến bọn hắn trình độ này, rất nhiều chuyện xử lý phương pháp đều rất xảo diệu, ví dụ như chuyện này, đông U thượng nhân không chút nào hỏi đến, nhưng cho ra lễ vật này, đã là kia thái độ.

Mà Huyết Luyện Tử tự nhiên rõ ràng, trong tiếng cười nhận lấy, cũng không thấy hắn an bài như thế nào, nhưng hai người chuyện phiếm không có bao lâu, bên ngoài thì có tiếng rít truyền đến, rất nhanh vừa mới bị thả ra Ngôn Ngôn, liền vọt vào.

Nàng lúc trước một chút thương thế, trải qua những thời giờ này tu dưỡng về sau, đã sớm khôi phục như thường, vả lại thần tình không gặp nửa điểm ủy khuất chi ý, giờ phút này nhìn thấy mình tổ mẫu, nàng càng là nhãn tình sáng lên, bước nhanh phụ cận ôm lấy đông U thượng nhân cánh tay, giọng dịu dàng mở miệng.

"Nãi nãi làm sao ngươi tới á."

Đông U thượng nhân ánh mắt rơi vào nhà mình cháu gái trên người, phát hiện cháu gái hết thảy như thường, vào là mỉm cười, vừa ý nắm chắc vẫn còn có chút đau lòng đối phương những ngày này chịu khổ đầu, đối với Hứa Thanh nơi đó, nàng trên thực tế là có chút bất mãn, giờ phút này đưa tay sờ lên Ngôn Ngôn đầu, vừa muốn mở miệng.

Có thể Ngôn Ngôn lại vượt lên trước lời nói ra kinh người nói ra một câu.

"Nãi nãi, ta muốn gả cho Hứa Thanh!"

Đông U thượng nhân sững sờ, nàng biết mình cháu gái này vấn đề, mà càng là biết rõ, giờ phút này nghe được bất thình lình một câu, nàng lại càng là có chút khó tin.

Huyết Luyện Tử cũng là sững sờ, thật sự là chuyện này, vượt quá dự liệu của hắn, hắn tự nhiên biết rõ lão hữu nhà cái này vãn bối có chút vấn đề, nhưng lại như thế nào cũng không nghĩ tới, bị Hứa Thanh tiểu tử kia đánh một trận giam mấy tháng, rõ ràng khi phóng xuất, đã tới rồi một câu nói như vậy.

"Ta cảm thấy đến trên cái thế giới này, chỉ có hắn xứng được với ta, nãi nãi, ta muốn gả cho hắn, nếu không phải hắn ta không lấy chồng! !" Ngôn Ngôn đong đưa đông U thượng nhân cánh tay, thần sắc mang theo trước đó chưa từng có chăm chú.

"Càn rỡ, ngay trước mặt trưởng bối, ngươi cái này còn thể thống gì!" Mắt thấy như thế, đông U thượng nhân khẽ quát một tiếng, Ngôn Ngôn ủy khuất cúi đầu.

Đông U thượng nhân lời nói mặc dù như thế, nhưng trong lòng giật mình cực kỳ mãnh liệt, vì vậy quay đầu nhìn về phía Huyết Luyện Tử.

"Huyết luyện đạo hữu, quảnh lại có thời gian, có thể an bài phía dưới, lão thân muốn gặp thấy Hứa Thanh đứa bé kia."

Huyết Luyện Tử chần chờ, hắn cảm thấy chuyện này có chút quỷ dị, nhưng nếu thật sự thúc đẩy cái này việc hôn nhân, tựa hồ cũng là rất không tệ bộ dạng, vì vậy hặc hặc cười cười, gật đầu đáp ứng, nhưng cũng không nói gì thời gian cụ thể.

Mà chuyện này chẳng biết tại sao, rất nhanh ngay tại trong tông môn truyền ra, thời gian một ngày đã bị bảy cái ngọn núi đều biết hiểu, trong đó Đinh Tuyết bên kia phản ứng lớn nhất, toàn bộ người tựa hồ cũng muốn nổ.

Mà Triệu Trung Hằng thì là cuồng hỉ.

Mặt khác Đệ Nhị Phong bên trong, Cố Mộc Thanh trong động phủ, phát nổ mấy lần đan, Hứa Thanh tự nhiên cũng có nghe thấy, nhăn mày lại, hắn cảm thấy việc này có chút hoang đường, huống hồ đối với chuyện nam nữ, Hứa Thanh cảm thấy hẳn là rất lãng phí thời gian tu luyện, vả lại không có bất kỳ ích lợi.

Hắn khi còn bé nghe giáo thư tiên sinh nhấp lên qua cái gì giữa nam nữ động tâm, có thể đến nay mới thôi, hắn đều không có nhận thức qua, cũng không biết đó là một loại cảm giác gì.

Trong trí nhớ xóm nghèo cùng Thập Hoang giả nơi trú quân, cũng phần lớn là sống một mình người phần đông.

"Ảo thật đấy." Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nội tâm không nổi chút nào gợn sóng.

Tại về sau trong mấy ngày, hắn nhiều lần cự tuyệt Ngôn Ngôn hẹn nhau.

Đối với hiện giờ đắm chìm tại nguyện vọng hộp luyện hóa cùng với Dạ Cưu sự tình Hứa Thanh mà nói, thời gian rất trân quý, hắn không muốn đi để ý biết một chút không ngừng chuyện trọng yếu cùng người.

Mặt khác theo thời gian trôi qua, Thất Huyết Đồng bến cảng bên ngoài tộc đặc phái viên cùng minh hữu lần lượt xuất hiện xuống, cũng biến thành cực kỳ náo nhiệt, càng là tại người tới khi, lần đầu xuất hiện Vọng Cổ đại lục chi tu!

Đến Vọng Cổ đại lục tu sĩ, là ba cái mặc màu xanh váy dài, mang mạng che mặt nữ tử.

Các nàng dáng người uyển chuyển, càng là thân thể ngoài có sương mù nhàn nhạt tràn ngập, hiển nhiên đây là một loại kỳ dị công pháp, cùng Thất Huyết Đồng tu sĩ hoàn toàn bất đồng.

Trên váy dài thêu lên một tòa tiên sơn, mông lung chi gian giống như ẩn chứa nào đó đạo vận ở bên trong, khiến cho các nàng cho người cảm giác, tựa hồ cao cao tại thượng không thể nhìn thẳng.

Nhất là trên người các nàng dị chất cũng rõ lộ ra cực ít, mặc dù không phải là không có, nhưng đã ít đến nếu không cẩn thận đi cảm ứng, cơ hồ là vô pháp dò xét chút nào trình độ.

Đây hết thảy, đều đưa tới Thất Huyết Đồng đệ tử độ cao chú ý.

Thật là nhiều năm qua, Vọng Cổ đại lục người tới cơ hồ là không có, mà Vọng Cổ đại lục đối với Thất Huyết Đồng đệ tử mà nói, càng là tràn đầy mênh mông cùng khó lường, thậm chí rất nhiều người bản năng đều sẽ cảm giác đến Vọng Cổ đại lục chi tu, muốn tài trí hơn người.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, vô luận là từ Linh Năng, còn là công pháp, tầm mắt hay hoặc là đạo thống, Vọng Cổ đại lục đều muốn vượt qua Thất Huyết Đồng quá nhiều, nơi đó tông môn cùng tu sĩ, cũng tự nhiên mà vậy thì có siêu nhiên tư thái.

Nhất là đến tại ba vị nữ tu, chẳng những dáng người lộ ra mờ mịt chi ý, trên người hơn mang theo một cỗ mùi thơm ngát, toàn thân tựa như xuất trần, mà tu vi càng là kinh người.

Ba vị này trong, có hai nữ trên người pháp khiếu mở ra một trăm tả hữu, rõ ràng cho thấy muốn đi trùng kích bốn hỏa.

Còn có một vị dáng người cao nhất chọn người, kia trong cơ thể một trăm hai mươi cái pháp khiếu chợt hiện Diệu Tinh ánh sáng, mặc dù là không có tiến vào huyền diệu thái, vẫn như trước cho người một loại dường như thế giới tại bị Tinh Hỏa Thối Luyện khí thế.

Ba người các nàng xuất hiện, tựa như sáng chói chi nguyệt, làm cho vô số ngôi sao ảm đạm không ánh sáng, trong khoảng thời gian ngắn đã trở thành Thất Huyết Đồng bên trong nhìn chăm chú cùng với nhiệt nghị chủ đề.

Cụ thể như thế nào, bởi vì Hứa Thanh đối với cái này xuất hiện ba vị, chẳng qua là nhìn hồ sơ biết được, hắn chưa thấy qua chân thân, vì vậy vô pháp dò xét.

Nhưng hắn thông qua hồ sơ còn biết, đến cái này ba cái Vọng Cổ đại lục tu sĩ, các nàng đại biểu chính là một cái tên là quá ty tiên môn thế lực.

Cùng lúc đó, Thất Huyết Đồng phương diện cũng ở thời điểm này, đột nhiên hướng toàn bộ tông Trúc Cơ đệ tử, công bố một ít về Vọng Cổ đại lục bí mật cùng tin tức.

Như thường ngày, những chuyện này tông môn sẽ không dễ dàng báo cho biết, đệ tử cũng phần lớn biết được không nhiều lắm, nhưng giờ phút này theo Vọng Cổ đại lục người tới, theo tông môn tin tức công bố, Vọng Cổ đại lục tại Thất Huyết Đồng đệ tử trong lòng, thần bí cái khăn che mặt bị xốc lên một góc.

Vọng Cổ đại lục vô cùng mênh mông, đặt riêng một số đại vực, vực bên trong có quận, quận trong có châu, vạn tộc như rừng, quỷ dị khắp nơi.

Hầu như không người nào có thể đi đến toàn bộ Vọng Cổ đại lục, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình.

Kia khổng lồ trình độ, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Nhân tộc khởi nguyên địa, chính là tại đây tràn đầy đến bất khả tư nghị Vọng Cổ đại lục ở chỗ sâu trong, khoảng cách Thất Huyết Đồng bên ngoài Cấm hải, vô cùng xa xôi.

Nơi đó là cuối cùng một vị Nhân tộc Cổ Hoàng, làm cho khai sáng hoàng đô chỗ, cũng là Vọng Cổ đại lục thượng, Nhân tộc vô cùng Thần Thánh Chi Địa.

Vị kia Cổ Hoàng, tên là huyền U.

Hắn chẳng những trấn áp vạn tộc khai sáng một cái kỷ nguyên, thống nhất Vọng Cổ đại lục, càng là xây dựng một cái từ hoàng đô đi thông Cấm hải đạo đường, con đường này xuyên qua ba mươi bảy đại vực, lan tràn đã đến bờ biển.

Năm đó được gọi là huyền U Hoàng đường, mà nay nhiều kỷ nguyên qua, kỳ danh cải biến, đã thành huyền U Cổ Đạo.

Mặc dù hiện giờ Nhân tộc xuống dốc, vạn tộc quật khởi, hơn có vô số cấm khu hình thành, Nhân tộc đã mất đi quầng sáng, đã mất đi đại lượng lãnh địa, vẫn như trước còn là bảo lưu ở này Cổ Đạo.

Mà chủng tộc kéo dài, cũng là quay chung quanh này Cổ Đạo triển khai.

Này Cổ Đạo thượng, nhiều năm qua tạo thành bảy cái Nhân tộc chi quận, trong đó Nhân tộc tông môn thế lực sinh sinh diệt diệt, phập phồng phập phồng, chỉnh thể thực lực ngày càng sa sút, nhưng coi như là như vậy, có được bảy quận cùng với một tòa hoàng đô đại vực Nhân tộc, như trước cũng là Vọng Cổ đại lục mạnh mẽ tộc chi nhất.

Về phần huyền U Cổ Đạo thượng Nhân tộc bảy quận, chúng nó ở vào bất đồng đại vực khi, Cổ Đạo tới hạn cũng chính là Nhân tộc thứ bảy quận, tại Thánh Lan Đại Vực bên trong, tới gần Cấm hải, tên là Phong Hải Quận.

Nhìn như đất đai một quận, nhưng trên thực tế trong đó phạm vi so với Thất Huyết Đồng còn là cực kỳ tràn đầy, trong đó chia làm năm cái châu, mỗi một châu lớn nhỏ, đều vượt qua Nam Hoàng châu hơn mười lần tả hữu.

Trong đó sau cùng tới gần Cấm hải đấy, là Phong Hải Quận Nghênh Hoàng Châu.

Nghe đồn huyền U Cổ Hoàng vào hải ngoại chứng đạo, từ nơi đây lên đất liền, triển khai thứ nhất thống Vọng Cổ sự thống trị, vì vậy thì có cái này tên châu, kéo dài sử dụng đến nay.

Nghênh Hoàng Châu u bên trong, thế lực hỗn tạp, nhiều mặt thế chân vạc, càng có Dị tộc ở bên trong thiết lập nơi đóng quân thành trì, vô số năm đến trải qua nhiều lần chiến tranh cùng thay đổi về sau, trong đó lấy sáu phương thế lực với tư cách cực hạn, danh chấn bát phương.

Bọn hắn phân biệt là. . . . Trên trăm tiểu chi tông tản mát hội tụ, lấy trong đó bảy đại tông cầm đầu quái vật khổng lồ, tên là Liên Minh Thất Tông.

Ly Đồ Giáo ở tại Nghênh Hoàng Châu bên trong, cuồng nhiệt sùng kính Huyền U Cổ Hoàng, nhiều lần tiến hành cử động điên cuồng, nhấc lên Tinh Phong Huyết Vũ tế bái nghi thức Ly Đồ đạo đàn.

Nghênh Hoàng Châu bản thổ chi tu, cầm giữ có thần bí truyền thừa, trên danh nghĩa Nghênh Hoàng Châu cái đầu. . . . . . Thái Ti Tiên Môn!

Đệ tứ phương, thì là hội tụ vô số quỷ dị, lấy huyết nhục là thức ăn, lấy hồn làm uống, hung danh quá lớn có thể lại để cho chúng tu sợ hãi tuyệt vọng, nuôi nhốt một trăm ba mươi bảy thành Nhân tộc, thi hài khắp nơi, đầy đất đều hư thối huyết nhục hóa thành nước bùn, lại để cho mặt khác phương không thể làm gì được Tam Linh Trấn Đạo Sơn.

Về phần Đệ Ngũ phương thế lực, bọn hắn càng thêm siêu nhiên, hầu như từ không tham dự Nghênh Hoàng Châu bất luận cái gì lợi ích phân tranh, lấy một cột từ nhiều kỷ nguyên trước cái nào đó không biết nửa bước Chúa Tể lưu lại Thái Sơ Ly U trụ làm trung tâm, hội tụ bốn phương.

Cái này Thái Sơ Ly U trụ trên thực tế chính là một đạo truyền thừa, kia chiều dài cao vút trong mây, cụ thể rất cao ít có người có thể chân chính chạm đến, nghe nói đi đến đỉnh phong người, liền có thể lấy được kia truyền thừa.

Đến nay mới thôi, đi đến đỉnh phong nhất người, chỉ có hai vị, mà toàn bộ Thái Sơ Ly U trụ thượng, có khắc vô số tên, phàm là có tư cách ở chỗ này khắc xuống tên người, đều đạt được Thái Sơ Ly U tại thần hồn thượng một đạo che chở.

Mà cuối cùng một phương thế lực, là một cái mặc áo giáp, cầm trong tay lưỡi dao khổng lồ, trên vai khiêng hai tòa thế giới, lai lịch khó lường dữ tợn quỷ bản, này quỷ trọn vẹn mười vạn trượng độ cao, tựa như một cái Tà Thần chi linh, khoanh chân ngồi ở Nghênh Hoàng Châu bên trong, thanh thế kinh thiên, khí thôn muôn đời đồng thời, giống như một tòa cự sơn.

Nó trên vai hai cái thế giới, chính là cái này thứ sáu phương thế lực, tên là Nam Nhạc Quỷ sơn, về phần kia tôn Tà Thần chi linh, lại được gọi là Nam Nhạc Quỷ Đế.

Trừ lần đó ra, chính là nhiều Dị tộc nơi đóng quân cùng với đại lượng cấm khu, càng có hai nơi trấn áp bát phương thậm chí hàng năm đều tại lan tràn nồng đậm dị chất đáng sợ cấm địa.

<< Nhĩ Căn >>

Một mực ở sửa chữa tấu chương, xấu hổ a các vị đẹp trai tỷ tỷ, tấu chương sửa chữa biên độ lớn hơn, thời gian cũng chậm rồi. . . .




