




Chương 227: Thánh quân tử


Chương 227: Thánh quân tử

Về Vọng Cổ đại lục tin tức vừa ra, Thất Huyết Đồng bên trong các đệ tử, đều bị rung động, loại này xốc lên cái khăn che mặt cảm giác, khiến cho tất cả mọi người thật giống như bị phát triển tâm thần, mở ra thế giới.

Hứa Thanh cũng giống như thế, nhưng hắn muốn thêm nữa, Thất Huyết Đồng ở thời điểm này, công bố những tin tức này, ý nghĩa rất là sâu xa, cho Hứa Thanh cảm giác, tựa hồ là muốn cho đệ tử sớm chuẩn bị sẵn sàng giống nhau.

Hứa Thanh tin tưởng có cùng loại cảm giác đấy, tuyệt đối không chỉ là chính mình.

Trên thực tế đích xác là như vậy, tại những tin tức này bị phơi bày ra về sau, đối với từ dưỡng cổ trong tranh đấu ra Thất Huyết Đồng đệ tử mà nói, bọn hắn đại đều trong này, phẩm ra rất nhiều mùi vị.

Nhất là tông môn công bố trong tin tức, mặt khác ngũ phương thế lực sơ lược, trọng điểm nhắc tới chính là Nghênh Hoàng Châu bên trong sáu thế lực lớn bên trong. . . Bảy Tông Liên Minh.

Bảy Tông Liên Minh là một cái chỉnh thể, để cho một trăm ba mươi bảy cái tất cả lớn nhỏ tông môn tạo thành, lấy trong đó cường hãn nhất bảy cái tông môn cầm đầu.

Vì vậy xưng là Bảy Tông Liên Minh.

Cái này bảy cái tông môn sở dĩ có thể vì đầu, ngoại trừ tất cả tông cao tầng chiến lực kinh người, tầng giữa hùng hậu, tầng dưới chót rộng khắp bên ngoài, còn có một cực kỳ trọng yếu nguyên nhân.

Cái kia chính là. . . . . . bọn họ là cái này một trăm ba mươi bảy cái tông môn trong, chỉ vẹn vẹn có bảy cái có được cấm kỵ Pháp bảo tông môn.

Pháp bảo, tại Vọng Cổ đại lục bên trong cũng không thông thường, từng cái đều có được kinh Thiên động Địa chi uy, quỷ thần khó lường chi lực, nhưng sử dụng cần đặc biệt cẩn thận, bởi vì mỗi một lần vận dụng bản thể, đều để cho bị mãnh liệt ô nhiễm, nếu là nhiều lần sử dụng, Pháp bảo sẽ xưng là phế bảo.

Vì vậy chẳng những cần khắc chế sử dụng số lần, càng là muốn thời khắc đi đem ân cần săn sóc, tiêu tán ở trên dị chất ô nhiễm.

Mà cấm kỵ. . . . . là Pháp bảo cấp độ đạt đến trình độ nhất định sau xưng hô, đó là so với bình thường Pháp bảo còn muốn thưa thớt chi vật, vả lại bất kỳ một cái nào đạt tới cấm kỵ trình độ Pháp bảo, không khỏi có đủ diệt tông chi lực..

Cũng chỉ có loại này có đủ diệt tông chi lực Pháp bảo, mới có thể tại Nghênh Hoàng Châu bên trong đối với mặt khác tông môn hình thành cuối cùng uy hiếp, từ đó thu hoạch được nắm quyền lợi tư cách.

Bảy tông quật khởi, chính là như thế, đã đến từ chính kia tông cao đoan chiến lực, hơn đến từ chính cấm kỵ Pháp bảo, đây cũng là vì sao Thất Tông Liên Minh, đã trở thành Nghênh Hoàng Châu sáu cỗ thế lực một trong nguyên nhân.

Có đủ bảy cái cấm kỵ Pháp bảo Thất Tông Liên Minh, đã có được lại để cho Ly Đồ đạo đàn hoặc là Thái Ti Tiên Môn cùng với khác mấy phương, Nguyên Khí đại thương tư cách.

Tư cách này, chính là địa vị.

Mà Thất Tông Liên Minh mạnh nhất bảy cái tông, phân biệt là.. . . . Lăng Vân Kiếm Tông, Linh Hà Cốc, Liệp Dị Môn, Đại Diễn Đạo Cung, Thiên Mệnh Các, Thiên Giám Bảo tông cùng với Huyền U Tông!

Những tin tức này, tại kế tiếp trong thời gian, đã trở thành Thất Huyết Đồng nội đệ tử siêu việt đối với ba cái kia Thái Ti Tiên Môn nữ tu nhiệt nghị mới chủ đề.

Thậm chí Trương Tam đều cho Hứa Thanh truyền âm thảo luận qua, nhưng Hứa Thanh đối với cái này hứng thú không ngừng là rất lớn, hắn tập trung chú ý toàn bộ đặt ở sắp ân cần săn sóc thành công nguyện vọng hộp thượng.

Hắn hai cái nguyện vọng hộp, đến từ Nhân Ngư tộc Thiếu chủ chính là cái kia, nguyên bản đã bị ân cần săn sóc đã đến một nửa trình độ, về phần từ ngựa bốn nơi đó đạt được đấy, tức thì là hoàn toàn không có bị ân cần săn sóc qua.

Vì vậy người sau hiện giờ khoảng cách mở ra, còn có chút dài dằng dặc, nhưng người phía trước đã đến cửu thành bát bộ dạng, Hứa Thanh cảm thấy tối đa năm ba ngày, liền có thể đem này mở ra.

"Không biết của ta nguyện vọng này trong hộp, biết có cái gì. .. . . . ." Hứa Thanh rất là chờ mong, nhất là nghĩ đến Ngô Kiếm Vu lúc trước mở ra cái kia, tựa hồ rất thần bí bộ dạng.

"Hắn mở ra cái gì đi ra?" Hứa Thanh có chút tò mò, bất quá nghĩ đến thằng ngốc kia không có khả năng tự nói với mình.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, mỗi ngày đều có bên ngoài bên ngoài tông tộc xuất hiện, cho đến ngày thứ năm lúc, đương Hứa Thanh nguyện vọng hộp lập tức sẽ phải mở ra lúc, Thất Huyết Đồng bên ngoài, đã đến bảy chiếc mênh mông cự chu.

Cái này bảy chiếc cự chu cực kỳ xa hoa, trọn vẹn mấy ngàn trượng lớn nhỏ, khí thế như cầu vồng, thậm chí cẩn thận nhìn đó có thể thấy được, chúng nó rõ ràng đều là lấy Thần Tính Hải thú bị chôn sinh hoạt luyện hóa hình thành.

Mỗi một chiếc tạo hình đều không giống nhau, có Thần Tính thương long, có khủng bố con sứa, có dữ tợn Cự Quy. . . . . . thậm chí còn có một cái Tam Trảo hắc lân.

Sự xuất hiện của bọn nó, nhấc lên phong bạo, quét ngang toàn bộ Thất Huyết Đồng bến cảng, khiến cho vô số chu thuyền lay động, biển rộng đều tại cuồn cuộn, như muốn hình thành biển gầm đánh ra mà rơi.

Vô cùng tràn đầy, làm cho người ta sợ hãi nghe tin bất ngờ, nổ vang lúc giữa phá hải mà đến.

Thậm chí bỏ qua Thất Huyết Đồng thủ hộ đại trận, trực tiếp liền nhảy vào đã đến bến cảng bên trong, càng làm cho người ta chấn động đấy, là Thất Huyết Đồng đại trận đối với bọn họ, rõ ràng cũng đều đã mất đi hiệu quả.

Dường như, Thất Huyết Đồng đại trận phán định khi, xuất hiện chi tu tại quyền hạn thượng, cao hơn nữa.

Vì vậy ngày hôm nay, Thất Huyết Đồng đệ tử những năm này, lần thứ nhất nhìn thấy không thông qua thông báo, liền xông mạnh thẳng vào sự tình, mà tông môn đối với cái này, cũng đều hiếm thấy giữ vững trầm mặc.

Vì vậy cái kia bảy chiếc cự chu, trực tiếp hãy tiến vào đã đến bảy cái bến cảng, từ trong đó sáu chiếc Cự Luân phía trên đi sau người, từng cái đều là bản thân quang mang vạn trượng, giống như có thể thay thế không trung chi ánh sáng rực rỡ, chiếu rọi tại Thất Huyết Đồng đệ tử trong lòng.

Đây là Thất Tông Liên Minh cự chu, thượng đi sau người, là lúc này đây đến tìm hiểu Thất Huyết Đồng bảy tông sứ giả, càng là bảy tông thế hệ này riêng phần mình Thiên Kiêu.

Bên trong nữ có nam có, từng cái tuổi cũng không phải rất lớn, quần áo hoa lệ phi phàm, khí chất càng là siêu phàm tuyệt luân, sở hữu đều là trên người hoa sáng lóng lánh, toàn thân khí tức lộ ra không gì sánh kịp chi uy.

Thình lình, đều là bốn hỏa!

Từng cái một trong cơ thể một trăm hai mươi cái pháp khiếu giống như khối khối lóng lánh ngôi sao, khiến cho sở hữu chứng kiến người, đều bị tâm thần bị chấn động, khó tránh khỏi bay lên tự ti mặc cảm chi ý.

Bọn hắn, phảng phất là chính thức thần tử, lâm thế tại phàm trần.

Từ sáu chiếc Cự Luân thượng đi ở dưới sáu người này, nay đã là Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất, nhưng bọn hắn đang đi ra về sau, lại nhao nhao nhìn về phía cái kia cực lớn Tam Trảo hắc lân.

Cái kia Tam Trảo hắc lân ngửa mặt lên trời gào rú, thanh âm như Thiên Lôi nổ vang bát phương đồng thời, đầu lâu của chúng nó nhẹ nhàng hạ xuống, đụng chạm bến cảng đại địa, từ kia chỗ mi tâm, vỡ ra một đạo khe hở.

Một người mặc màu vàng áo cà sa triều phục, bên hông ghim đầu cùng màu tơ vàng nhện văn mang, đỉnh đầu khảm bích lưu kim quan, tóc đen buộc lên tại quan bên trong thanh niên thân ảnh, từ nơi này trong cái khe, mang theo vô tận hoa ánh sáng, từng bước một đi ra.

Thân ảnh ấy thon dài thân thể rất thẳng tắp, khéo léo gương mặt lộ ra bẩm sinh cao quý, đang đi ra lúc, lúc trước cái kia sáu cái thần tử thần nữ giống như Thiên Kiêu, cũng đều đối với kia cúi đầu.

Dường như hắn xuất hiện, làm cho người ta cao không thể chạm, thấp đến bụi bặm.

Càng là tại kia hướng trên đỉnh đầu, theo hắn tiêu sái, thình lình có thất thải chi quang biến ảo thành đỉnh đầu mui xe, tôn quý đến cực điểm, có tất cả Phong Ngâm thanh âm quanh quẩn bốn phía, cái này mui xe từ xa nhìn lại, thình lình đúng là một chiếc thất thải Phong Ngâm đèn!

Đèn này tại hào quang bảy màu khi sáng chói đến cực điểm, tản mát ra ngập trời chi uy, oanh động bát phương đồng thời, đã ở vô số quan vọng giả tâm thần bên trong, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

"Mệnh đăng!"

Không biết là người nào lên tiếng kinh hô, sau phút chốc tiếng gầm phập phồng, càng phát ra kịch liệt.

Cái kia thất thải Phong Ngâm đèn, đúng là. . . . . . trong truyền thuyết mệnh đăng!

Mà cái này có được mệnh đăng thanh niên, trong cơ thể càng là một trăm hai mươi cái pháp khiếu Thông Thiên Tề mở, sau lưng mơ hồ còn có một đầu thanh quang Thân Xích Vĩ Quái Điểu chi ảnh, tản mát ra trấn áp Vạn Pháp chi ý.

Cái kia rõ ràng là Hoàng cấp công pháp chi ảnh!

Đây hết thảy hết thảy, hội tụ thành một cỗ kinh Thiên động Địa khí thế, phối hợp kia mệnh đăng chi lực, lại có một loại trấn áp muôn đời, trấn áp một cái kỷ nguyên sở hữu Thiên Kiêu dấu hiệu.

Người này, đúng là Thất Tông Liên Minh thế hệ này Đệ Nhất Thiên Kiêu, đến từ Lăng Vân Kiếm Tông. . . . Sở Thánh Quân.

Mặc dù không phải Kim Đan, nhưng lại hơn hẳn Kim Đan, cho nên bị kia tổ phụ cũng chính là Lăng Vân Kiếm Tông lão tổ, ban thưởng đạo thánh quân tử!

Là Lăng Vân Kiếm Tông bên trong, bị ký thác kỳ vọng, muốn đi Cổ Hoàng Chúa Tể đường cấp cao nhất danh sách đường.

Tại Thất Tông Liên Minh bên trong, người này thân phận giống nhau cực cao, thuộc về Thất Tông Liên Minh làm đối với ký hiệu mặt khác ngũ phương thế lực đường, toàn lực tài bồi ra tuyệt thế phi phàm chi tử.

Càng là Thất Tông Liên Minh vô số trong hàng đệ tử, duy nhất đồng thời có đủ mệnh đăng cùng với Hoàng cấp công pháp chi tu.

Người này chẳng những khí thế như cầu vồng, tướng mạo cũng không phàm trần, kia trơn bóng trắng nõn khuôn mặt, lộ ra sắc sảo rõ ràng lạnh lùng nghiêm nghị, như đao khắc giống như ngũ quan, tản mát ra bễ nghễ phàm trần chi ý, chỉ cần từ dung mạo nhìn, người này đúng là ít thấy có thể cùng Hứa Thanh so sánh thế hệ.

Chỉ bất quá hắn trên người, hơn nữa là đối với chúng sinh đạm mạc, kia trong mắt thấy người, như nhìn con sâu cái kiến.

Điểm này cùng Hứa Thanh bất đồng.

Hứa Thanh là khéo léo như nước, thấy người, chỉ nhìn cái cổ.

Mà nơi đây nhấc lên biển gầm cùng với hình thành uy áp, quét ngang toàn bộ bến cảng, cũng khiến cho Hứa Thanh chỗ một trăm bảy mươi sáu cảng mặt biển gợn sóng, lại để cho đang tại uẩn dưỡng nguyện vọng hộp Hứa Thanh, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cảm nhận được phía ngoài uy áp, ngẩng đầu đứng dậy, đi ra khoang thuyền, xa xa nhìn về phía xa xa đệ nhất cảng phương hướng, lấy kia tu vi, có thể thấy rõ nơi đó xuất hiện những thứ này Thiên Kiêu thế hệ, cũng nhìn thấy cái này toàn thân hoa sáng lóng lánh đại Thiên Kiêu, càng là thấy được kia đỉnh đầu thất thải Phong Ngâm đèn cùng với cái kia thanh quang Thân Xích Vĩ Quái Điểu.

Đang nhìn đến thất thải Phong Ngâm đèn một khắc, Hứa Thanh tâm thần chấn động mạnh một cái, trong ánh mắt lộ ra thâm sâu chi mang.

Mà tại chứng kiến cái kia thanh quang Thân Xích Vĩ Quái Điểu lúc, sau lưng của hắn Kim Ô đồ đằng, cũng đều tràn ra nóng rực chi ý, tựa hồ đều muốn huyễn hóa ra, trấn áp quái điểu.

Có thể làm cho Kim Ô như thế phản ứng, Hứa Thanh lập tức liền nhận thức cái kia quái điểu chi ảnh, ứng với cũng là Hoàng cấp công pháp hiển lộ mà ra.

Đây là Hứa Thanh lần thứ nhất, thấy có người cùng mình giống nhau có đủ mệnh đăng, có thể dùng Hoàng cấp công pháp.

Hứa Thanh thật sâu ngưng nhìn một cái, thu hồi ánh mắt, đi vào khoang thuyền.

Đối phương là người nào, thì như thế nào nhìn chăm chú, đối với hiện giờ Hứa Thanh mà nói, không phải rất trọng yếu, trừ phi người nọ đối với hắn nơi này có sát cơ, như vậy hắn mới có thể bị Hứa Thanh ghi ở trong lòng.

Bằng không mà nói, ngoại giới hết thảy, cũng không bằng giờ phút này hắn đã triệt để bao hàm hóa hoàn thành. . . . . . nguyện vọng hộp!

Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, cúi đầu nhìn qua lên trước mặt khối sắt, hô hấp có chút dồn dập đi một tí, trong mắt lộ ra mãnh liệt chờ mong.

Cùng ngày đó Ngô Kiếm Vu mở ra nguyện vọng hộp trước những cổ quái đó cử động bất đồng, Hứa Thanh không có đi làm như vậy, hắn chẳng qua là thở sâu, hai mắt nhắm nghiền bình tĩnh phía dưới nỗi lòng về sau, tại mở mắt ra phút chốc, tay phải tại khối sắt thượng, hơi hơi vung lên.

Rặc rặc!

Cái này đến từ một cái đằng trước kỷ nguyên lưu cho hậu nhân nguyện vọng hộp, chi Hứa Thanh trước mặt, bỗng nhiên mở ra!

Hứa Thanh lập tức cúi đầu ngóng nhìn, sau một khoảnh khắc kia trong mắt lộ ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, hô hấp có chút dồn dập.

Tại nguyện vọng trong hộp, có khác nhau vật phẩm.

Một quả màu đen đan dược.

Một quả có chút biến thành màu đen Ngọc Giản!

<< Nhĩ Căn >>

Dính đến Vọng Cổ đại lục lần đầu miêu tả, không dám khinh thường, vì vậy đã viết lại sửa, sửa lại lại viết, ngủ trưa lúc bỗng nhiên đã có tốt hơn linh cảm, vì vậy đứng lên đi nhanh sửa chữa, xấu hổ a đại gia




