




Chương 228: Độc hám chúng sinh, cấm diệt muôn đời


Chương 228: Độc hám chúng sinh, cấm diệt muôn đời

Hứa Thanh ngóng nhìn nguyện vọng hộp, mắt tràn quang mang kỳ lạ.

Lúc trước hắn nghe Ngô Kiếm Vu đã từng nói qua, nguyện vọng trong hộp vật phẩm gì cũng có thể xuất hiện, tốt có thể khai ra Hoàng cấp truyền thừa, kém tức thì có thể là một mảnh héo rũ lá cây chi vật.

Đến cùng có thể lái được ra cái gì, toàn bộ xem vận khí.

Mà cái này lần thứ nhất mở ra, rõ ràng thì có đan dược cùng Ngọc Giản, lấy Hứa Thanh lúc trước rất hiểu rõ, cái này đã coi như là vô cùng tốt vận khí.

Giờ phút này hắn bình phục phía dưới nỗi lòng, vừa mới chuẩn bị muốn bắt lên Ngọc Giản xem xét.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên biến sắc, hắn mãnh liệt đưa tay rặc rặc một tiếng, trực tiếp đem nguyện vọng nắp hộp đóng lại, ngăn cách trong đó khí tức đồng thời, toàn thân của hắn mắt thường có thể thấy được biến thành màu đen.

"Độc?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Không chỉ là thân thể như thế, đã liền lục phủ ngũ tạng có tại thời khắc này cũng đều như vậy, tựa như muốn hư thối giống nhau, nhất là lại để cho Hứa Thanh giật mình đấy, là hắn rõ ràng không có bất kỳ đau đớn cảm giác.

Vô luận là trong cơ thể còn là huyết nhục, đều chưa từng truyền đến nửa điểm dị thường, liền dường như hiện giờ loại này đen kịt cùng héo rũ, đều là ảo giác bình thường, thậm chí kia bản năng cùng với trong cơ thể Pháp lực, đều không có bất kỳ phát hiện.

Nhưng vô luận là mắt thường nhìn, còn là Hứa Thanh đối với độc đạo rất hiểu rõ, cũng làm cho hắn vô cùng xác định chính mình làm cho khi chi độc, không phải chuyện đùa.

"Đây là cái gì độc. . . .. ." Hứa Thanh thì thào lúc giữa, trên mặt thịt bắt đầu tróc ra, mang theo đại lượng máu loãng từng khối rớt xuống, không chỉ có trên mặt, giờ phút này toàn thân hắn đều là như vậy.

Nhưng coi như là như vậy, hắn như trước không có bất kỳ cảm thụ.

Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu dựa vào mắt thường đi thăm dò nhìn toàn thân, toàn bộ quá trình giằng co trọn vẹn thời gian một nén nhang, tại tử sắc thủy tinh khôi phục xuống, Hứa Thanh mặc dù toàn thân hư thối, có thể khôi phục giống nhau rất nhanh.

Thì cứ như vậy, một nén nhang sau hư thối chi ý tiêu tán, lại đi qua một nén nhang về sau, Hứa Thanh toàn thân tử quang lượn lờ, một chút đã bắt đầu khôi phục, cho đến sau nửa canh giờ, thân thể của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

Hứa Thanh ngừng thở, cúi đầu nhìn xem nguyện vọng hộp, trong mắt lộ ra u mang.

"Cái này là một quả Độc đan?"

"Một quả phong ấn vô số năm Độc đan, chỉ là tràn ra khí tức, liền có thể làm cho người ta hình thần câu diệt. . . ." Hứa Thanh suy tư sau một lần nữa mở ra nguyện vọng hộp.

Dù là có tử sắc thủy tinh tại, nhưng này độc phát hiệu quả quá mức kinh người, Hứa Thanh không dám đi nếm thử trực tiếp cầm lấy Độc đan xem xét, hắn lo lắng giờ phút này đi đụng chạm, sợ là tử sắc thủy tinh khôi phục hơi chút một cái chậm chạp, so ra kém độc phát tốc độ, đã đến lúc kia, hết thảy liền nguy hiểm.

Nhưng hắn độc đạo tạo nghệ không cạn, biết được xử lý như thế nào loại sự tình này, giờ phút này trầm ngâm về sau, hắn cúi đầu nhìn qua mở ra nguyện vọng hộp, một lát thời gian về sau, đem này đóng lại, mà thân thể hư thối cũng lần nữa bắt đầu.

"Nói như vậy, một loại độc khi thử lần số nhiều, sẽ sinh ra nhất định được kháng độc phản ứng."

Hứa Thanh thì thào, không có đi để trong lòng toàn thân hư thối, đưa tay một trảo, tức khắc từ một bên dược trên kệ, mang tới đại lượng dược thảo, bắt đầu dựa theo giờ phút này thân thể trạng thái, đi nhằm vào bệnh trạng điều phối đan dược.

Hứa Thanh không biết loại độc này chủ dược, vì vậy cũng chưa nói tới giải độc, hắn làm là đúng bệnh hốt thuốc, nếu như loại độc này gây hư thối, như vậy liền chế tác sinh cơ khí huyết chi dược đến hòa hoãn.

Rất nhanh, theo dịch thuốc dạng lỏng hình thành, Hứa Thanh một hớp nuốt vào, cho đến cái này một lớp độc phát tiêu tán, hắn bắt chước làm theo, nhiều lần mở ra nguyện vọng hộp nếm thử, cuối cùng cả đêm qua, khi bầu trời tảng sáng thời điểm, Hứa Thanh rốt cuộc sinh ra một ít kháng độc chi lực.

Hắn lúc này mới mang theo cái bao tay, cẩn thận lấy ra Ngọc Giản, Pháp lực dung nhập xem xét, rất nhanh một cái tang thương thanh âm, mang theo suy yếu, từ cái này Ngọc Giản bên trong quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần.

"Như thế nào Đại Đạo?"

"Ba nghìn Đại Đạo, đều có thể thành thánh, trong đó còn có độc đạo?"

"Thế nhân khinh thường âm hung, khinh thường độc tà,coi đó làm tiểu đạo chi quy, khó làm đại khí(việc lớn, vật báu)?"

"Ta cũng cho rằng như thế, phỉ nhổ độc tà phương pháp, cho đến ngày nào chém giết một Thần Vực đi ra Dị tộc, này tu chiến lực kinh thiên, sở tu chi đạo âm tà vô cùng, trước khi chết độc mắt ngóng nhìn, làm cho ta tu mỗi ngày ngã một đại cảnh, thập ngày sau hóa thành phàm nhân, vào thế gian trải qua 60 năm năm tháng, nhận hết thống khổ tra tấn, hao phí vô số thiên tài địa bảo, cuối cùng sống tạm, tịnh đem loại độc này từ ở thể nội luyện ra, hóa thành một đan."

"Từ nay về sau, ta nghiên cứu Đan này, cho đến hạo kiếp đáp xuống, thủy chung không có kết quả, lưu lại vào hậu nhân nửa thành chi vật."

"Đan này, là độc, cũng là cấm! Như cao giai tu sĩ đạt được, không thể bản thân sử dụng, Vạn Kiếp Bất Phục, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cần tìm một Thiên Cung Kim Đan cảnh thấp tu, khiến cho dùng cái này Độc đan thay thế sở tu Thiên Cung nội Kim Đan, trở thành cùng người khác bất đồng chi Độc đan chi tu."

"Duy như thế, lại vừa cải biến thần hồn, làm cho bản thân đi đến này cấm đan đường!"

"Lấy ta thôi diễn, cấm đan chi lộ, lấy độc hám chúng sinh, lấy cấm diệt muôn đời, khủng bố đáng sợ, hoặc là khó lường Thần Vực chi pháp, mà Thần Vực sau cùng nhất định vạn tộc đại địch!"

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, chằm chằm lấy trong tay Ngọc Giản, đôi mắt co rút lại, thân thể của hắn giờ phút này xuất hiện lần nữa hư thối chi ý.

Hứa Thanh nhắm mắt lại lặng lẽ dư vị Ngọc Giản nội dung, đồng thời tử sắc thủy tinh đã ở lóng lánh, đối kháng trong cơ thể chi độc.

Thì cứ như vậy, ban ngày trôi qua, ban đêm đáp xuống, trăng sáng nhô lên cao thời điểm, Hứa Thanh giương đôi mắt.

Thân thể của hắn đang không ngừng địa đối kháng nguyện vọng trong hộp cái này kỳ dị chi độc đồng thời, kháng độc năng lực lại đề cao một ít, vì vậy hắn cẩn thận từng li từng tí lần nữa mở ra nguyện vọng hộp, ngóng nhìn cái kia miếng Hắc Đan.

Dù là mang theo cái bao tay, có thể Hứa Thanh vẫn sẽ không dám đi đụng chạm.

"Cái này là một quả đến từ trước kỷ nguyên tuyệt thế Độc đan, không phải cho người ăn, mà là đem này luyện hóa, trở thành bản thân Kim Đan."

Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, cẩn thận quan sát, trong lúc nhiều lần đem này đắp lên, cho đến thân thể khôi phục còn có làm cho sau khi thích ứng, lần nữa mở ra tiếp tục nghiên cứu.

Cho đến sắc trời sáng ngời, đã trải qua cả đêm nhiều lần nghiên cứu về sau, Hứa Thanh rốt cuộc nhìn ra một ít manh mối.

Này cái Độc đan, theo hắn chính là Đại Đạo cơ duyên, càng là Kim Đan cảnh cơ hội chỗ, vả lại cùng cái này kỷ nguyên Kim Đan cảnh hoàn toàn bất đồng, một khi chính mình thật sự dùng cái này đan tu đi, như vậy lực sát thương nhất định nghe rợn cả người.

Chẳng qua là quá trình của nó, cực kỳ hung hiểm vả lại khó khăn.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ lại Ngọc Giản bên trong miêu tả, mặc dù hắn hiện giờ không phải kim đan cảnh giới, có thể khoảng cách cũng không phải xa xôi đến theo không kịp trình độ.

"Đáng tiếc Đan này chẳng qua là bán thành phẩm, vả lại đã trải qua năm tháng tẩy lễ, khiến cho đan dược xuất hiện suy kiệt chi ý. . . ."

Lấy Hứa Thanh đối với độc tạo nghệ cùng lý giải, hắn tự nhiên nhìn ra này cái màu đen Độc đan, bản đã là ở vào héo rũ trạng thái, đều muốn khiến nó đạt tới có thể bị sử dụng trình độ, cần đem này luyện chế lại một lần phía dưới.

Vả lại cái này luyện chế lại một lần quá trình, cũng là mình đối với cái này đan nghiên cứu cùng hiểu rõ giai đoạn.

"Luyện lần nữa Độc đan, đem này kích hoạt, cần đại lượng độc!" Hứa Thanh đem hộp ngọc phong bế, cẩn thận từng li từng tí thu hồi về sau, mới thở phào nhẹ nhỏm, đáy lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn cảm giác mình lúc này đây nguyện vọng hộp khai ra vật phẩm, nhất định coi như là cực ưu tầng thứ.

Điều này làm cho hắn đối với cái khác còn không có uẩn dưỡng hoàn thành nguyện vọng hộp, đã có càng lớn hứng thú.

"Không biết chiến tranh ban thưởng, khi nào cấp cho." Đều muốn luyện lần nữa Đan này, cần dùng rộng lượng Linh Thạch đi mua sắm các loại độc thảo cùng với luyện chế, điều này làm cho xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Hứa Thanh, bắt đầu nhớ thương chiến tranh đáp xuống.

Nhưng Hải Thi Tộc chiến tranh bồi thường còn không có đưa tới, vì vậy tông môn cũng sẽ không có cấp cho, Hứa Thanh rơi vào đường cùng, lấy ra thân phận Ngọc Giản, điều tra nhìn một chút mấy ngày nay tông môn hồ sơ.

Cái này nhìn qua bên dưới, Hứa Thanh ánh mắt tức khắc ngưng tụ.

Mấy ngày nay hắn đắm chìm tại đối với độc cấm chi đan trong nghiên cứu, không có chú ý ngoại giới, không biết được tại trong mấy ngày này, tông môn đã xảy ra vài món oanh động các đệ tử, thậm chí khiến cho tất cả phong đệ tử tâm tình dao động đại sự.

Cái này đại sự, cùng Thất Tông Liên Minh tới chơi Thiên Kiêu có quan hệ!

Mấy ngày trước, Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu hùng hổ mà đến, bọn họ xuất hiện vốn là đưa tới Thất Huyết Đồng tất cả phong đệ tử chú ý, xuất hiện phương thức cùng với bản thân kinh diễm tuyệt luân, càng làm cho người nhìn chăm chú.

Kế tiếp, tại xuất hiện ngày hôm sau, cái này bảy tông Thiên Kiêu giống như mang theo một ít nhiệm vụ cùng sứ mạng, lại bắt đầu lần lượt khiêu chiến Thất Huyết Đồng tất cả Phong điện hạ!

Như là lập uy!

Cái này nhất là Lăng Vân Kiếm Tông cái vị kia thánh quân tử, người này thân là Thất Tông Liên Minh này thế hệ Đệ Nhất Thiên Kiêu, cấp cao nhất danh sách, một thân tu vi trấn áp sở hữu cùng cảnh chi tu.

Kỳ danh khí to lớn, không chỉ là Nghênh Hoàng Châu, đã liền Phong Hải Quận những châu khác, cũng đều có chỗ truyền ra, mà hắn khiêu chiến đấy, là Đệ Nhất phong.

Thất Huyết Đồng Đệ Nhất phong, đúng là xuất từ cái này Thánh Quân Tử chỗ Lăng Vân Kiếm Tông.

Mà tại trong ngày, vị này Thánh Quân Tử leo lên Đệ Nhất phong, bái kiến lão tổ cùng với Đệ Nhất phong Phong chủ về sau, đưa ra khiêu chiến Đệ Nhất phong Đại điện hạ.

Nhưng Đệ Nhất phong Đại điện hạ bế quan trùng kích Kim Đan cảnh, vô pháp xuất chiến, vì vậy Đệ Nhất phong Trúc Cơ Đại viên mãn Nhị điện hạ tiếp chiến.

Cái này chiến, Thánh Quân Tử chỉ một cú đánh, liền đem Đệ Nhất phong Nhị điện hạ toàn thân xương cốt đánh chính là vỡ vụn, ném đi nửa cái mạng đồng thời, hơn là căn cơ bị phế hơn phân nửa.

Thậm chí đã liền Kim Đan Trưởng lão ngăn trở, cũng đều không thể cứu, cùng vị này Thánh Quân Tử tại không trung đụng một cái, lại giống nhau bị oanh lui trăm trượng có hơn.

Một màn này, oanh động toàn bộ Thất Huyết Đồng, nhất là đang cùng cái kia Kim Đan Trưởng lão một kích lúc, vị này Thánh Quân Tử bốn đoàn mệnh hỏa toàn bộ triển khai, mệnh đăng nhen nhóm, tạo thành năm hỏa chiến lực, phối hợp kia Hoàng cấp công pháp, lại trong nháy mắt đạt đến nghe rợn cả người sáu hỏa chiến lực.

Loại này chiến lực, đã là Trúc Cơ khi truyền thuyết tồn tại, vô số người mong muốn mà không thể thành, có thể hoàn toàn xứng đáng được xưng là vạn tộc Trúc Cơ cao cấp nhất nhân tài kiệt xuất một trong, đương thời ít thấy.

Cổ Hoàng tư chất lời nói, cũng bởi vì một trận chiến này, truyền khắp Nam Hoàng châu, càng làm cho Thất Huyết Đồng tất cả phong đệ tử, không thể không dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

Quá mạnh mẽ.

Đồng thời mặt khác mấy cái đến từ Thất Tông Liên Minh tất cả tông Thiên Kiêu, cũng nhao nhao khiêu chiến tương ứng tông môn phần tông ngọn núi, bọn hắn liền xa xa không có Thánh Quân Tử cái loại này một người áp Nhất Phong khí thế.

Tại khiêu chiến này khi, thắng bại đều có, có thể tổng thể mà nói còn là Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu càng tốt hơn, bất quá loại này khiêu chiến cũng không phải là toàn bộ Phong đều có, Đệ Thất phong. . . . . . hiếm thấy không có bị khiêu chiến.

Nhưng Nhất Phong không có nghĩa là nhất tông, vì vậy trong khoảng thời gian ngắn, Thất Huyết Đồng rõ ràng là đã lấy được Hải Thi Tộc cuộc chiến thắng lợi, ở vào khánh công bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác đã có biệt khuất chi ý.

Mà cuộc khiêu chiến này, cũng đồng dạng bị lui tới các tộc chứng kiến, Thất Tông Liên Minh cường hãn, cũng ở đây một lần trong, hiển lộ ra.

Bất luận kẻ nào cũng có thể thấy rất rõ ràng, Thất Tông Liên Minh, lúc này đây chính là đến gõ, đến lập uy đấy!

So với không phải cao tầng chiến lực.

Bởi vì cao tầng chiến lực điểm này, không cần đi so với.

Dù là Huyết Luyện Tử tư chất kinh người lại có khó lường cơ duyên, tu vi rõ ràng từ Linh Tàng cảnh đột phá đã đến cùng bảy tông bất luận cái gì nhất tông lão tổ giống nhau Quy Hư đại cảnh, nhưng hắn chỉ là một người.

Thất Tông Liên Minh cao tầng chiến lực, không chỉ có bảy cái, quan trọng nhất là, cái này bảy tông có cấm kỵ Pháp bảo!

Vì vậy, cao tầng chiến lực không cần nói cũng biết, vì vậy lúc này đây Thất Tông Liên Minh cao tầng một cái không có tới, mà là phái ra riêng phần mình Thiên Kiêu đệ tử, muốn. . . . . . chính là trấn áp Thất Huyết Đồng thế hệ này các đệ tử, trong lòng bọn họ loại kế tiếp vô pháp chống cự mầm mống.

Hứa Thanh đối với cái này nhìn rất rõ ràng, nhưng việc này không có quan hệ gì với hắn, hắn không phải điện hạ, mặc dù không có đại sự xảy ra, đã thành danh sách, nhưng hắn không phải sự kiện kia thủ phạm chính, có nhiều như vậy điện hạ tại, hắn nơi đây tự nhiên không người hỏi thăm.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại bảy tông Thiên Kiêu lần lượt khiêu chiến, khí thế một đường tăng vọt, Thất Huyết Đồng đệ tử đáy lòng đều có áp lực khi, ngày hôm nay đêm khuya, đang nghiên cứu Độc đan Hứa Thanh, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn truyền âm Ngọc Giản bên trong, có Bộ Hung Ty mời làm chi tin tức.

"Đại nhân, thứ bảy mươi chín bến cảng, có đại lượng Dạ Cưu hội tụ cùng người giao dịch, đến đây giao dịch người. . . . . . hư hư thực thực Thất Tông Liên Minh chi Liệp Dị Môn Thiên Kiêu, Ti Mã Lăng!"

"Xử lý như thế nào, mời đại nhân định đoạt!"




