




Chương 229: Khí trương ương ngạnh


Chương 229: Khí trương ương ngạnh

Đưa tin bên trong, Bộ Hung Ty còn đem vị này Liệp Dị Môn Thiên Kiêu Ti Mã Lăng tư liệu, cũng sửa sang lại đi ra truyền cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn lướt qua.

"Ti Mã Lăng, Liệp Dị Môn đương đại Thiên Kiêu, tu vi Trúc Cơ bốn hỏa Đại viên mãn, trong cơ thể không có mệnh đăng, chưa từng nắm giữ Hoàng cấp công pháp, sở tu phương pháp tên là phong U dị lục."

"Người này tính cách tàn bạo, trong cơ thể phong ấn nhiều quỷ dị, thực lực cường hãn, khiêu chiến đệ Tam phong lúc ra tay trọng thương Tam phong ba vị điện hạ, ra tay rất là ác độc, mấy ngày trước cùng Tam phong Đại điện hạ một trận chiến chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, ước định tái chiến, thời gian là ngày mai sáng sớm."

"Kinh điều tra, người này chính là Dạ Cưu lần này ngay ngắn hướng hội tụ Thất Huyết Đồng, muốn đi giao dịch khách hàng lớn một trong."

"Đại nhân, việc này xử lý như thế nào?"

Hứa Thanh trong mắt quang mang nội liễm, nhàn nhạt truyền âm.

"Bắt quy án, như gặp chống cự, tất cả bắt, sinh tử chớ luận!"

"Tôn tư pháp chỉ!"

Theo Hứa Thanh ra lệnh một tiếng, tức khắc Thất Huyết Đồng bảy cái Bộ Hung Ty, nhao nhao xuất động, mấy nghìn Bộ Hung Ty đệ tử tại đây trong bóng đêm, thẳng đến thứ bảy mươi chín cảng.

Còn có hai tư trực (*) tiếp riêng phần mình Ti Trưởng dẫn đội, phân biệt là Đệ Nhất phong Bộ Hung Ty cùng với đệ Tam phong Bộ Hung Ty, hiển nhiên cái này đệ Tam phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, đối với cái này vị Liệp Dị Môn Thiên Kiêu, rất là bất mãn.

Mà Hứa Thanh đã ở hạ lệnh về sau, đứng dậy đi ra khoang thuyền, thu hồi pháp Chu thân thể đạp không, thẳng đến bảy mươi chín cảng.

Giờ phút này trăng sáng nhô lên cao, bầu trời mặc dù đen kịt, có thể ánh trăng rơi vãi sau thứ bảy mươi chín cảng bên trong coi như sáng ngời, tại bên cạnh bờ một chỗ nơi cập bến trước, có một chiếc cực lớn chu thuyền.

Cái này chu thuyền trọn vẹn ngàn trượng lớn nhỏ, tại trong bóng đêm giống như cái khổng lồ đại vật, đang có chiếc cỗ xe ngựa, bị vận chuyển đưa lên chiếc này chu thuyền thượng.

Mà tại bên cạnh bờ, có thể chứng kiến một người mặc hoa phục thanh niên, đang chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn về phía chu thuyền.

Thanh niên này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dạng, mắt như sao thần, toàn thân tản mát ra khí tức quỷ dị, thậm chí kia nơi ở chung quanh, dị chất đều rõ ràng nồng đậm.

Nhất là ánh mắt của hắn, cũng không phải là một cái màu sắc.

Mắt trái màu đỏ, phải mắt xanh lam.

Cái này màu sắc bất đồng đồng tử, khiến cho người này thoạt nhìn không giống bình thường, nhất là cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến hắn hai con mắt trong, tựa như tồn tại hai tòa địa ngục, trong đó thiêu đốt màu đỏ cùng màu lam hỏa diễm.

Trong ngọn lửa, thình lình tồn tại đại lượng quỷ dị chi Vụ, đang tại trong biển lửa bị đốt cháy, phát ra im ắng thê lương chi âm.

Thanh âm này thịt tai nghe không được, nhưng nếu là tới gần người này, tâm thần sẽ bị ảnh hướng đến, biết lâm vào cái này vô số bén nhọn chi âm xâm nhập bên trong.

Mà thanh niên này tư thái rõ ràng lãnh ngạo, hắn đứng ở nơi đó, đã liền gương mặt cũng đều không ngừng che lấp, tựa hồ căn bản cũng không sợ bị người nhìn đến, cũng có tự tin coi như là bị chứng kiến, hắn cũng không sao cả.

Người này, đúng là Liệp Dị Môn Thiên Kiêu, Ti Mã Lăng.

Tại hắn phía trước, còn có hơn mười cái Hắc y nhân, những thứ này Hắc y nhân đều là Dạ Cưu thành viên, từng cái một tu vi không tầm thường, nhưng rõ ràng vô cùng cảnh giác, mọi nơi dò xét đồng thời, đã ở thúc giục cỗ xe nhanh hơn vận chuyển.

Mặt khác, hơn nơi xa một chỗ kiến trúc thượng, còn có một toàn thân vận hoa phục lão giả, lão giả này cùng tháng mà đứng, ngóng nhìn nơi đây, một thân Kim Đan tu vi khuếch tán ra.

Trong mắt của hắn, chỉ có Ti Mã Lăng một người, về phần mặt khác, hắn không thèm để ý, người này chính là lần này cùng đi xuất hiện Thất Huyết Đồng đấy, Ti Mã Lăng hộ đạo người.

Giờ phút này đêm gió thổi tới, đem Ti Mã Lăng sợi tóc nhấc lên, hắn cõng trong tay, cầm lấy một chuỗi màu đen hạt châu, giờ phút này thần sắc mang theo một tia bất mãn, đang chuyển hạt châu.

"Chỉ có những thứ này, các ngươi Dạ Cưu lần này đưa tới hàng, không khỏi quá ít."

"Tư Mã điện hạ, chuyện này chúng ta cũng không có biện pháp, các ngươi phải yêu cầu tại Thất Huyết Đồng nơi đây giao dịch, mà Thất Huyết Đồng đối với ta Dạ Cưu tràn ngập ác ý, mấy năm trước còn có qua cực kỳ tàn bạo trấn áp."

"Trên thực tế chúng ta lúc này đây đưa tới hàng thêm nữa, nhưng bên trong chí ít có ba thành đều bị Thất Huyết Đồng tra ra, Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty, rất là khó chơi."

Ti Mã Lăng phía trước, hơn mười cái trong hắc y nhân trong đó một vị, cười khổ mở miệng.

"Bộ Hung Ty?" Ti Mã Lăng hừ lạnh một tiếng, đáy lòng có chút không vui, thân là Liệp Dị Môn Thiên Kiêu, thân là Vọng Cổ đại lục chi tu, bản thân hắn liền chướng mắt cái này địa phương nhỏ bé Thất Huyết Đồng, nhất là lần này hắn liên tục khiêu chiến đệ Tam phong điện hạ, cảm giác những thứ này mọi người rất yếu.

Về phần Bộ Hung Ty, hắn trong khoảng thời gian này cũng đã được nghe nói, biết rõ cái này nghành ngày gần đây rất là sinh động bắt Dạ Cưu, điều này làm cho đáy lòng của hắn cũng rất phản cảm.

"Tư Mã điện hạ, ta khuyên người. . . tốt nhất cũng che lấp phía dưới, Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty nhất là Đệ Thất phong Bộ Hung Ty, từ khi đã đổi mới Ti Trưởng Hứa Thanh về sau, phong cách hành sự vô cùng máu tanh, vả lại cả gan làm loạn. . . ."

"Hứa Thanh? Một cái tiểu nhân vật mà thôi, không nên như thế, bọn hắn nếu không tới cũng thì thôi, nếu thật dám đến, ta ngược lại muốn nhìn, một đám phần tông đệ tử tạo phản không thành, dám không có quy củ đến hỏng chủ tông sự tình, chớ nói này thứ bảy phong liền điện hạ đều không phải cái gì Hứa Thanh,, coi như là bọn họ chủ tông Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn, cũng không dám nhúng tay chuyện của ta!"

Ti Mã Lăng nhàn nhạt mở miệng.

Kia trước mặt Hắc y nhân chần chừ một chút, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên truyền ra gió rít thanh âm, hơn có một đạo tín hiệu phóng lên trời, ở giữa không trung trực tiếp nổ tung, hóa thành một cái sâu sắc hung chữ!

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh từ bốn phương gào thét mà đến, càng có âm lãnh thanh âm quanh quẩn bát phương.

"Bộ Hung Ty phụng mệnh, bắt Dạ Cưu, người liên can đợi, người không phận sự tránh lui!"

Nơi đây sở hữu Hắc y nhân tức khắc sắc mặt đại biến, nhao nhao rút lui lúc giữa, Bộ Hung Ty đệ tử thân ảnh thẳng đến nơi đây mà đến, nhưng vào lúc này, Ti Mã Lăng cười lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước bước ra.

"Càn rỡ!"

Theo bước chân hạ xuống, trong cơ thể hắn bốn đoàn mệnh hỏa nháy mắt nhen nhóm, một cỗ kinh Thiên động Địa phong vân biến sắc khủng bố khí tức, từ trên người hắn Oanh long long bộc phát ra, càng là tại đây bộc phát khi, kia trong cơ thể bốn đoàn mệnh hỏa thiêu đốt, như là có một phiến thế giới tại bị kia luyện hóa, hình thành uy áp, tựa như hóa thành thực chất.

Theo hắn tiến về phía trước một bước, tức khắc bát phương nổ vang, xa xa vọt tới những Bộ Hung Ty đó đệ tử, từng cái một phun ra máu tươi, thân thể nhao nhao ngược lại cuốn mà đi.

Phong bạo, tại đây bên cạnh bờ, lấy Ti Mã Lăng làm trung tâm, hướng về bốn phương quét ngang.

"Tiếp tục đưa lên Thuyền."

Ti Mã Lăng đảo qua những sắc mặt đó đại biến, không dám gần phía trước Bộ Hung Ty đệ tử, trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt, cũng nhìn thấy trong đó không ngừng hiện có Trúc Cơ tồn tại.

Thậm chí còn có hai cái còn có thể hạng người, một cái trên người có Lăng Vân Kiếm Tông khí tức, một cái có Liệp Dị Môn quỷ dị dao động, hai vị này đúng là Nhất Phong cùng Tam phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, giờ phút này đều không có tới gần, tựa hồ đang đợi cái gì.

Thất Huyết Đồng bảy cái ngọn núi sở tu công pháp, trên thực tế chính là bảy tông công pháp, nhưng rõ ràng cấp độ thượng muốn thấp một ít.

"Không hiểu nổi tông môn lo lắng cái gì, một đám đám ô hợp." Ti Mã Lăng tính cách luôn luôn là ngạo mạn đến cực điểm, điểm này tại kia trong tông môn chính là như thế, đã đến Thất Huyết Đồng sau thì càng thêm như vậy.

Mà bốn phía Dạ Cưu Mọi người cũng đều tâm thần chấn động, bọn họ là bị Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty trảo sợ, giờ phút này mắt thấy Bộ Hung Ty bị chấn nhiếp, đáy lòng đều nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng phần lớn cảm thấy cái này Bộ Hung Ty không có gì không ngừng đến, đang nhìn đến kia tổng tông về sau, như trước hay là muốn cúi đầu.

Vì vậy nhao nhao xuất động, làm cho thêm nữa xe cộ đưa vào chu thuyền bên trong, nhưng liền khi bọn hắn tăng lớn cường độ trong nháy mắt, một đạo màu đen ánh sáng từ đằng xa im hơi lặng tiếng nháy mắt xuất hiện, tốc độ cực nhanh như một đạo màu đen tia chớp.

Thậm chí có thể nói, cái này là một đạo thiểm điện.

Trong nháy mắt tới gần, tại một cái Dạ Cưu Hắc y nhân trên cổ xuyên thấu mà qua, kêu thảm thiết không đợi truyền ra, cái này màu đen tia chớp nhanh chóng du tẩu, trong chớp mắt liền từ bảy tám cái Hắc y nhân trên cổ bay qua.

Sau đó nhoáng một cái bên dưới, tia chớp hóa thành màu đen Thiết Thiêm, ở trên từng miếng lôi phù toàn diện bộc phát, tạo thành một mảnh tia chớp chi võng, du tẩu bốn phương, khí thế không tầm thường.

Cho đến giờ phút này, kêu thảm thiết mới truyền ra, quanh quẩn bát phương đồng thời, cũng làm cho càng nhiều nữa Dạ Cưu thần sắc đại biến.

Ti Mã Lăng lông mày nhướng lên, không có đi chú ý màu đen Thiết Thiêm, mà là ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Kia ánh mắt hi vọng phương hướng, trên mặt biển, có một người chân đạp thương long mà đến.

Dạ quang xuống, thương long đỉnh đầu thân ảnh, mặc tử sắc đạo bào, tóc dài tung bay, lộ ra trắng nõn tuyệt thế khuôn mặt, tuấn mỹ không thể không khiến người âm thầm sợ hãi thán phục, làm cho không người nào có thể không đi nhìn chăm chú.

Mà kia lạnh như băng cao ngạo ánh mắt, dường như không có tiêu cự, thâm ảm đáy mắt tràn đầy khéo léo, dần dần tới gần.

Gió đêm thổi qua, đem này đen nhánh tóc tán tại bên tai, lại có một chút nghiêng mà vũ, tựa như Tiên Nhân giống nhau.

Xuất hiện được nữa, một cỗ rét lạnh đủ để cho người sởn hết cả gai ốc sát khí cùng với đáng sợ uy áp, cũng cho tới bây giờ người trên người lan ra, kia khéo léo trong mắt làm cho biểu hiện ra thong dong, càng thêm rõ ràng.

Dường như, có thể trấn áp hết thảy, bẻ gãy nghiền nát.

Ti Mã Lăng hai mắt, hơi hơi co rụt lại.

Cùng lúc đó, bốn phía những lúc trước đó bị trấn áp không dám tiến gần Bộ Hung Ty đội viên, bên trong vô luận là Đệ Thất phong còn là mặt khác Phong, đều tại thời khắc này quỳ lạy xuống, ngay ngắn hướng mở miệng.

"Bái kiến Ti Trưởng!"

Thanh âm như sấm, truyền khắp bát phương, nhất là Đệ Thất phong đội viên, càng là trong mắt cuồng nhiệt, toàn lực gầm nhẹ, hóa thành nổ vang, khiến cho nơi đây sở hữu Dạ Cưu chi tu, nhao nhao tâm thần chấn động mãnh liệt.

Coi như là Đệ Nhất phong cùng đệ Tam phong Ti Trưởng, cũng là đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền cúi đầu.

"Khuyên ngươi một câu, không cần lo cho chuyện của ta." Ti Mã Lăng ánh mắt lộ ra bất thiện, chậm rãi mở miệng.

Hứa Thanh không có nhìn hắn, mà là hướng về Đệ Nhất phong cùng đệ Tam phong Ti Trưởng đáp lễ, sau đó nhàn nhạt mở miệng.

"Bộ Hung Ty, còn không bắt người?"

"Tôn tư pháp chỉ!" Trong nháy mắt, bốn phía Bộ Hung Ty đội viên, từng cái một mãnh liệt lao ra, thẳng đến Dạ Cưu chúng tu, còn có một chút bước lên một bên cực lớn chu thuyền, rất nhanh chém giết bộc phát.

Nơi đây Dạ Cưu thành viên, cũng đều từng cái một tâm thần chấn động, đang nhìn đến Hứa Thanh xuất hiện một khắc, nhao nhao âm thầm kêu khổ, hơn có mấy cái bị đuổi bắt sợ Dạ Cưu thành viên, không chút do dự sẽ phải bỏ chạy, nhưng nơi đây bốn phía sớm đã bị Bộ Hung Ty phong tỏa, trong chớp mắt tiếng giết giáp thiên.

"Hứa Thanh, ngươi muốn chết!" Mắt thấy Hứa Thanh bỏ qua chính mình, cái này Ti Mã Lăng trong mắt sát cơ mãnh liệt, toàn thân nổ vang lúc giữa tu vi bộc phát, toàn bộ người hóa thành một đạo thiểm điện, thẳng đến Hứa Thanh mà đi, ra tay chính là tay phải thành chộp, hướng về Hứa Thanh ánh mắt, hung hăng một trảo.




