




Chương 230: Trấn áp Ti Mã Lăng


Chương 230:. Trấn áp Ti Mã Lăng

Với tư cách Thất Tông Liên Minh đại tông một trong, tại hiện giờ bảy tông quyết định vào Thất Huyết Đồng bên trong lập uy thời điểm, có thể bị Liệp Dị Môn an bài xuất hiện người, tự nhiên không phải chuyện đùa.

Suy cho cùng, điều này đại biểu chính là Liệp Dị Môn thể diện.

Đối với đại tông mà nói, thể diện cực kỳ trọng yếu, cửa này hồ tông môn bài danh cùng với tương lai tương quan lợi ích.

Kẻ yếu thường thường không có tư cách sinh tồn tại đây tàn khốc trong thế giới.

Vì vậy, với tư cách Liệp Dị Môn Trúc Cơ cảnh Đệ Nhất Thiên Kiêu Ti Mã Lăng, kia bản vô luận là chiến lực còn là tu vi, hay hoặc là kinh nghiệm chiến đấu, được sự giúp đỡ của tông môn, đều vô cùng phong phú.

Giờ phút này kia thanh âm lộ ra băng hàn, lời nói vẫn còn quanh quẩn, có thể ngón tay đã đến Hứa Thanh trước mặt, mắt thấy sẽ phải hạ xuống, có thể chờ đợi hắn đấy, là Hứa Thanh lạnh lùng ánh mắt cùng với trong cơ thể giờ phút này hỏa diễm bốc lên.

Hứa Thanh chiến lực cùng tu vi, còn có kinh nghiệm chiến đấu, đều là từ dưỡng cổ cùng với giết chóc khi ma luyện đi ra, cùng Ti Mã Lăng không giống nhau, Ti Mã Lăng thất bại một lần, có lẽ sẽ không chết, nhưng Hứa Thanh qua trải qua cùng với mỗi một lần cuộc chiến sinh tử, phàm là thất bại một lần, đại giới chính là chết.

Vì vậy, hắn kinh nghiệm thu hoạch hơn khắc cốt minh tâm!

Trong chớp mắt, Hứa Thanh cũng đã bước vào huyền diệu thái, trong cơ thể tám mươi hai cái pháp khiếu, hiện giờ toàn bộ thiêu đốt, như là tám mươi hai cái thật lớn bếp lò, bộc phát ra ngập trời chi uy đồng thời, Hứa Thanh sau lưng Kim Ô cũng tràn ra nóng rực, lưu chuyển toàn thân, khiến cho chiến lực trực tiếp đã đến bốn hỏa trình độ.

Nhất là Hoàng cấp công pháp gia trì thân thể, khiến cho Hứa Thanh chiến lực cực kỳ cuồng bạo vả lại hiện giờ hắn cùng với lúc trước cùng bốn hỏa Miểu Trần giao chiến lúc, lại nhiều mở nhanh hai mươi pháp khiếu, trong cơ thể Pháp lực hùng hậu, mệnh hỏa thiêu đốt kinh người, vì vậy nâng lên tay phải hóa thành một quyền, trong nháy mắt liền bạo phát ra bẻ gãy nghiền nát chi lực.

Một quyền, trực tiếp oanh tại Ti Mã Lăng trên tay phải.

Nổ mạnh tại thời khắc này kinh thiên quanh quẩn, bốn phía nước biển nổ bung, bên cạnh bờ bùn đất văng tung tóe, xoáy lên điên cuồng Bạo Khí sóng hướng về bốn phía Oanh long long trùng kích lúc giữa, Ti Mã Lăng biến sắc, thân thể mãnh liệt rút lui, trong mắt càng là lộ ra ngưng trọng chi ý.

Hiển nhiên hắn không có dự liệu được, Hứa Thanh nơi đây chiến lực, biết trong thời gian ngắn đạt tới trình độ như vậy, mà loại này chiến lực theo hắn, rất không bình thường, có thể hắn hết lần này tới lần khác cảm thụ không xuất ra manh mối chỗ, Hứa Thanh trong cơ thể hết thảy, hắn chỉ có thể cảm thụ nồng đậm hỏa diễm, về phần mặt khác. . . . . . một mảnh mơ hồ.

"Ngươi.. . ."

Không đợi Ti Mã Lăng lời nói nói xong, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, tốc độ cực nhanh khoảnh khắc tới gần, tay phải khi nhấc lên sát hỏa hình thành dao găm, hướng về Ti Mã Lăng cái cổ, hung hăng một cắt.

Ti Mã Lăng trong ánh mắt sát cơ lóng lánh, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về ngực nhấn một cái, tại Hứa Thanh dao găm xuất hiện phút chốc, mãnh liệt mở to miệng, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Cái này gầm nhẹ mang theo một cỗ kỳ dị chi lực, tại truyền ra phút chốc, Ti Mã Lăng thân hình xuất hiện trùng điệp chi ảnh, một đầu toàn thân mục nát, bản mặc màu đen tàn bào quỷ dị, mang theo đột nhiên tràn ra hàn khí, trực tiếp liền từ Ti Mã Lăng trên thân thể trôi nổi trồi lên, hướng về Hứa Thanh nơi đó dữ tợn đánh tới.

Nhưng sau phút chốc, Hứa Thanh dưới chân Ảnh tử mãnh liệt nhoáng một cái, hình thành ngoại nhân nhìn không tới bóng cây, mở cái miệng rộng hung hăng khẽ hấp, tức khắc cái kia quỷ dị mơ hồ, trong chốc lát tan vỡ đồng thời, một đạo màu đen tia chớp, từ một bên gào thét mà đến, nắm lấy cơ hội thẳng đến Ti Mã Lăng.

Một màn này, lại để cho Ti Mã Lăng nhướng mày, nhanh chóng quay ngược lại đồng thời phất tay một quả màu lam lân phiến bay ra, ngăn cản tại màu đen Thiết Thiêm phía trước, song phương nháy mắt đụng chạm thời điểm, lân phiến tràn ra vô số màu xám sợi tơ, điên cuồng quấn quanh màu đen Thiết Thiêm, khiến cho bị hoàn toàn ngăn trở.

Nhưng ngăn không được màu đen Thiết Thiêm thượng tuôn ra một đạo tia chớp, thẳng đến Ti Mã Lăng ầm.

Ti Mã Lăng vừa muốn tránh đi, có thể Hứa Thanh thân ảnh dĩ nhiên tới gần, tay phải nâng lên hung hăng một chưởng, kia trong cơ thể tràn ra kịch Liệt Hỏa hải, hình thành bàn tay chi ảnh, hướng về Ti Mã Lăng trực tiếp phách lặn.

Oanh một tiếng, Ti Mã Lăng tâm thần chấn động mãnh liệt, không thể không lần nữa rút lui, có thể trong ánh mắt đã có dữ tợn, vừa phải phản kích có thể đánh tới hỏa diễm trong lòng bàn tay, đột nhiên chui ra một đầu Kim Ô chi ảnh, hướng về hắn hung hăng khẽ hấp.

"Công pháp này. . . . .. . ." Ti Mã Lăng toàn thân chấn động mãnh liệt, ánh mắt trợn to, nội tâm nhấc lên sóng lớn, bấm niệm pháp quyết lồng ngực nhanh chóng chui ra từng sợi tóc, những thứ này tóc rất nhanh tại kia trước mặt vờn quanh, bao phủ toàn thân hóa thành phòng hộ.

Vì vậy trong chớp mắt, theo nổ mạnh ngập trời, Ti Mã Lăng bị vô số tóc phòng hộ chi thân, tại Hứa Thanh đại lực sau rút lui, trực tiếp bị oanh tại mặt đất.

Hứa Thanh chiếm cứ tiên cơ, không có chút dừng lại, lấy mau đánh nhanh, mãnh liệt tới gần về sau, một quyền ầm.

Nhưng tại hắn nắm đấm hạ xuống trong nháy mắt, Ti Mã Lăng trên người những tóc đó, ngay ngắn hướng tản ra, tựa như một đạo mũi tên nhọn thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Phốc phốc thanh âm quanh quẩn lúc giữa, xuyên thấu Hứa Thanh thân thể, có thể Hứa Thanh mày cũng không nhăn phía dưới, thần sắc như thường tay phải ngược lại nâng lên, một phát bắt được những thứ này tóc, hung hăng kéo một cái.

Tức khắc sắc mặt đại biến Ti Mã Lăng, thân thể vô pháp rút lui, bị cưỡng ép kéo tới đồng thời, hắn trong mắt lộ ra dữ tợn, gầm nhẹ một tiếng, thân thể ngoài có mặt xanh nanh vàng quỷ dị chi ảnh biến ảo, vừa muốn thoát ly thân thể của hắn, đánh về phía Hứa Thanh, có thể giờ phút này Hứa Thanh đã đem hắn thân hình túm đến trước mặt.

Bỏ qua cái kia quỷ dị, Hứa Thanh đầu lâu hơi hơi ngửa ra sau về sau, không nói một lời hung hăng đâm vào Ti Mã Lăng mặt thượng.

Hứa Thanh phong cách chiến đấu, vĩnh viễn đều là lấy tàn nhẫn làm chủ, điểm này coi như là lấy đội trưởng chính là điên cuồng, cũng đều cảm thấy kinh hãi, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Oanh một tiếng, Ti Mã Lăng vẻ mặt tràn đầy máu tươi, trên người mặt xanh nanh vàng quỷ dị, cũng đều tại Hứa Thanh cái này va chạm bên dưới, một lần nữa bị đụng về tới Ti Mã Lăng trong thân thể, hắn cùng với Hứa Thanh ở giữa sợi tóc, cũng đều tan vỡ.

Kia thân thể rút lui trên mặt đất, trong lòng đối với Hứa Thanh tàn nhẫn cũng đều kinh hãi, có thể thần sắc cũng không Ruth lông, trong mắt như trước mang theo sát cơ, khóe miệng lộ ra nhe răng cười.

"Xem thường ngươi rồi, bất quá vừa rồi chẳng qua là nóng người."

Lời nói lúc giữa, Ti Mã Lăng tay phải nâng lên mãnh liệt đặt tại mi tâm, tức khắc kia thân thể nổ vang, hai mắt bên trong trong thế giới, sở hữu quỷ dị đều biến mất, tùy theo mà đến là toàn thân hắn dị dạng giống như khua lên, tại làn da nổi lên hiện một trương lại một trương quỷ dị gương mặt.

Kia trong cơ thể, phong ấn đại lượng quỷ dị, giờ phút này những thứ này quỷ dị tranh đấu nổi bật đi ra lúc, kia khí tức cũng đều tiếp tục bộc phát, từ xa nhìn lại, như có một tòa thế giới đang tại bị hừng hực thiêu đốt, bộc phát ra nhiệt độ cao khiến cho bốn phía vặn vẹo, một bên nước biển đều tại bốc lên.

Thậm chí mặt đất đều xuất hiện khô nứt chi ý.

Uy áp mạnh mẽ, hóa thành khí thế tạo thành phong bạo, quét ngang bốn phương, lại để cho chung quanh sở hữu Dạ Cưu tu sĩ cùng Bộ Hung Ty đệ tử, đều bị thần sắc biến hóa, riêng phần mình máu tươi phun ra, ngay ngắn hướng rút lui, thần sắc đều có hoảng sợ.

Lúc trước Ti Mã Lăng một bước đi ra, chẳng qua là thanh thế trấn áp, mà giờ khắc này toàn lực của hắn ra tay, nhấc lên dao động làm cho Mọi người chẳng những rút lui, càng là tâm thần nổ vang, bản hồn đều bị thiêu cháy.

Đều bị trọng thương.

Một màn này, liền khiến cho đến Chúng giới người tâm thần nhấc lên sóng lớn, nhất là Nhất Phong cùng Tam phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, thân là nhị hỏa tu sĩ bọn hắn, giờ phút này cảm giác càng thêm rõ ràng, bọn hắn phát hiện tự trong thân thể mệnh hỏa, tại đây phút chốc rõ ràng đều xuất hiện muốn bị cưỡng ép dập tắt dấu hiệu.

Dù là lúc trước đã biết rõ cái này Ti Mã Lăng rất mạnh, nhưng hôm nay bọn hắn còn là tâm thần kịch liệt dao động.

Duy chỉ có Hứa Thanh thần sắc như thường, lạnh lùng nhìn xem đang tại cuồng bạo Ti Mã Lăng, ánh mắt khéo léo như nước.

"Ta chán ghét ánh mắt của ngươi!" Ti Mã Lăng giờ phút này toàn thân dữ tợn, như là ác quỷ bình thường, đang muốn lao ra.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc cuồng biến, thân thể run một cái, toàn thân cao thấp mắt thường có thể thấy được xuất hiện màu đen, một cỗ trước đó chưa từng có kịch liệt đau nhức càng là tại kia trong cơ thể mãnh liệt hiện lên.

Đó là Tiểu Hắc trùng!

Vô số Tiểu Hắc trùng, tại Hứa Thanh xuất thủ một khắc liền tràn ngập tại bốn phía, tìm kiếm hết thảy chui vào kia trong cơ thể cơ hội, cuối cùng tại Hứa Thanh tiên cơ ra tay cùng với đuổi giết xuống, chúng nó rốt cuộc tìm được thời cơ, im hơi lặng tiếng chui vào.

Càng là tại nhập vào cơ thể phút chốc, mà bắt đầu điên cuồng cắn xé Ti Mã Lăng nội tạng, đồng thời tản mát ra đại lượng dị chất cùng với kịch độc.

Phải biết rằng lúc trước coi như là Hải Tinh tộc tộc trưởng, cũng đều tại trong loại độc này sau thần sắc biến hóa, liền lại càng không cần phải nói Ti Mã Lăng rồi, hắn tâm thần hoảng sợ đồng thời, thân thể bên ngoài vừa mới hiện ra những quỷ dị đó gương mặt, cũng đều ngay ngắn hướng biến sắc, phát ra bén nhọn chi âm đồng thời, hơn có một chút tựa như đã lấy được tái sinh chi lực, lại để cho lao ra kia thân thể.

Một màn này, tức khắc lại để cho Ti Mã Lăng đáy lòng chấn động mãnh liệt, hắn biết rõ nguyên nhân, đây là bởi vì trong cơ thể đột nhiên xuất hiện đại lượng dị chất, khiến cho chính mình phong ấn quỷ dị xuất hiện không khống chế được dấu hiệu.

Còn có chính là độc bộc phát, lại để cho hắn đều xuất hiện cháng váng đầu hoa mắt chi ý, thân thể càng là nhanh chóng suy yếu, kêu thảm thiết khi hắn phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lần đầu lộ ra kinh hoàng, thân thể cấp tốc rút lui, lại để cho đào tẩu.

Hứa Thanh chờ đúng là giờ khắc này, không có chút chần chờ một bước đuổi theo ra, tay phải nâng lên lúc giữa toàn thân khí thế bộc phát, sau lưng hình thành ngập trời biển lửa, hướng về Ti Mã Lăng, sẽ phải trấn áp qua.

"Cứu ta! !" Ti Mã Lăng thanh âm mang theo kinh hoàng, thiên về một bên lui một bên điên cuồng hét lên, bốn phía Dạ Cưu cùng với Bộ Hung Ty đội viên, giờ phút này cũng đều nhao nhao đáy lòng hoảng sợ, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, mang theo khiếp sợ.

Bọn hắn biết rõ Hứa Thanh mạnh mẽ, cũng đoán được Hứa Thanh dám bỏ qua Ti Mã Lăng hạ lệnh bắt, nhất định là có chỗ dựa vào, có thể bọn hắn thật không ngờ, Hứa Thanh cường đại rõ ràng đã đến có thể dễ dàng như thế liền trấn áp Vọng Cổ đại lục bốn hỏa Thiên Kiêu trình độ.

Phải biết rằng trong khoảng thời gian này, cái này mấy cái Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu khiêu chiến tất cả Phong điện hạ, thanh thế đã đến đỉnh phong, áp Thất Huyết Đồng đệ tử đều cảm thấy không ngốc đầu lên được đồng thời, không thừa nhận cũng không được, thực lực bọn hắn đáng sợ.

Nhưng hôm nay. . . . . đây hết thảy, tựa hồ cải biến.

Mà đúng lúc này, theo Ti Mã Lăng cầu cứu, theo Hứa Thanh ra tay, hừ lạnh một tiếng từ đằng xa truyền đến, quanh quẩn bốn phương, nhấc lên từng trận uy áp, khiến cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Thật to gan!"

Theo thanh âm truyền ra, xa xa thủy chung chú ý một trận chiến này Ti Mã Lăng hộ đạo người, từ nóc nhà đứng người lên, sắc mặt âm lãnh thật sâu nhìn Hứa Thanh liếc, một bước muốn đi đến.

"Ngươi cái này thằng nhãi ranh, nên bị trấn áp."

Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu, hắn đã sớm cảm nhận được người này tồn tại, giờ phút này tay phải nâng lên chỉ vào bầu trời, nói ra lần này giao chiến câu nói đầu tiên.

"Bộ Hung Ty tiếp nhận Lục gia chi mệnh, bắt Dạ Cưu, này Địa Nhân tang vật lấy được, căn cứ Thất Huyết Đồng Đệ Cửu điều lệ, Bộ Hung Ty đầu thứ ba lệ, chấp pháp trong lúc, quấy nhiễu người hết thảy cùng phạm xử lý, mời tông môn đại trận, trấn áp này quấy nhiễu chấp pháp chi tu!"

Thất Tông Liên Minh xuất hiện người, đích xác là có đủ cực cao trận pháp quyền hạn, nhưng.. .. . cao hơn, nơi đây cũng là Thất Huyết Đồng, cao hơn, cũng vượt bất quá Thất Huyết Đồng quy tắc I

Lúc trước bọn hắn bỏ qua trận pháp tiến vào Thất Huyết Đồng, vẫn có thể nói là trận pháp phán định bọn hắn là người một nhà, nhưng coi như là là người một nhà, cũng không thể đi quấy nhiễu chấp pháp.

Quy tắc sâm nghiêm, đây là Thất Huyết Đồng căn bản!

Huống hồ hộ đạo người cùng Thiên Kiêu chi gian, mặc dù tu vi cao hơn, nhưng thân phận bất đồng, không vào danh sách, quyền hạn tự nhiên chưa đủ, vì vậy lợi dụng trận pháp trấn áp bảy tông Thiên Kiêu, kết quả có lẽ còn nghi vấn, nhưng trấn áp hộ đạo người, Hứa Thanh có nắm chắc.

Nhất là Bộ Hung Ty đối với Dạ Cưu hành động, là Lục gia khâm điểm, quyền hạn vượt bất quá hắn, cũng là không có hiệu quả.

Vì vậy. . . . . sau một khắc, một cái không có bất kỳ tâm tình thanh âm, quanh quẩn bát phương.

"Phán định thông qua!"

<< Nhĩ Căn >>

Trước hơn sau sửa




