




Chương 231: Hứa Thanh danh tiếng


Chương 231: Hứa Thanh danh tiếng

Theo thanh âm xuất hiện, trong thời gian ngắn một cỗ không cách nào hình dung đại lực, trực tiếp từ trên trận pháp bộc phát ra, tựa như tạo thành một đầu nhìn không thấy đại thủ, ở đằng kia Ti Mã Lăng hộ đạo lão giả thần sắc đại biến khoảng cách khi, trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Oanh một tiếng, cái kia vừa rồi vẫn không ai bì nổi hộ đạo lão giả, thân thể chấn động mãnh liệt, vẫn còn không trung phải đi đến thân hình trực tiếp đã bị một cái tát đặt tại trên mặt đất.

Đại địa nổ vang, mặc cho cái này Kim Đan tu vi hộ đạo lão giả như thế nào tranh đấu, cũng đều vô ích, bị gắt gao trấn áp trên mặt đất, chỉ có gào rú quanh quẩn.

"Thất Huyết Đồng chẳng lẽ muốn tạo phản không thành, ngươi.. . ."

"Om sòm!" Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, sau phút chốc tông môn trận pháp lần nữa nổ vang, nhưng lúc này đây không phải trấn áp, mà là xua đuổi.

Tức khắc cái kia hộ đạo lão giả không chịu nổi, thân thể bị một cỗ đại lực quét ngang đi xa, kia trong cơ thể Thiên Cung chấn động, tâm thần biệt khuất, đường đường Kim Đan, rõ ràng bị như thế trấn áp xua đuổi, điều này làm cho hắn gấp hỏa công tâm tư, nhưng cũng không thể tránh được, bị đánh ra Thất Huyết Đồng sơn môn bên ngoài.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, thẳng đến đang hoảng sợ bỏ chạy Ti Mã Lăng, nháy mắt đuổi theo, một chưởng hạ xuống, Ti Mã Lăng nơi đó kêu thảm một tiếng, thân thể bị mãnh liệt kéo lên, oanh tại một chỗ kiến trúc thượng, trong cơ thể bốn đoàn mệnh hỏa lay động, bỗng nhiên dập tắt một chiếc.

"Hứa Thanh! !" Ti Mã Lăng tóc tai bù xù, toàn bộ người muốn phát cuồng, có thể trong cơ thể độc cùng với toàn thân muốn bạo loạn quỷ dị, khiến cho hắn lần đầu cảm nhận được tử vong gần như thế.

Nhưng này Ti Mã Lăng cũng là tàn nhẫn người, trong mắt lộ ra điên cuồng, đột nhiên cắn chót lưỡi, hướng về Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi.

Cái này ngụm máu tươi ở giữa không trung trực tiếp hóa thành vô số tiểu nhân, từng cái tiểu nhân đều mang theo tà dị khí tức, phát ra chói tai thét lên thẳng đến Hứa Thanh mà đi, càng là tại phóng đi lúc, những lũ tiểu nhân này hóa thành một từng miếng hình thoi ấn ký, mang theo phong ấn chi lực, nhanh chóng vờn quanh.

"Phong u đạo!" Ti Mã Lăng dữ tợn gầm nhẹ, hai tay bấm niệm pháp quyết khi, những lũ tiểu nhân kia tốc độ nhanh hơn, gào thét tới gần, dù là Hứa Thanh nhanh chóng rút lui, vẫn là thì không cách nào tránh đi, trong chớp mắt cái này từng miếng hình thoi ấn ký toàn bộ lặn tại hắn bốn phía, ngay lập tức ngay tại khắp chung quanh chắp vá tổ hợp, tạo thành một cái vô số hình thoi ấn ký tạo thành vỏ trứng.

Đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong phút chốc, Ti Mã Lăng hai tay nâng lên mãnh liệt vung lên, tức khắc đem Hứa Thanh phong ấn tại bên trong chính là cái kia vỏ trứng, liền trực tiếp lên không, theo kia trong mắt dữ tợn, hét lớn một tiếng.

"Bể!"

Trong chốc lát, vỏ trứng tại không trung tan vỡ ba thành, vô pháp tiếp tục, Hứa Thanh tay theo trứng xác bên trong duỗi ra, ngăn trở tan vỡ, hắn lạnh lùng nhìn trên mặt đất trong mắt lộ ra điên cuồng, tranh đấu muốn đứng lên Ti Mã Lăng, nhoáng một cái bên dưới, nháy mắt đã đến đối phương trước mặt.

Bất đồng cái này Ti Mã Lăng có chỗ phản ứng, Hứa Thanh tay phải đã nâng lên một phát bắt được cổ của hắn, giơ lên cao cao sau hung hăng oanh trên mặt đất.

Mặt đất chấn động, xuất hiện vỡ vụn, chỉ có Ti Mã Lăng toàn thân run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, trong cơ thể hai luồng mệnh hỏa, trong nháy mắt dập tắt, toàn bộ người ngất đi.

Kia trong cơ thể tất cả quỷ dị nháy mắt bộc phát, như muốn đi cắn nuốt Ti Mã Lăng thân hình, nhưng theo một đoàn nhu hòa chi mang từ Ti Mã Lăng toàn thân tràn ra, điên cuồng ngăn cản.

Hứa Thanh lạnh lùng quét qua, nhàn nhạt mở miệng.

"Cho hắn thượng hai mươi hoàn, giam giữ đại lao."

"Tuân pháp chỉ!"

Một màn này, nhìn bốn phía sở hữu Bộ Hung Ty đệ tử, không ai không nhiệt huyết sôi trào, từng cái một trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, coi như là mặt khác Phong Bộ Hung Ty đệ tử, cũng đều như vậy, nhìn về phía Hứa Thanh lúc mang theo mãnh liệt tôn kính chi ý.

Dù là Đệ Nhất phong cùng đệ Tam phong Ti Trưởng, cũng đều hít vào một hơi, hướng về Hứa Thanh cúi đầu cúi đầu.

Sau đó, tại một ít Bộ Hung Ty đệ tử tới gần, cho đã hôn mê Ti Mã Lăng quen thuộc thượng hoàn lúc, Hứa Thanh đứng người lên, khéo léo mở miệng.

"Nơi đây sở hữu Dạ Cưu toàn bộ bắt, người phản kháng giết chết bất luận tội!"

Tức khắc bốn phía Bộ Hung Ty đội viên, trong nháy mắt tản ra, giết chóc cùng kêu thê lương thảm thiết, tại đây bát phương quanh quẩn.

Đến tiếp sau sự tình, Hứa Thanh không có tiếp tục tham dự, đã không có Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu xuất hiện, đối với đánh chết Dạ Cưu, Bộ Hung Ty rất là am hiểu, còn lần này hành động, cũng đã tiến hành hơn nửa đêm.

Toàn bộ Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong đều tại khai triển,mở rộng, đại lượng Dạ Cưu bị bắt thu đồng thời, cũng có thêm nữa tại phản kháng khi bị chém giết, theo sắc trời sắp sáng ngời, Hứa Thanh về tới pháp Thuyền lúc nghỉ ngơi, cho Bộ Hung Ty truyền một đạo pháp chỉ.

"Đem sở hữu Dạ Cưu đầu người, treo ở trên tường thành."

Năm đó, Bộ Hung Ty đối với Dạ Cưu hành động, chính là cái này giống như, hiện giờ Hứa Thanh thân là Ti Trưởng, hắn cảm thấy cái này truyền thống rất tốt, có lẽ bảo lưu.

Vì vậy, trong ngày sáng về sau, Thất Huyết Đồng chủ thành tường thành, thượng Thiên Dạ cưu đầu lâu quải tại đó, sở hữu chứng kiến người, đều bị nhìn thấy mà ghê người, mà trong đêm chuyện đã xảy ra, cũng không cách nào bị giấu giếm, sớm đã truyền khắp toàn bộ Thất Huyết Đồng.

Oanh động bát phương.

Tất cả ngoại tộc, tất cả minh hữu, tất cả Thất Huyết Đồng đệ tử, còn có Vọng Cổ đại lục Thất Tông Liên Minh người, từng cái một chấn động cực kỳ mãnh liệt, nội tâm càng là nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Để cho bọn họ khiếp sợ đấy, không phải Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty đối với Dạ Cưu hành động, càng không phải là treo ở trên tường thành thượng nghìn đầu lâu, mà là. . . . . Liệp Dị Môn Ti Mã Lăng, cuối cùng bị Bộ Hung Ty trấn áp giam giữ.

Đã liền hộ đạo người cũng đều không thể cứu, bị Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, lấy Thất Huyết Đồng trận pháp cưỡng ép xua đuổi.

Mà Thất Huyết Đồng đệ Tam phong sáng nay muốn cử hành khiêu chiến, cũng bởi vì Ti Mã Lăng vô pháp dự họp, khó có thể tiến hành xuống dưới.

Chuyện này, quá lớn.

Nhất là hiện giờ Thất Tông Liên Minh khiêu chiến Thất Huyết Đồng, uy danh lẫy lừng.

Việc này vừa ra, tựu thật giống một cái thật lớn bàn tay, hung hăng vỗ vào trên mặt của bọn hắn, vì vậy trước tiên, về Hứa Thanh tư liệu, liền nhanh chóng bị Thất Tông Liên Minh từng cái Thiên Kiêu, lập tức làm cho người ta rất nhanh thu thập.

Bọn hắn muốn biết, vị này Thất Huyết Đồng hình tượng đệ tử, Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, tiến vào danh sách nhưng không có trở thành điện hạ Hứa Thanh, rút cuộc là như thế nào làm được chiến thắng bốn hỏa Đại viên mãn Ti Mã Lăng.

Trên thực tế không chỉ có là bọn hắn như thế, Thất Huyết Đồng đệ tử cùng với tất cả Phong điện hạ, cũng đều thất kinh, thật sự là trước đây Hứa Thanh mặc dù cũng ra tay, nhưng đều là phạm vi nhỏ, vì vậy lúc này đây xuất kích, trực tiếp tựu thật giống xuyên phá thiên, triệt để oanh động.

Vì vậy, bọn hắn cũng đang nhanh chóng sưu tập về Hứa Thanh tin tức.

Tại đây khắp nơi đều tại toàn lực ứng phó sưu tập lúc, chín mươi bảy cảng bên ngoài, hôm qua Hứa Thanh cùng Ti Mã Lăng giao chiến chỗ, buổi trưa thời điểm, đã đến một người.

Người này mặc màu vàng áo cà sa triều phục, bên hông ghim đầu cùng màu tơ vàng nhện văn mang,

Trên đỉnh đầu thất thải lọng che tràn ra Phong Ngâm thanh âm, càng có điềm lành chi quang bao phủ bát phương, khiến cho người tới tựa như thần tử bình thường.

Đúng là một kích lại để cho Đệ Nhất phong Nhị điện hạ thảm bại, cùng Kim Đan Trưởng lão phần đình chống lại Thất Tông Liên Minh Đệ Nhất Thiên Kiêu, Lăng Vân Kiếm Tông Thánh Quân Tử!

Hắn đi tới nơi này bảy mươi chín cảng, đứng ở bên cạnh bờ, từ từ nhắm hai mắt cảm thụ bốn phương, cao ngất dáng người tại trong gió biển, giống như tọa tuyệt mỹ pho tượng, khí chất phi phàm dưới ánh mặt trời, giống như kia toàn bộ người đều tại lóng lánh vạn trượng chi mang.

Phía sau của hắn, vẫn cùng theo ba vị lão giả, cái này Tam lão đều là Kim Đan, là Lăng Vân lão tổ an bài hộ đạo người, mà ba người bọn họ cũng cam tâm tình nguyện làm Thánh Quân Tử hộ đạo, thậm chí cảm thấy đến có thể tại Thánh Quân Tử phát triển trên đường đi vì kia hộ đạo, là bọn hắn vinh hạnh đặc biệt.

Giờ phút này thần sắc đều mang theo cung kính, hơi hơi cúi đầu.

Hồi lâu, Thánh Quân Tử mở mắt ra, nhàn nhạt mở miệng.

"Hai luồng mệnh hỏa, Hoàng cấp công pháp, nguy cơ bình thường Thiên Cung Kim Đan chi độc, bộ linh Pháp Khí. . . . . có có điểm ý tứ, như thế thực lực cũng là hoàn toàn chính xác có thể lại để cho Ti Mã Lăng bại té ngã, bất quá người này Hoàng cấp công pháp, có chút quen thuộc.. . ."

Hắn đúng là ở chỗ này cảm thụ một lát, liền đem đêm qua một trận chiến, tựa như tận mắt thấy bình thường, nhưng hiển nhiên hắn không có khả năng có đủ truy lại thời gian chi lực, chỉ có thể nói. . . . . bản thân hắn Linh Giác cùng cảm giác, vượt qua thường nhân, cho nên mới có thể từ nơi này bốn phía dấu vết để lại, nhìn ra manh mối.

Loại này bổn sự, đã rất là khủng bố.

Giờ phút này lời nói lúc giữa, kia sau lưng truyền đến một tiếng tiếng kêu kì quái, một cái thanh quang Thân Xích Vĩ Quái Điểu chi ảnh huyễn hóa ra, hướng về không trung phát ra một tiếng kinh thiên gào rú, trong mắt lộ ra hung mang, hơn lộ ra tham lam muốn cắn nuốt chi ý, hướng về bốn phía không ngừng mà hấp khí, như muốn hấp thu nơi đây có chút khí tức.

"Kim Ô?" Thánh Quân Tử quay đầu nhìn về phía một trăm bảy mươi sáu cảng phương hướng, trong mắt lộ ra thâm sâu chi mang.

"Cái này Thất Huyết Đồng bên trong, cuối cùng ra một kiện hơi có chút ý tứ sự tình, nhưng đáng tiếc quá yếu, Diệt Mông ngươi không nên gấp, chờ cái kia Kim Ô lại dưỡng lớn một chút, cho ngươi nuốt mới có thể đem ngươi lớn mạnh."

"Vì vậy, sớm muộn gì đều là của ngươi."

Thánh Quân Tử nhàn nhạt mở miệng, quay người nhoáng một cái, ly khai nơi đây.

Tại Thánh Quân Tử rời đi về sau, cái này bảy mươi chín cảng phía dưới buổi trưa, liên tiếp đã đến rất nhiều người, cuối cùng tại hoàng hôn thời điểm, thế lực khắp nơi một ngày điều tra, rốt cuộc đem Hứa Thanh tin tức, triệt để đào lên.

"Ba năm trước đây bái nhập Thất Huyết Đồng, một đường từ dưỡng cổ trong tranh đấu quật khởi, hư hư thực thực Ngưng Khí giết chóc một hòn đảo chi tu, sát tính thật lớn!"

"Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc giao chiến về sau, người này hoàn thành đại lượng nhiệm vụ, giết chóc phần đông Ngưng Khí Hải Thi Tộc, luyện hóa kia hồn, làm cho bản thân pháp khiếu dày đặc mở ra, đạt đến hai hỏa trình độ, tu luyện là Kim Ô luyện vạn linh? Thay đổi lớn chuẩn bị kinh người chi độc! !

."

" lại để cho Hải Thi Tộc danh sách đường Miểu Trần thêm vào truy nã. . . . . nhưng về vì sao, Miểu Trần chưa bao giờ chính diện đáp lại, ngoại nhân đối với cái này có rất nhiều suy đoán, nhưng phần lớn không cho rằng cái này Hứa Thanh có thể đánh với Miểu Trần một trận, hiện giờ nhìn, Miểu Trần cũng là trong hắn độc cùng Kim Ô phương pháp!"

"Cái này Hứa Thanh. . . . . có thể nói là Thất Huyết Đồng bên trong, cao cấp nhất đệ tử một trong rồi, có thể hết lần này tới lần khác hắn còn không phải điện hạ, chẳng qua là danh sách!"

"Quan trọng nhất là, người này rõ ràng thực lực như vậy, có thể tại thi tổ pho tượng nhất án trước, cực kỳ ít xuất hiện, coi như là kia đồng môn cũng đại cũng không biết hiểu kia thực lực chân chính, người này ẩn núp quá sâu! !"

Theo về Hứa Thanh tin tức, đại lượng bị tra ra, sở hữu chứng kiến người, đều bị tâm thần mãnh liệt rung động.

Trong khoảng thời gian ngắn tên Hứa Thanh, tựa như phong bạo bình thường, tại Thất Huyết Đồng bên trong quật khởi, khiến cho sở hữu ngoại tộc nhao nhao đem này một mực nhớ kỹ đồng thời, Thất Huyết Đồng bên trong tất cả phong đệ tử, cũng đều bị tra ra tin tức, hám triển khai tâm thần.

Nhưng rất nhanh, Thất Huyết Đồng đệ tử nghĩ đến Hứa Thanh là Đệ Thất phong, lại nhao nhao thoải mái.

Đệ Thất phong đệ tử, giỏi về che giấu điểm này, đã là Thất Huyết Đồng sở hữu người chung nhận thức.. . .

Ngươi vĩnh viễn không biết, Đệ Thất phong trong hàng đệ tử đến cùng cất giấu cái dạng gì quái vật.




