




Chương 22: Thần miếu


Quang Âm Chi Ngoại Chương 22: Thần miếu

Cấm khu đêm tối, Hứa Thanh không phải rất lạ lẫm.

Vô luận là thành trì phế tích, vẫn là vùng rừng tùng này.

Cái trước hắn sinh sống hơn mười ngày, cái sau hắn cũng kinh lịch mấy cái ban đêm.

Lúc này ẩn thân một gốc cự mộc kẽ cây bên trong hắn, hơi híp mắt lại, chợp mắt bên trong yên lặng thổ nạp cấm khu bên trong hỗn hợp nồng đậm dị chất linh năng.

Những này linh năng khi tiến vào thể nội về sau, bị Hải Sơn quyết tách rời, tinh khiết bộ phận tẩm bổ toàn thân, dị chất bộ phận dung nhập ảnh tử.

Hứa Thanh đã thành thói quen loại biến hóa này.

Thậm chí mơ hồ hắn có một loại cảm giác, tại đây cấm khu nội tu đi, có lẽ là bởi vì ảnh tử nguyên nhân, cũng có lẽ là đất này nguy hiểm, bản thân tùy thời tùy chỗ đều mãnh liệt cảnh giác nguyên nhân.

Tinh thần cao độ tập trung dưới, tốc độ tu luyện cũng đều tăng lên rất nhiều.

Ngày nay khoảng cách Hải Sơn quyết tầng thứ tư, đã không xa.

"Tựa như mài đao..." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.

Hắn không hiểu cái gì đại đạo lý, nhưng hắn nhớ kỹ trong khu ổ chuột thợ rèn, từng đối người nói qua, một cái hảo đao, cần tốt hơn mài thạch, mới có thể đem nó phong mang triệt để hiển lộ.

Lúc này, nguy hiểm cấm khu, giống như trở thành Hứa Thanh đá mài đao.

Tại đây ma luyện trong tu hành, hồi lâu, kết thúc một chu thiên Hứa Thanh, yên lặng mở mắt ra.

Hắn ngẩng đầu, thuận kẽ cây ngóng nhìn ngoại giới bóng tối của màn đêm, mà cấm khu ban đêm, đến từ dị thú tiếng gầm gừ tự nơi xa chập trùng, quanh quẩn rừng cây như Thần Ma than nhẹ.

Âm lãnh chi ý càng là ở khắp mọi nơi, xâm nhập nơi này vạn vật chúng sinh, cũng chui vào đến Hứa Thanh ẩn thân kẽ cây bên trong, tràn ngập tại trên thân thể của hắn.

Rất lạnh.

Một màn này, để hắn có một loại về tới phế tích thành trì cảm giác, chậm rãi có một sợi cô độc chi ý ở trên người hắn tràn ngập.

Nhưng đối với cô độc, Hứa Thanh đã rất quen thuộc. Sau một lúc lâu, hắn một lần nữa hai mắt nhắm lại, tiếp tục tu hành.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Bởi vì hắn tìm tới nghỉ ngơi chi địa rất chính xác, cho nên đêm nay coi như an toàn, duy chỉ có đến lúc nửa đêm, trong tu hành Hứa Thanh, bên tai truyền đến ngoại giới tiếng bước chân.

Rất lộn xộn, phảng phất rất nhiều người xếp tại cùng một chỗ tiến lên.

Hứa Thanh thần sắc ngưng lại, híp mắt lại, nhìn về phía ngoại giới, nhưng kẽ cây bên ngoài đen kịt một màu, không có cái gì.

Nhưng Hứa Thanh đáy lòng lại bỗng nhiên trầm xuống, bởi vì tại tiếng bước chân này truyền đến một khắc, phụ cận trong rừng dị thú tiếng gào thét thế mà trong nháy mắt biến mất, cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác, bỗng nhiên tăng lên.

Hắn nhớ tới lần trước gặp phải tiếng hát bước chân, nhưng lúc này mang đến cho hắn một cảm giác, có chút không giống.

"Không giống như là ngày đó tiếng hát lúc bước chân, lại cũng không có tiếng hát xuất hiện."

Hứa Thanh nhanh chóng phân tích, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, ngừng thở, ngóng nhìn ngoại giới đêm tối.

Dần dần tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ một đám người đứng xếp hàng ngũ tại dần dần tới gần.

Cùng lúc đó, từng cơn vượt qua âm lãnh phạm trù, phảng phất có thể băng phong thân thể lạnh, cũng tại đây một cái chớp mắt mãnh liệt xâm nhập mà tới.

Loại này lạnh, Hứa Thanh không xa lạ gì, vô luận là ngày đó tiếng hát, vẫn là tại thành trì trong phế tích những cái kia ban đêm ẩn hiện quỷ dị tồn tại, tán phát đều là loại này nhiệt độ.

Nhưng trình độ không giống, ngày đó tiếng hát, có thể đem linh hồn hắn đều băng phong, nhưng hôm nay lạnh, chỉ là để thân thể của hắn khó chịu, không có đạt tới mất đi hành động trình độ.

"Là cùng loại phế tích quỷ dị một loại kia tồn tại!" Hứa Thanh có chỗ phán đoán về sau, nắm chắc Thiết Thiêm, thở sâu, khắc chế mình nội tâm ba động, cưỡng ép từ từ nhắm hai mắt, không đi mở ra.

Chớ nhìn, chớ sờ, chớ gặp.

Tại Hứa Thanh nhắm mắt về sau, tiếng bước chân bỗng nhiên gấp rút, càng ngày càng gần, tựa như vô số người tại hắn chỗ đại thụ bốn phía vòng quanh.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, cố gắng khắc chế mình muốn đi mở mắt ra nhìn một chút đối phương đến cùng bộ dáng gì xúc động.

Cho đến hồi lâu... Đương bầu trời sơ mặt trời mọc một khắc, lộn xộn tiếng bước chân rốt cục không tại tiếp tục bồi hồi, chậm rãi đi xa.

Thiên, sáng lên.

Hứa Thanh không có trước tiên mở mắt ra, hắn lại chờ giây lát, mới chậm rãi đóng mở hai mắt, thấy được chính mình sở tại kẽ cây khẩu, nơi đó rõ ràng tồn tại một tầng thật dày băng, mà cả người hắn, chính là bị băng phong ở bên trong.

Xuyên thấu qua tầng băng, ánh nắng vẩy xuống trên người Hứa Thanh, hắn thở ra một hơi, tay trái ấn tại mặt băng, bỗng nhiên đẩy, ken két âm thanh bên trong tầng băng vỡ vụn, rơi xuống một chỗ.

Hứa Thanh chậm rãi chui ra, đầu tiên là quan sát bốn phía, thấy được trong rừng, những cái kia hôm qua còn tại xác sói, ngày nay toàn bộ đều biến mất, mà trên mặt đất... Có đại lượng dấu chân.

Là người dấu chân.

Lít nha lít nhít, như có mấy trăm người đi qua bộ dáng.

Mà mấy trăm người dạng này quy mô, cùng nhau tiến vào cấm khu sự tình, Hứa Thanh chưa nghe nói qua.

Nhất là... Những này dấu chân, thật là dấu chân, cũng không phải là dấu giày.

Hứa Thanh trầm mặc, hồi lâu thu hồi ánh mắt, đối với cấm khu quỷ dị, hắn cảm thụ sâu hơn một chút, lúc này thừa dịp hừng đông, cấm khu nguy hiểm muốn so ban đêm giảm bớt lúc, Hứa Thanh không hề từ bỏ thăm dò, nhoáng một cái rời đi.

Mấy canh giờ sau, Hứa Thanh rốt cục đạt đến lần trước đám người bọn họ chỗ đi chỗ xa nhất, kia phiến Lôi đình tiểu đội ngắt lấy Thất Diệp Thảo hẻm núi nhỏ.

Trong hạp cốc cùng bọn hắn rời đi lúc, ánh nắng thuận phía trên dây leo tán cây hợp thành đỉnh vẩy rơi trên mặt đất, từng cơn Hoa Hương tràn ngập, ngăn cách ngoại giới hung hiểm, tựa như thế ngoại đào nguyên.

Đến nơi này, Hứa Thanh hơi nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn về phía hẻm núi bên kia, tại chỗ xa hơn tồn tại kia phiến thần miếu nhóm.

Ngóng nhìn một lát, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đơn giản chỉnh đốn một phen, thân thể của hắn phi nhanh, thẳng đến thần miếu nhóm mà đi.

Hẻm núi bên ngoài rừng cây, càng thêm tươi tốt, ánh nắng ở chỗ này cũng càng phát ra ít.

Không biết có phải hay không mảnh này cổ lão thần miếu nhóm, vẫn như cũ phát ra tự bọn chúng thời đại kia huy hoàng cùng uy áp, cho nên tại ra hẻm núi tiếp cận, hung hiểm rất ít.

Tươi tốt rừng cây, tựa hồ tại khí tức bên trên cũng ôn hòa rất nhiều.

Thậm chí tại nhất tới gần thần miếu nhóm kia phiến rừng cây, lại cùng Hứa Thanh tại ngoại giới chỗ nhìn cây cối, không thể khác nhau quá nhiều, không còn dữ tợn, không còn đen nhánh.

Mà ở trong đó Thất Diệp Thảo cũng có một chút, bị Hứa Thanh hái đi.

Nơi đây hết thảy, để Hứa Thanh hơi kinh ngạc, nhưng cảnh giác lại không có giảm bớt, cẩn thận tới gần.

Cho đến lại qua một canh giờ, tại hoàng hôn sắp đến lúc, hắn đi ra rừng cây, đến đến khu này thần miếu nhóm phía trước.

Nơi này cây cối rất ít, ánh nắng phạm vi lớn vẩy xuống, làm Hứa Thanh trong mắt đều có chút hoảng hốt.

Ánh vào hắn trong mắt, là từng tòa chừng cao mấy chục trượng to lớn mái vòm kiến trúc.

Dù là đổ sụp, dù là tàn phá, dù là phía trên tràn ngập rêu xanh, nhưng kia từng khối so với hắn thân thể còn muốn lớn hơn nhiều chỉnh tề hòn đá chỗ chồng chất thần miếu, tràn đầy một loại mênh mông cảm giác.

Đi trong đó, giẫm tại mặt đất vỡ vụn cự gạch bên trên, tựa như Hứa Thanh đi tới một cái cự nhân quốc gia.

Khắp nơi có thể thấy được tàn viên, mỗi một khối đều tản mát ra cổ lão tuế nguyệt chi ý, tựa như tại hướng Hứa Thanh kể rõ kinh nghiệm của bọn nó.

Càng phía trước, còn có một tòa đổ sụp pho tượng.

Pho tượng kia nửa người dưới đã không có, hóa thành vô số khó mà chắp vá ra khối vụn, đầu coi như hoàn chỉnh, nhưng bộ dáng cũng đã mơ hồ.

Mặc dù như thế, nó độ cao cũng có hơn ba mươi trượng, có thể tưởng tượng không có đổ sụp trước, chí ít cũng là hai trăm trượng trở lên.

Đứng trước mặt nó, Hứa Thanh tồn tại rất không đáng chú ý.

Lúc này có gió thổi tới, như Khương Địch thanh âm, thê lương lượn vòng, lại như ngăn cách thời không, làm đã từng huy hoàng, chỉ còn lại hậu nhân ngóng nhìn.

Hứa Thanh lẳng lặng nhìn qua pho tượng, trầm mặc hồi lâu.

Hắn nghĩ tới khu ổ chuột bên ngoài thành trì phế tích, không biết tại một số năm sau, thời đại kia đám người có thể hay không cùng hắn hiện tại, cẩn thận tiến vào cấm khu, như nhìn đồ cổ, đi xem tòa thành kia.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tại tòa thần miếu này trong đám tìm kiếm một phen, không có tìm được Lôi Đội nói tới cái chủng loại kia đặc thù tảng đá.

Lúc đến tại chỗ ở bên trong, hắn đã hỏi ý qua, loại này đặc thù tảng đá, lại phát ra hào quang bảy màu.

Tựa như tự nhiên sinh trưởng, xuất hiện thời gian không có quy luật.

Tìm kiếm không có kết quả về sau, Hứa Thanh có chút tiếc nuối, thân thể linh động vọt lên, mấy cái chập trùng đến một chỗ thần miếu đỉnh chóp, đứng ở nơi đó hắn ngóng nhìn tứ phương.

Sau lưng, là cấm khu rừng cây khu vực bên ngoài, mặc dù không nhìn thấy cuối cùng, nhưng cũng có thể nhìn thấy bộ phận, mà tính toán thời gian, hôm nay chính là vị kia tại mình nơi này mua bảo hiểm Cốt Đao, nói tới ngày thứ tư.

Hôm qua Hứa Thanh trong rừng, không nhìn thấy sương mù, hôm nay vẫn không có, cho nên hắn không cần đi cứu.

Thế là quay đầu nhìn về phía thần miếu nhóm một hướng khác, nơi đó... Chính là cấm khu rừng cây chỗ sâu.

Trầm ngâm ít nghiêng, Hứa Thanh ngẩng đầu chú ý tới sắc trời đã không còn sớm, hắn chuẩn bị hướng về chỗ sâu phạm vi nhỏ tìm kiếm một chút, tại trời tối trước gấp trở về, tối nay ở nơi này chỉnh đốn, sáng sớm ngày mai đường về.

Có dự định về sau, Hứa Thanh thân thể lập tức di động, nhảy xuống thần miếu hướng về chỗ sâu tiến lên.

Thần kinh của hắn tại bước vào rừng cây chỗ sâu một cái chớp mắt, mãnh liệt căng cứng, cảnh giác cùng cẩn thận càng nặng.

Bởi vì hắn biết, nơi này mức độ nguy hiểm, so bên ngoài phải lớn quá nhiều.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, chỉ là qua nửa canh giờ, Hứa Thanh thân ảnh liền lần nữa xuất hiện ở thần miếu phạm vi bên trong.

Sắc mặt âm trầm, trong mắt lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nhưng áo da lại phồng lên, giống như bên trong đã bị đổ đầy.

Lúc trước hắn chỉ là đi không đến một dặm địa, liền thấy không ít nhiều năm phần Thất Diệp Thảo, giống như thật lâu không có bị người ngắt lấy, cái này khiến Hứa Thanh rất kinh hỉ, bởi vì loại này nhiều năm phần Thất Diệp Thảo, rất đáng tiền.

Nhưng hắn tại ngắt lấy lúc, rõ ràng cảm nhận được dị chất mức độ đậm đặc tăng gấp bội, nếu không phải là hắn ảnh tử có thể hấp thu, đổi những người khác nhất định nửa bước khó đi.

Lại hắn còn xa xa thấy được lần trước tại trong cấm địa thấy qua quỷ dị Thủy mẫu...

Mà dạng này Thủy mẫu, nơi này thình lình có hơn mười đầu, chỉ bất quá nhỏ rất nhiều, nhưng trên người âm lãnh khí tức vẫn là rất rõ ràng.

Cũng may những này Thủy mẫu phần lớn treo ở trên cây ngủ say, Hứa Thanh sau khi thấy, cẩn thận tránh đi.

Nhưng theo tiến lên, hắn có loại rất cảm giác mãnh liệt, tựa hồ tại đây rừng cây chỗ sâu, có vô số đạo ánh mắt, như thực chất, mang theo tham lam chi ý chưa hề biết phương vị, nhao nhao lạc trên người mình.

Đây hết thảy, để Hứa Thanh châm vác trên lưng.

Mà ở trong đó, vẫn chỉ là mảnh này cấm khu chỗ sâu biên giới thôi, trong đó phạm vi càng lớn, không cách nào tưởng tượng đến cùng tồn tại nhiều ít kinh khủng.

Hứa Thanh không dám tiếp tục tiến lên, hữu kinh vô hiểm lui ra.

Cho đến thối lui đến thần miếu phạm vi, loại kia châm vác trên lưng cảm giác mới tiêu tán.

Phảng phất tòa thần miếu này chính là một đạo giới hạn, ngăn trở đến từ cấm khu chỗ sâu ác ý.

Hứa Thanh thở sâu, thừa dịp trời chiều liền muốn rơi xuống, tại cuối cùng này tà dương bên trong, tìm một chỗ miễn cưỡng hoàn chỉnh thần miếu, bước vào đi vào.

Tìm một chỗ khe đá chui vào, chuẩn bị qua đêm.

Lôi Đội nói qua, nơi đây có thể ngắn ngủi tránh né nguy hiểm.

Trong thần miếu hắn cũng đã kiểm tra, nơi này rất trống trải, lộ ra nồng đậm tuế nguyệt trôi qua cảm giác, vô luận là cung phụng tại chủ vị một tôn cầm đao tượng đá, vẫn là bốn phía vách tường điêu khắc rất nhiều người giống, đều tại thời gian lưu sa bên trong, biến mơ hồ.

Đồng thời trong thần miếu không có quá nhiều dị thú phân và nước tiểu cùng vết tích.

Như toàn bộ không có, hoặc là tràn ngập rất nhiều, Hứa Thanh đều sẽ không lựa chọn.

Bởi vì đây không bình thường, chỉ có đây tồn tại vết tích nhưng số lượng không nhiều, mới là tương đối an toàn.

Dù sao thần miếu mặc dù trong rừng, nhưng nơi này cây cối cực ít, cho nên quen thuộc rừng cây sinh hoạt dị thú không thường đến, cũng là hợp lý.

Rất nhanh ban đêm đến.

Theo ngoại giới gào thét hiển hiện, Hứa Thanh yên lặng thổ nạp.

Thời gian trôi qua, cùng phán đoán của hắn nhất trí, ban đêm thần miếu nhóm, dị thú rất ít, gào thét mặc dù tại, nhưng phần lớn là xa xa truyền đến.

Nhưng cùng hôm qua, tại Hứa Thanh thổ nạp đến lúc nửa đêm, quỷ dị lại lộn xộn tiếng bước chân, xuất hiện lần nữa!

Lần này xuất hiện vị trí, là thần miếu bên ngoài.

"Lại tới?"

Hứa Thanh mày nhăn lại, hắn chẳng biết tại sao tiếng bước chân này hai lần đều tại mình vị trí chi địa xuất hiện, ẩn ẩn có chút bất an, suy tư sau hắn dựa theo hôm qua, không có mở mắt ra.

Chỉ là lần này tiếng bước chân, không có như hôm qua như thế dần dần đi xa, mà là càng ngày càng nhiều.

Không ngừng mà hội tụ dưới, từng cơn âm lãnh chi ý tràn ngập, phảng phất tại thần miếu bên ngoài lúc này tụ tập vô số quỷ dị, muốn tới xâm nhập thần miếu.

Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống, dùng sức nắm chặt mình Thiết Thiêm, não hải nhanh chóng khung tòa thần miếu này hoàn cảnh cùng một khi gặp được nguy hiểm sau ứng đối chi pháp.

Mà đúng lúc này, phía ngoài bước chân hội tụ âm thanh, đột nhiên biến mất, biến yên tĩnh vô cùng.

Loại này yên tĩnh, không những không thể để Hứa Thanh thở phào, ngược lại là để hắn có một loại bão tố đến trước cảm giác, toàn thân lông tơ đều muốn nổ lên, hắn ẩn ẩn cảm nhận được, thần miếu bên ngoài tụ đến quỷ dị, lúc này phảng phất tại chần chờ phải chăng tiến vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại đây trong yên tĩnh, phía ngoài quỷ dị cuối cùng lựa chọn bước vào thần miếu, Hứa Thanh nghe được bước vào trong thần miếu, đạp ở gạch đá bên trên tiếng bước chân.

Ba.

Thanh âm này tựa như một tảng đá lớn, rơi vào Hứa Thanh tâm thần, làm Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống, nhưng lại tại một tích tắc này, từng cơn nỉ non thanh âm đột nhiên tại trong thần miếu quanh quẩn, mang theo vô cùng thần thánh.

Càng có từng sợi kim sắc chỉ từ miếu thờ trên vách tường bỗng nhiên tản ra, đem toàn bộ thần miếu chiếu rọi, cũng tràn ngập tại Hứa Thanh nơi này, khiến cho hắn dưới mí mắt nhắm mắt thế giới, từ nguyên bản đen nhánh khoảnh khắc quang mang lấp lánh.

Mà tại kim quang này dưới, Hứa Thanh hai mắt nhói nhói, lần thứ nhất, tại gặp được loại này quỷ dị lúc, mở mắt ra.

------

Sách mới tuyên bố một tuần, đổi mới gần chín vạn chữ, cái lượng này đối với Tiểu Manh mới tới nói, không dễ dàng... Mọi người muốn hay không cổ vũ một chút nha




