




Chương 232: Vọng Cổ tài thần


Chương 232: Vọng Cổ tài thần

Về phần Thất Tông Liên Minh những Thiên Kiêu đó, trong bọn họ tâm tư gợn sóng càng thêm kịch liệt, thậm chí phần lớn tại trong lòng bay lên một ít ghen ghét chi ý, bởi vì. . . . . . Hoàng cấp công pháp, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà có thể bị nhân tộc tu luyện, thì càng là phượng mao lân giác.

Lại càng không cần phải nói. . . . . . đó là Kim Ô luyện vạn linh!

Bởi vì Thất Tông Liên Minh Tổng Minh năm đó đạt được qua Kim Ô luyện vạn linh truyền thừa, vì vậy Thất Tông Liên Minh đệ tử, đối với Kim Ô luyện vạn linh càng thêm hiểu rõ.

Có thể càng là hiểu rõ, trong bọn họ tâm tư ghen ghét lại càng là nồng đậm, đồng thời cũng đem Hứa Thanh nơi đây, xếp vào đã đến cùng tất cả Phong Đại điện hạ giống nhau cấp độ bên trong.

Nhưng không có cái nào tông Thiên Kiêu, sẽ đi làm Liệp Dị Môn xuất đầu, đối với Thất Tông Liên Minh những thứ này Thiên Kiêu mà nói, bọn hắn rất rõ ràng chuyện này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy liền chấm dứt.

Vì vậy bọn hắn đang đợi, chờ Liệp Dị Môn đến tiếp sau xử lý, cùng với chờ Huyền U Tông như thế nào đi làm.

Suy cho cùng Đệ Thất phong chủ tông là Huyền U Tông, mà Huyền U Tông Thiên Kiêu Hoàng Nhất Khôn, bản chiến lực đồng dạng không tầm thường, vả lại hắn lúc này đây xuất hiện sau thủy chung không có đi tiến hành khiêu chiến sự tình, giống như đang chờ đợi một thời cơ.

Mà khi bọn hắn chú ý khi Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn, nhìn qua lấy trong tay về Hứa Thanh tin tức Ngọc Giản, nở nụ cười.

"Cơ đã đến, và những người khác cùng đi khiêu chiến, lộ ra không xuất ra ta Huyền U Tông lăng lệ ác liệt, vốn định cuối cùng bọn hắn đều khiêu chiến xong, ta lại ra tay, hiện giờ nhìn, không cần."

"Cái này Hứa Thanh là một cái thật tốt hạt giống, hủy chi đáng tiếc, nếu có thể thu phục tốt nhất, nếu như không thành, lại hủy là được." Hoàng Nhất Khôn cười cười, xuất ra truyền âm Ngọc Giản, hướng về cùng nhau xuất hiện mặt khác mấy tông Thiên Kiêu, truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh sự tình, ta đến xử lý, bọn ngươi vả lại nhìn kết quả."

Tại đây Thất Tông Liên Minh chúng tu, đối với Hứa Thanh càng phát ra chú ý, toàn bộ Thất Huyết Đồng cùng với sở hữu ngoại tộc, đều đối với hắn nơi đây không ngừng nhìn chăm chú lúc, Hứa Thanh đang khoanh chân tọa tại chính mình pháp trong thuyền.

Thần sắc hắn như thường, một mảnh khéo léo.

Ngoại giới hết thảy, Hứa Thanh tự nhiên sẽ hiểu, trên thực tế từ lúc trước lựa chọn ra tay, hắn liền minh bạch sẽ phát sinh như thế đến tiếp sau, Hứa Thanh mặc dù không muốn xuất đầu lộ diện, nhưng hắn biết rõ có một số việc giấu không được.

Ví dụ như Hoàng cấp công pháp, ví dụ như chính mình độc.

Trên người hắn bí mật quá nhiều, nếu là thủy chung không lộ chút nào, mới sẽ khiến thêm nữa suy đoán, gây bất lợi cho bản thân.

Thích hợp lộ ra một ít, cũng có thể gián tiếp đi che giấu càng sâu cấp độ bí mật.

"Của ta tầng thứ nhất bí mật là độc cùng Hoàng cấp công pháp, tầng thứ hai bí mật là mệnh đăng tầng thứ ba bí mật là Ảnh tử hấp thu dị chất, tầng thứ tư bí mật là tử sắc thủy tinh.

."

Hứa Thanh tại trong đầu phân tích về sau, xác định không ngại về sau, tay phải nâng lên một phen, trong tay xuất hiện một cái màu lam trữ vật Giới Chỉ.

Cái này nhẫn trữ vật thượng vẫn khảm nạm một cái màu xanh lục bảo thạch, chỉnh thể thoạt nhìn cực kỳ đẹp đẽ, cái kia bảo thạch càng là lóng lánh hoa ánh sáng, làm cho vật ấy nhìn qua liền tuyệt không tầm thường.

Đây chính là Ti Mã Lăng nhẫn trữ vật.

Cùng túi trữ vật bất đồng, nhẫn trữ vật giá trị cùng thu nạp năng lực càng thêm ưu dị, mặt khác cái này một miếng trên mặt nhẫn bảo thạch rất bất phàm, hiển nhiên có thể cho cái này nhẫn trữ vật giá trị cực lớn phát triển.

Ti Mã Lăng là Bộ Hung Ty bắt phạm nhân, mà căn cứ Bộ Hung Ty quy tắc, nhưng phàm là bị bắt thu người, trên người vật phẩm đều sung công, có thể bị tất cả ty tự hành xử lý.

Bất quá điểm này cũng cần linh hoạt vận dụng, ví dụ như Ngôn Ngôn nơi đó, lúc trước tuy bị bắt, nhưng Hứa Thanh biết được đúng mực, kia trữ vật Giới Chỉ chẳng qua là phong tồn, không chút nào động, đương Ngôn Ngôn được phóng thích về sau, cái kia trữ vật Giới Chỉ cũng bị lấy đi.

Nhưng. . . . Ti Mã Lăng nơi đây, Hứa Thanh không có cảm thấy không thể động, giờ phút này đưa tay ở phía trên sờ lên về sau, Hứa Thanh cảm nhận được phía trên ấn ký.

Cái này trữ vật Giới Chỉ, có lưu người sử dụng ấn ký, cần đặc biệt Thần Niệm mới có thể mở ra, nhưng này không làm khó được Hứa Thanh.

"Cho ta biến mất." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Sau phút chốc, Ảnh tử nhanh chóng lan tràn tới đây, giống như đã sớm chờ Hứa Thanh như vậy mở miệng, nháy mắt liền tràn ngập tại trữ vật trên mặt nhẫn, lấy kia dị chất ăn mòn.

Một lát sau, cái kia ấn ký liền hầu như nhạt không thể điều tra, bị Hứa Thanh phất tay một vòng, trực tiếp liền đem ấn ký tản đi, thuận lợi dung nhập Pháp lực, thấy được vật phẩm bên trong.

Xem xét về sau, lấy Hứa Thanh hiện giờ kiến thức cùng Định Lực, cũng đều ánh mắt ngưng tụ, trong mắt càng là chậm rãi toát ra ánh sáng.

Cái này trữ vật trong giới chỉ, tồn tại đại lượng linh phiếu vé, Hứa Thanh lấy ra kiểm kê về sau, hít vào khẩu khí.

"Chín trăm ba mươi vạn! !" Hứa Thanh ánh mắt trợn to, thoáng cái thu hoạch nhiều như vậy Linh Thạch, lại để cho trong lòng của hắn cực kỳ kích động, luôn luôn trầm ổn hắn, giờ phút này liền cả trái tim đều nhanh hơn nhảy lên vài cái, bản năng nhìn chung quanh.

Mà Kim Cương tông lão tổ cũng ít thấy không nhịn được, phun ra một hớp, hô nhỏ một tiếng.

"Chân đặc biệt sao có tiền! Ở nơi này là Thiên Kiêu, đây rõ ràng là từ Vọng Cổ đến thổ hào! !"

Mà lại để cho Hứa Thanh tim đập rộn lên không chỉ là những thứ này Linh Thạch, còn có trong đó lấy hộp ngọc gửi hai khối Thần Tính huyết nhục, cái này hai khối huyết nhục đều có đầu lâu giống như lớn nhỏ, Thần Tính rất là nồng đậm.

Mơ hồ cho Hứa Thanh cảm giác, đạt đến Trúc Cơ Đại viên mãn trình độ.

"Vật ấy có thể làm ta pháp Thuyền động lực nguyên!" Hứa Thanh tiếp tục xem xét.

Rất nhanh, hắn ngay tại Ti Mã Lăng trữ vật trong giới chỉ, thấy được bốn cái ngón tay lớn nhỏ thủy tinh, cái này bốn cái thủy tinh dao động mãnh liệt, bên trong phong ấn lấy một ít sương mù.

Lấy ra phút chốc, Hứa Thanh rõ ràng chứng kiến thủy tinh bên trong đến sương mù cuồn cuộn, thình lình hình thành dữ tợn chi ảnh, một cái là không đầu thân bò, một cái là một đoàn vặn vẹo tóc đen, còn có một thì là một tay.

Về phần người cuối cùng, bên trong phong ấn lấy một con mắt.

Hứa Thanh chẳng qua là mắt nhìn, liền tâm thần chấn động, hắn tại phía trên này cảm nhận được nồng đậm quỷ dị khí tức.

"Đệ Tam phong cùng quỷ dị giao tiếp, Liệp Dị Môn cũng là như thế, đây là phong ấn quỷ dị vật...."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cũng biết Ti Mã Lăng vì sao cuối cùng cũng không có cầm ra sử dụng.

Đó là bởi vì hắn trong chính mình độc, trong cơ thể dị chất vượt chỉ tiêu, khiến cho phong ấn quỷ dị bạo động, nếu là lại lấy ra quỷ dị, sợ là chẳng những không thể tổn thương Hứa Thanh, đối với sở hửu càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trừ lần đó ra, Ti Mã Lăng trữ vật trong giới chỉ, còn có năm miếng không biết đan dược, đồng dạng là lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động mãnh liệt chi vật, lấy hắn cỏ cây tạo nghệ tại cảm giác về sau, hơi chút nghe thấy một hớp, liền phát hiện mình pháp khiếu rõ ràng đều tại gia tốc vận chuyển.

Thậm chí mơ hồ đấy, không có bị mở ra thứ tám mươi bốn pháp khiếu vị trí chỗ ở, cũng truyền đến từng trận tê dại chi ý.

"Mở pháp khiếu đan dược?" Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt quang mang sáng hơn.

Hắn hiện giờ đã mở tám mươi ba cái pháp khiếu, khoảng cách nhen nhóm thứ ba đoàn mệnh hỏa, chỉ kém bảy cái!

Mà Ti Mã Lăng nhẫn trữ vật vật phẩm, vẫn không chỉ chừng này, bên trong hơn có một chút Pháp Khí, số lượng trọn vẹn bảy tám kiện nhiều, chỉ bất quá Hứa Thanh xem xét đi sau hiện, những thứ này đều là điều khiển quỷ dị sử dụng, cần đặc biệt công pháp mới có thể.

Mặt khác còn có một chút Ngọc Giản, bất quá đáng tiếc đều có cấm chế ở trên, Hứa Thanh cảm thụ phía dưới, phát hiện đây là cùng loại tông môn ấn ký giống như tồn tại, là phòng ngừa công pháp truyền ra bên ngoài thủ đoạn, hắn dùng Ảnh tử nếm thử xóa đi, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Về phần mặt khác, tức thì thoạt nhìn đều là vật lẫn lộn, mà Hứa Thanh đã ở tìm kiếm những vật lẫn lộn đó lúc, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện một cái hộp gỗ, bị thu xếp tại trữ vật Giới Chỉ trong không gian trong góc.

Cái kia hộp gỗ là màu đen, Hứa Thanh đem này lấy ra xem xét một phen, cảm nhận được cái này cái hộp thượng tồn tại nồng đậm dị chất, nhưng bên trong nhưng không có quỷ dị dao động.

"Tử vật?" Hứa Thanh trầm ngâm sau đem này mở ra.

Tại đây hộp gỗ mở ra phút chốc, nồng đậm dị chất trong nháy mắt từ trong bộc phát ra, cái này dị chất đều siêu việt cấm khu, như là phàm nhân bị đụng chạm, lập tức sẽ dị hoá mà chết, coi như là tu sĩ cũng đều biết trong cơ thể dị chất trong nháy mắt đề cao quá nhiều.

Nhưng Hứa Thanh nơi đây, kia Ảnh tử mãnh liệt xuất hiện, điên cuồng cắn nuốt về sau, cho đến trong hộp bên ngoài tán dị chất giảm bớt, nó đánh cho trọn vẹn nấc, rụt trở về.

Nhưng này cái hộp, như trước vẫn còn khác thường chất cuồn cuộn không dứt tràn ra, chỉ bất quá không có lúc trước tích lũy, vì vậy tràn ra số lượng ít đi một tí.

Mà tại trong hộp, tràn ra cái này cuồn cuộn không dứt dị chất ngọn nguồn chi vật, là một quả lòng bàn tay lớn nhỏ bất quy tắc miếng sắt.

Cái này miếng sắt thượng đều là rỉ sét, tựa hồ rất bình thường bộ dạng, có thể Hứa Thanh tại cảm giác sau lại thần sắc nhất biến, hắn cảm giác cái này miếng sắt bên trong tựa như ẩn chứa mênh mông kinh người chi ý, có một loại như nhìn không trung Tinh Hà cảm giác.

Nhưng như bị giam cầm, vô pháp bạo phát đi ra.

Mà giam cầm cỗ lực lượng này đấy, đúng là dị chất.

Vả lại Hứa Thanh cẩn thận nhìn, phát hiện cái này miếng sắt thượng dị chất cùng mình tại cấm khu cảm thụ đấy, vẫn còn có chút khác nhau, chuẩn xác mà nói, cái này miếng sắt càng giống là một cái hơi nhỏ cấm khu!

Dị chất bởi vì nó mà tán!

Thậm chí có thể nói, như cái này miếng sắt vô hạn to lớn, hóa thành một khu vực, như vậy phiến khu vực này, chính là cấm khu.

"Đây là cái gì!"

Hứa Thanh hít vào một hơi, trong mắt lần đầu lộ ra hoảng sợ.

Cùng lúc đó Ảnh tử đã ở chú ý tới cái này như trước vẫn tràn ra dị chất về sau, lan tràn tới đây, tò mò bao trùm đến đó miếng sắt thượng, sau phút chốc, nó mãnh liệt chấn động, bộc phát ra mãnh liệt tâm tình dao động, lộ ra vô cùng khát vọng.

"Vỡ. . . . . mảnh... ."

Đùng một tiếng, Hứa Thanh đem cái hộp đắp lên.

Cái này hộp gỗ cũng rất kỳ dị, giờ phút này phủ ở sau tức khắc liền ngăn cách bên trong dị chất, Ảnh tử có chút sốt ruột, nhưng ở Hứa Thanh ngực tử quang lóe lên xuống, nó không thể không nhu thuận xuống.

"Cái này là vật gì?"

"Chủ tử chủ tử, ta đến!" Hứa Thanh lời nói vừa ra, Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng biến ảo, hắn hiển nhiên chờ cơ hội này đã thật lâu, sau lưng hiện vội vàng ngồi xổm Ảnh tử bên cạnh.

Ảnh tử mở mắt ra, lộ ra chán ghét tâm tình, lướt qua Kim Cương tông lão tổ, linh trí của nó đang khôi phục về sau, nhớ lại lúc trước từng màn, đã sớm đối với Kim Cương tông lão tổ ghi hận trong lòng rồi.

Nhất là hiện giờ nó đã khắc sâu ý thức được, Kim Cương tông lão tổ là địch nhân của mình, có Kim Cương tông lão tổ tại, chính mình trong không nghĩ qua là liền sẽ trở thành cái loại này khô mệt nhất sinh hoạt, có thể công lao đều là của người khác đồ đần.

Lão tổ trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt đi rất là hòa ái.

"Tiểu Ái ảnh, đến đến đến, chúng ta hảo hảo câu thông phía dưới."

Ảnh tử có chút bài xích, có thể nó đang không có phụ thể lúc, nói vô pháp thuyết minh rõ ràng, mà Hứa Thanh ở một bên lại lạnh lùng nhìn xem, vì vậy nó rơi vào đường cùng, chỉ có thể không thoải mái lựa chọn cùng Kim Cương tông lão tổ tiến hành câu thông, lại để cho kia thay thế mình nói chuyện.

Cuối cùng một phen câu thông về sau, Kim Cương tông lão tổ cũng đều sắc mặt cuồng biến, trong ánh mắt lộ ra vô pháp tin, quay người lúc thanh âm hắn đều có chút run rẩy, thấp giọng nói.

"Chủ nhân, ta sai rồi, gia hỏa này không phải thổ hào, cái này đặc biệt sao là một cái tài thần a, Tiểu Ảnh nói cái đồ chơi này là. . . . . . cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ!"

"Nó có nắm chắc, hấp thu sau một thời gian ngắn, có thể làm cho cái này cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ. . . . . . toả ra nhất định uy năng!"




