




Chương 233: Mã vô dạ thảo bất phì (Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập)


Chương 233: Mã vô dạ thảo bất phì (Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập)

"Cấm kỵ?"

Hứa Thanh sững sờ, hắn chưa từng nghe qua cái từ ngữ này, cũng không biết cấm kỵ là cái gì.

Nhưng rất nhanh tại Kim Cương tông lão tổ cùng Tiểu Ảnh trao đổi cùng với đối với hắn báo cho biết khi, Hứa Thanh đã biết Pháp bảo bên trên tồn tại cấm kỵ.

Về phần Ảnh tử như thế nào biết được những thứ này, Kim Cương tông lão tổ cũng tri kỷ hỏi ý, Ảnh tử trả lời là chính nó cũng chẳng biết tại sao, tựa hồ trông thấy liền biết được.

Đồng thời Ảnh tử nơi đây tràn ra mãnh liệt tâm tình dao động, mang theo vô cùng khát vọng, đều muốn đi cắn nuốt.

Điều này làm cho Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng hắn không có lập tức đồng ý Ảnh tử yêu cầu, trừ phi hắn có hoàn toàn nắm chắc, nếu không như bảo vậy này hắn sẽ không dễ dàng cho Ảnh tử đi hấp thu.

Nói không chính xác đối phương tại hấp thu trong quá trình biết sẽ không xuất hiện phản loạn sự tình, vì vậy Hứa Thanh trầm ngâm sau tại Ảnh tử lưu luyến xuống, đem hộp gỗ thu hồi.

Sau đó hắn nhìn Ảnh tử liếc, bỗng nhiên mở miệng.

"Như ngươi biểu hiện thật tốt tương lai ta sẽ xem xét cho ngươi đi hấp thu."

Ảnh tử tức khắc truyền đến kích động tâm tình, một bên Kim Cương tông lão tổ thì là tâm thần chấn động, đối với Ảnh tử lòng cảnh giác mãnh liệt hơn, hắn cảm giác mình nhất định phải nhiều bày ra một ít thủ đoạn, bằng không mà nói, rất dễ dàng bị mông nhỏ ảnh tranh thủ tình cảm thành công.

Không có đi để ý tới Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử, Hứa Thanh tiếp tục xem xét Ti Mã Lăng trữ vật Giới Chỉ, bên trong còn thừa vật phẩm, hắn tìm thật lâu, phát hiện đều là vật lẫn lộn, không có che giấu vật gì tốt ở bên trong.

Vì vậy từ bỏ tìm tòi, cuối cùng xuất ra cái kia năm cái đan dược, nghe nghe về sau, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, trực tiếp lấy ra một quả ném vào trong miệng, sau phút chốc theo đan dược hòa tan, Hứa Thanh toàn thân chấn động mạnh một cái.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể có một cổ cuồng bạo chi lực, đang điên cuồng hội tụ.

Đây không phải hồn lực, càng giống là một loại cao giai đan phương tạo thành chuyên môn mở ra pháp khiếu chi đan.

Giờ phút này tại đây không ngừng hội tụ xuống, Hứa Thanh không có mở ra thứ tám mươi bốn pháp khiếu vị trí chỗ ở, tê dại cảm giác càng phát ra mãnh liệt, cho đến trong chớp mắt, cái này cổ cuồng bạo chi lực ầm ầm khi, thẳng đến thứ tám mươi bốn pháp khiếu vị trí, mãnh liệt xông lên.

Hứa Thanh chấn động toàn thân, trong mắt tím sáng lóng lánh, lộ ra kinh hỉ.

"Một viên thuốc rõ ràng giải khai vào ta một cái pháp khiếu!"

Hiệu quả như vậy, đã vượt qua Hứa Thanh lúc trước tại chợ đêm mua hồn đan rồi, có thể nói là hắn đến nay mới thôi, ngoại trừ Bạch Lệ hồn làm cho luyện cao giai hồn đan bên ngoài, hiệu quả tốt nhất chi đan.

Giờ phút này hắn cảm thụ trong cơ thể tám mươi bốn cái pháp khiếu oanh oanh vận chuyển, không chần chờ xuất ra quả thứ hai đan dược nuốt vào, một lát sau, Hứa Thanh thân thể lần nữa chấn động, hô hấp dồn dập.

Thứ tám mươi năm pháp khiếu, giống nhau mở ra!

"Hiệu quả rõ ràng không có suy giảm!" Hứa Thanh đã triệt để ý thức được, đan dược này quý giá, nghĩ đến kia giá trị nhất định thật lớn, mặt khác hắn đối với Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu giàu có, cũng có khắc sâu nhận thức.

"Còn có ba miếng." Hứa Thanh trong mắt quang mang lóng lánh, nuốt vào quả thứ ba đan dược, rất nhanh thứ tám mươi sáu pháp khiếu, nháy mắt mở ra.

Hứa Thanh không có dừng lại, đem cuối cùng hai viên thuốc cũng đều lần lượt nuốt vào, cho đến một nén nhang về sau, trong cơ thể hắn tám mươi tám cái pháp khiếu, tạo thành kinh người Pháp lực, tại hắn trong cơ thể như như hỏa long, hung mãnh lưu chuyển, toả ra vượt qua lúc trước lửa nóng chi lực.

"Chỉ còn lại có hai cái pháp khiếu, liền có thể mở ra thứ ba đoàn mệnh hỏa!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra kích động.

Vì vậy tại kế tiếp mấy ngày, hắn tại Thất Huyết Đồng bên trong bắt đầu thu thập hồn đan đều muốn đi đột phá cuối cùng hai cái pháp khiếu, có thể hồn đan loại vật này, mua sắm cần một ít thời gian, khó có thể rất nhanh mua được.

Về phần cái kia hai cái Thần Tính huyết nhục, Hứa Thanh cũng thử một cái, tác dụng không được tốt, vì vậy bị Hứa Thanh như trước lựa chọn để vào pháp trong thuyền.

Nhưng Hứa Thanh cũng có chuẩn bị chọn phương pháp, hắn từ nơi cập bến dời xa, đi Bộ Hung Ty đại lao.

Nơi đó có đại lượng Dạ Cưu tu sĩ, mặc dù đều tu vi rất yếu, nhưng số lượng rất nhiều, Hứa Thanh cảm thấy chồng chất phía dưới, tại đầy đủ số lượng sau có lẽ cũng có thể mở pháp khiếu.

Mặt khác tại đây luyện hồn khi, Hứa Thanh cũng đang không ngừng thích ứng độc cấm chi đan đích thực độc tính, làm cho bản thân có thể hơn nhiều thời gian đi đối với kia nghiên cứu, thậm chí hắn cũng đang suy nghĩ, như thế nào lại để cho Tiểu Hắc trùng cùng độc này đan dung hợp.

Đây là một cái mới đầu đề, Hứa Thanh cảm thấy muốn có thu hoạch, còn là cần đại lượng thí nghiệm mới được.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Thất Huyết Đồng tiệc ăn mừng như trước đang tiếp tục, mỗi ngày đều có ngoại tộc xuất hiện, khiến cho sở hữu bến cảng đều vô cùng náo nhiệt, chẳng qua là Thất Huyết Đồng đệ tử tâm tình lại càng phát ra trầm trọng.

Bởi vì đến từ bảy tông khiêu chiến, mặc dù bởi vì Hứa Thanh sự tình ảnh hưởng chậm vài ngày, nhưng rất nhanh cũng một lần nữa bắt đầu.

Tựa hồ Thất Tông Liên Minh muốn đem cuộc khiêu chiến này kéo căng ba tháng bộ dạng, mà Lăng Vân Kiếm Tông Thánh Quân Tử, tuy chỉ xuất thủ một lần liền cũng không có tiếp tục ra tay, có thể hắn ở tại Đệ Nhất phong.

Kia chỗ ở bên ngoài thất thải Phong Ngâm đèn hóa thành lọng che kinh Thiên động Địa, trấn áp một phong đệ tử khí thế, khiến cho sở hữu xuất hiện ngoại tộc cùng minh hữu, đều nhao nhao trầm mặc.

Thất Tông Liên Minh thái độ, rất rõ ràng rồi.

Loại này gõ đã không phải là vô cùng đơn giản tỏ thái độ, mà là một loại thật sâu cảnh cáo.

Cảnh cáo Thất Huyết Đồng không cần có độc lập chi tâm, đồng thời càng có nghe đồn lúc này đây tiệc ăn mừng về sau, Thất Huyết Đồng bảy cái Phong chủ đều muốn bị Thất Tông Liên Minh điều chỉnh, an bài mới Phong chủ tới đây kế nhiệm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thất Huyết Đồng rõ ràng là đánh với Hải Thi Tộc một trận thắng lợi một phương, vả lại khí thế lẫy lừng, nhưng hết lần này tới lần khác bị Thất Tông Liên Minh như vậy trấn áp, đồng thời Thất Huyết Đồng lão tổ cũng không có bất kỳ đáp lại.

Hứa Thanh cũng cảm nhận được trong tông môn áp lực, nhưng hắn cảm thấy chuyện này sẽ không đơn giản như vậy, nhất là Đội Trưởng theo như lời tại thứ sáu Phong chứng kiến chi vật, lại để cho Hứa Thanh có một loại dự cảm, tông môn tựa hồ đang đợi cái gì.

"Vô luận như thế nào, đây đều là cao tầng ở giữa quyết đoán cùng đánh cờ." Hứa Thanh lắc đầu không có đi để ý tới, tiếp tục đắm chìm tại tu hành bên trong, mà Đội Trưởng trong khoảng thời gian này cũng đã trở về, cho Hứa Thanh truyền âm báo cho biết sau sẽ không biết đang bận lục mấy thứ gì đó.

Về phần Hứa Thanh, tại những này qua trong theo không ngừng mà luyện hồn, mặc dù còn không có thành công mở ra pháp khiếu, có thể đối với độc cấm chi đan lại càng phát ra nghiên cứu thấu triệt một ít, chẳng những thân thể càng thêm thích ứng, cũng xác định luyện chế lại một lần mạch suy nghĩ.

Mặt khác hắn đã ở nếm thử đem ra sử dụng Tiểu Hắc trùng dung nhập độc cấm chi trong nội đan, chỉ bất quá quá trình này đối với Tiểu Hắc trùng hao tổn rất lớn, thường thường một đám dung nhập qua, cũng đều không thể thành công một đầu.

Toàn bộ đều tại ở gần lúc tử vong.

Nhưng Hứa Thanh không có nhụt chí, giờ phút này khoanh chân ngồi ở trong đại lao hắn, từ trên người lấy ra sở hữu dung nạp Tiểu Hắc trùng cái chai.

Trải qua Hứa Thanh lúc trước lần lượt bổ sung, Tiểu Hắc trùng cái chai đã có tám cái.

Từng cái bên trong đều có vô số Tiểu Hắc trùng, lúc trước hắn thử qua dùng một lọ Tiểu Hắc trùng dung nhập Độc đan, toàn bộ tử vong, giờ phút này lấy ra thứ hai bình mở ra.

Sau đó bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc một mảnh Hắc Vụ từ nơi này bình nhỏ bên trong bay lên, nồng đậm vô cùng, vờn quanh tại Hứa Thanh bốn phía.

Một màn này như là người ngoại chứng kiến, nhất định kinh hãi.

Bởi vì này chút ít Tiểu Hắc trùng tính chất uy hiếp, Kim Đan trông thấy cũng phải có một ít kiêng kị.

Nhưng Hứa Thanh hiển nhiên còn là chưa đủ uy lực của bọn nó, vì vậy mở ra nguyện vọng hộp, chỉ vào bên dưới, tức khắc bốn phía Hắc Vụ thẳng đến nguyện vọng hộp mà đi.

Có thể tại ở gần một khắc, những thứ này Hắc Vụ nhao nhao phiêu rơi xuống, trong đó Tiểu Hắc trùng toàn bộ đều tại trong nháy mắt hư thối mà chết.

Hứa Thanh nhăn mày lại tiếp tục nếm thử, rất nhanh thứ ba bình, đệ tứ bình, Đệ Ngũ bình. ....

Vô số Tiểu Hắc trùng một lần lại một lần tử vong, cho đến thừa hạ tối hậu một lọ, còn không có một đầu thành công sống sót, toàn bộ tử vong.

Hứa Thanh thầm than, còn dư lại cuối cùng một lọ hắn không dám tiếp tục, muốn làm làm đào tạo thêm nữa Tiểu Hắc trùng hạt giống.

Vì vậy an bài Bộ Hung Ty đem mặt khác đại lao giam giữ Dạ Cưu đưa tới, với tư cách hắn Tiểu Hắc trùng đào tạo bổ sung tác dụng.

Cho đến mượn nhờ những Dạ Cưu đó huyết nhục, đem Tiểu Hắc trùng số lượng lần nữa bồi dưỡng dâng lên, Hứa Thanh mới bắt đầu tiếp tục nếm thử lại để cho kia thích ứng Độc đan.

Đồng thời tại đây bồi dưỡng trong quá trình, hắn vẫn gia nhập rất nhiều kháng độc thảo dược, thậm chí sáp nhập vào hơn nhiều máu tươi của mình.

Suy cho cùng thân thể của hắn tại đối kháng độc này đan thượng, đã lấy được càng nhiều nữa kháng độc chi lực.

Thì cứ như vậy, lại đi qua bảy ngày.

Không ngừng khu động Tiểu Hắc trùng tới gần độc cấm chi đan Hứa Thanh, rốt cuộc thành công lại để cho tám cái Tiểu Hắc trùng, chịu đựng qua đợt thứ nhất tử vong.

Mặc dù chúng nó sống qua về sau trở nên rất suy yếu, nhưng Hứa Thanh rất là phấn khởi.

Hắn biết rõ cái này nhóm đầu tiên sống sót tám cái chính là hạt giống, mà mượn nhờ chúng nó một lần nữa thành đàn Tiểu Hắc trùng, tại kháng tính thượng sẽ tốt hơn.

Mặt khác hắn cũng phát giác được, cái này tám cái Tiểu Hắc trùng tại vượt qua suy yếu thời kỳ về sau, tựa hồ sinh ra một ít dị biến, màu sắc rõ ràng không hề như vậy đen kịt.

"Lấy loại biện pháp này, cuối cùng ta nhất định có thể đào tạo ra có thể hoàn toàn thừa nhận độc cấm chi đan Tiểu Hắc trùng, làm cho chúng nó ký sinh tại độc cấm chi trong nội đan, ở bên trong ngày đêm bao hàm hóa, uy lực tự nhiên càng kinh người hơn."

Hứa Thanh trong lòng tràn đầy chờ mong thời điểm, ngày hôm nay hoàng hôn, chân trời một mảnh xích hà chiếu rọi, hắn chỗ Bộ Hung Ty bên ngoài, chỗ này như nha môn giống nhau phủ đệ trước, đi tới một người tay phải mang theo màu đỏ cái bao tay khách không mời mà đến.

Người này là cái thanh niên, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dạng, giẫm lên ánh nắng chiều mà đến, mặc một bộ tử sắc nạm vàng ti đạo bào, tại ống tay áo vị trí, có thể mơ hồ trông thấy còn có Thao Thế chi văn.

Theo đi về phía trước, từng trận Pháp lực dao động từ nơi này đạo bào thượng tản ra, tràn ngập bốn phương đồng thời, cũng đem người này tuấn lãng dung nhan sấn càng phát ra phi phàm.

Chỉ bất quá người tới mặc dù tướng mạo tuấn lãng, nhưng cái mũi có chút lớn hơn, phá hủy chỉnh thể thanh tú, khiến cho hắn cho người cảm giác càng nhiều một ít bá đạo cảm giác.

Giờ phút này đi tới lúc, Bộ Hung Ty ngoài phủ đệ mặt đường thượng vô cùng nhiều hòn đá nhỏ, thật giống như bị khí cơ dẫn dắt, chậm rãi trôi nổi lên, vờn quanh tại hắn bốn phía, dần dần tạo thành một cỗ vòng xoáy phong bạo, khiến cho này người khí thế thượng, càng phát ra cường thịnh.

Nhất là bầu trời ánh nắng chiều, còn có bốn phía ánh chiều tà, giờ phút này lại lúc này người xuất hiện về sau, dường như đều ảm đạm rồi một ít, mà tay phải của hắn cái bao tay, nhưng là tại đây ánh mắt xéo qua ám trầm trong, càng phát ra yêu dị tươi sáng rõ nét.

Một màn này, đưa tới Bộ Hung Ty bên ngoài thay phiên công việc đệ tử chú ý, bọn hắn từng cái một thần sắc ngưng trọng, như lâm đại địch, nhìn về phía càng phát ra đến gần thanh niên.

Theo đối phương tới gần, phong bạo tại bát phương quét ngang, thổi tại hắn đám bọn chúng trên người, khiến cho cái này mấy cái thay phiên công việc đệ tử thân thể không bị khống chế rút lui, cho đến thối lui đến đại môn bên cạnh, một người trong đó hô hấp dồn dập, cái trán khua lên gân xanh, khẽ quát một tiếng.

"Người đến dừng lại!"

Áo bào tím thanh niên tay phải nâng lên, một quả tử sắc hạt châu tại kia cái bao tay bên ngoài nhanh chóng hình thành, hơi hơi vung lên, cái này tử sắc hạt châu thẳng đến thay phiên công việc đệ tử.

"Không cần khẩn trương, ngươi đem vật ấy cho các ngươi Ti Trưởng Hứa Thanh, nói cho hắn biết, ta muốn đưa hắn một hồi đại cơ duyên.




