




Chương 234: Không coi ai ra gì


Chương 234: Không coi ai ra gì

Hứa Thanh không thích tu luyện cùng nghiên cứu thời điểm, bị người quấy rầy.

Nhưng giờ phút này hắn cúi đầu nhìn xem bị Bộ Hung Ty đệ tử đưa tới tử sắc hạt châu, ánh mắt biến thành thâm sâu.

Cái này hạt châu thượng tràn ra một cỗ không biết khí tức, khiến cho hắn phần lưng Kim Ô có chút dị động, rất nhanh liền biến ảo sau lưng hắn, cùng hắn cùng nhau ngóng nhìn cái này hạt châu về sau, chậm rãi lộ ra một vòng khát vọng chi ý.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trầm ngâm sau đi ra đại lao, tại Bộ Hung Ty tiếp khách chỗ, hắn nhìn thấy tới chơi cái vị kia áo bào tím thanh niên.

Đối phương thân ảnh cao ngất, giờ phút này đưa lưng về phía Hứa Thanh, đang tại tiếp khách trong các nhìn xem trên mặt tường một bộ ác quỷ tranh giành ăn đồ, mặc dù không có mở ra huyền diệu thái, có thể toàn thân cao thấp một trăm hai mươi cái pháp khiếu vận chuyển tạo thành hỏa diễm, tại kia trong cơ thể đang không ngừng bốc lên.

Khiến cho bốn phía hết thảy, tại Ngưng Khí đệ tử trong mắt đều sẽ thay đổi vặn vẹo, liền dường như nơi đây đã thành cái này áo bào tím thanh niên sân nhà bình thường, nhưng những...này đối với Hứa Thanh không có hiệu quả.

Theo chân hắn bước bước vào tiến đến, nơi đây hết thảy vặn vẹo chi ý, trong nháy mắt tiêu tán.

"Hứa Thanh?" Cái kia đưa lưng về phía Hứa Thanh thanh niên, xoay người qua, trong thần sắc mang theo một ít xem kỹ, ánh mắt đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh không thích như vậy ánh mắt, nhưng hắn không có đem loại này tâm tình biểu lộ bên ngoài, khéo léo nhìn qua người tới.

"Lấy nhị hỏa chi lực, phối hợp Kim Ô luyện vạn linh, tăng thêm Tuyệt Mệnh chi độc, lại có như vậy túi da, Hứa Thanh. . . . . Thất Huyết Đồng cái này ao nhỏ ao, đã không thích hợp ngươi rồi." Áo bào tím thanh niên nhàn nhạt mở miệng, sau đó lại ngồi ở tiếp khách các chủ vị.

Hết thảy động tác đều rất tự nhiên, giống như trong lòng của hắn vốn là cho rằng, vị trí này, hắn có lẽ để làm.

Chẳng qua là giờ phút này ngồi ở chỗ kia hắn, không có chút nào chú ý tới, kia sau lưng trống trải ở, đột nhiên xuất hiện một cái trôi lơ lửng ở không trung quả táo.

Cũng không biết như thế nào làm được, cái kia quả táo bị một cái nhìn không thấy người, cắn một cái, lại không có bất kỳ âm thanh truyền ra.

Hứa Thanh thần sắc có chút cổ quái, quét mắt quả táo, không nói chuyện, chờ đợi bên dưới.

Áo bào tím thanh niên nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi đang ở đây Thất Huyết Đồng đích thị là cũng không phải là như ý, chẳng qua là danh sách mà không phải là điện hạ, cái này danh sách cũng là bởi vì ngươi lập hạ đại công mới cho ban cho, như thế tông môn, ngươi đại cũng không nhất định lưu niệm."

"Ta là người nào, ngươi kỳ thật cũng trong lòng rõ ràng, ta là Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn, ngươi có thể xưng ta là Đại sư huynh." Hoàng Nhất Khôn lời nói quanh quẩn tại bốn phương, trong mắt xem kỹ chi ý, càng rõ ràng.

Phía sau hắn quả táo nguyên bản hơn nhiều một cái dấu răng, giống như cái kia nhìn không thấy người nếu ăn một miếng, nhưng giờ phút này lại ngừng lại, giống như đối với hắn mà nói có chút bất mãn.

Hứa Thanh giả vờ không nhìn thấy, thật sự là hắn biết rõ đối phương là người nào, mặc dù lúc trước chưa thấy qua bản thân, có thể hồ sơ ảnh lưu niệm trong có người này ghi chép.

"Hứa Thanh, ta thật thưởng thức nhận thức ngươi, hôm nay ta cho ngươi một cái thoát ly sau tông, gia nhập thượng tông cơ hội."

Hoàng Nhất Khôn đưa tay mang theo màu đỏ cái bao tay tay phải, đặt ở cái ghế trên lan can, thân thể về phía trước khẽ nghiêng phía dưới, trong mắt lộ ra tinh mang, tập trung Hứa Thanh hai mắt, từng chữ từng chữ mở miệng.

"Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết, là ngươi muốn hiệu trung với ta."

Hứa Thanh nhíu mày.

Mà cái kia trôi nổi sau lưng Hoàng Nhất Khôn quả táo, giờ phút này bay mau hơn hai cái lỗ hổng, hiển nhiên là bị người hung hăng cắn xuống.

"Hứa Thanh, ngươi khả năng còn không biết hiểu thượng tông ý nghĩa." Hoàng Nhất Khôn chú ý tới Hứa Thanh nhíu mày, nhưng không có để ý, cười nhạt một tiếng.

"Ngươi tu luyện Hoàng cấp công pháp, tên là Kim Ô luyện vạn linh, ngươi cũng biết ta Thất Tông Liên Minh Tổng Minh đại nhân, giống nhau cũng là cảm ngộ Hoàng cấp công pháp Kim Ô luyện vạn linh."

"Mà lão nhân gia người, cảm ngộ vô cùng là toàn trước mặt, ngươi nơi đây chắc hẳn cũng là cơ duyên xảo hợp, nhưng thu hoạch hiển nhiên không thể cùng Tổng Minh so sánh, ta nói đúng không?"

Hứa Thanh trầm mặc.

"Vì vậy, đến thượng tông, ngươi Hoàng cấp công pháp sẽ có càng lớn tăng lên khả năng, mà Tổng Minh đại nhân xuất thân chính là Huyền U Tông, vì vậy ta Huyền U Tông mới có Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, này kinh trên thực tế chính là Tổng Minh đại nhân căn cứ Kim Ô luyện vạn linh sáng tạo."

Nói đến đây, Hoàng Nhất Khôn thần sắc mang theo một vòng ngạo nghễ, giơ lên cái cằm.

"Còn có. . . . . sau tông sở tu Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, chẳng qua là cấp thấp cấp độ."

Nói qua, Hoàng Nhất Khôn nâng lên mang theo cái bao tay tay phải, thời gian dần qua đưa tay bộ tháo xuống.

Theo tháo xuống, tức khắc một cỗ kinh người khí tức thình lình từ kia tay phải phát ra.

Tay phải của hắn năm ngón tay, thình lình đều là tử sắc, tựa như Tinh Thạch bình thường, thoạt nhìn có chút kỳ dị đồng thời, càng có kinh tâm động phách dao động, từ nơi này trên năm căn ngón tay phát ra.

Tựa như của quý!

Bốn phía hết thảy ánh sáng, tại thời khắc này đều ảm đạm xuống, dường như bị cái này năm ngón tay hút đi, khiến cho cái này năm ngón tay đã trở thành nguồn sáng.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn tại cái này trên năm căn ngón tay, cảm nhận được cực kỳ không tầm thường chi ý, thậm chí sau lưng Kim Ô đồ đằng cũng đều tại thời khắc này sinh động dâng lên.

Mơ hồ đấy, trong cơ thể sát hỏa, cũng đều tựa như cũng bị dẫn dắt mà động.

Chẳng qua là, Hứa Thanh cảm thấy cái này Hoàng Nhất Khôn. . . . . . không nên ở chỗ này khoe khoang cái này năm ngón tay.

Sau lưng Hoàng Nhất Khôn, cái kia trôi nổi quả táo chấn động phía dưới, tựa như cầm lấy quả táo tay, giờ phút này có chút kích động, càng có hai đạo nóng rực ánh mắt, mơ hồ từ nơi ấy tuôn ra, đã rơi vào hoàn toàn không có làm cho xem xét Hoàng Nhất Khôn, kia nâng lên trên tay phải.

Chú ý tới Hứa Thanh biểu lộ, Hoàng Nhất Khôn trong lòng đắc ý, càng có một vòng giấu ở đáy lòng khinh miệt cùng ghen ghét giao hòa, hắn đắc ý chính là mình cả đời này tài phú cùng tu hành, chế tạo ra cái này năm ngón tay.

Mỗi một lần hắn hiển lộ ra, đều lại để cho Mọi người kinh hãi, mà uy lực của nó càng là không tầm thường.

Hắn khinh miệt đấy, là trước mắt cái này Hứa Thanh, cuối cùng là cái ao nhỏ ao con cá mà thôi, cho dù có chút ít cơ duyên, tầm mắt phương diện còn là kém quá nhiều.

Mà hắn ghen ghét đấy, cũng chính là cái này cơ duyên.

Nhưng hắn che giấu vô cùng thật tốt, giờ phút này chuyển động như là tử kim chế tạo, lóng lánh sáng chói chi mang tay phải, nhàn nhạt mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi trông xem đến sao, đây chính là ta làm cho tu luyện huyền U cổ pháp, tên là huyền U chỉ."

"Ta đây năm cột đầu ngón tay mỗi một cột, đều là dùng vô số huyền pháp phối hợp đại lượng thiên tài địa bảo ủ dưỡng đi ra, phàm là bị ta một ngón tay đụng chạm, đối phương cũng sẽ bị ta chạm đến Linh Hồn, làm cho ta khống chế, có đủ quyền sinh sát trong tay chi lực."

"Cái này, mới là Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh chính thức diện mạo."

"Nếu như ngươi hiệu trung với ta, đi theo ta trở về tông môn về sau, ta sẽ giúp ngươi khẩn cầu lão tổ, ban thưởng ngươi tu luyện chỉ vào phương pháp, ngày sau lập công, ngươi hoặc có cơ hội tu thành hai ngón tay trở lên."

"Dùng cái này pháp, phối hợp ngươi Kim Ô luyện vạn linh, mới có thể triển khai chính thức chi lực!"

Hứa Thanh nhìn thật sâu mắt đối phương năm ngón tay, cũng chú ý tới kia sau lưng quả táo, đã rất lâu không có nhiều ra chỗ hổng rồi, hiển nhiên ẩn thân vị nào, giờ phút này toàn bộ lực chú ý đều đặt ở cái này trên năm căn ngón tay.

Vì vậy hắn nhìn thật sâu liếc Hoàng Nhất Khôn.

Mặt khác Hứa Thanh cảm thấy người này công pháp mặc dù hoàn toàn chính xác sắc bén, nhưng lại không phải tuyệt đối, Kim Ô luyện vạn linh, không cần đi phối hợp cái gì.

Sở dĩ người này sẽ có loại này nhận thức, là bởi vì Thất Tông Liên Minh Tổng Minh, lúc trước cảm ngộ chẳng qua là Kim Ô luyện vạn linh da lông mà thôi, cho nên mới cần phối hợp.

Mà hắn nhớ lại chính mình làm cho hiểu rõ Kim Ô luyện vạn linh, phương pháp này trọng điểm chính là bá đạo, nếu là vẫn cần phối hợp mặt khác công, liền mất kia hồn.

Mắt thấy Hứa Thanh từ đầu đến cuối một câu không nói, Hoàng Nhất Khôn đáy lòng cười lạnh.

"Ngươi khả năng còn có chút không phục, cảm thấy ta không xứng cho ngươi đến thuần phục, vì vậy ngươi bây giờ đại cũng không nhất định lập tức cho ta trả lời thuyết phục, ta qua chút ít thời gian sẽ đi khiêu chiến các ngươi Đệ Thất phong ba vị điện hạ."

Nói xong, cái này Hoàng Nhất Khôn đứng lên, chắp tay sau lưng, đi ra ngoài, đi ngang qua Hứa Thanh bên người lúc, hắn thong dong mở miệng.

"Hứa Thanh, nhớ kỹ qua chút ít thời gian, chú ý phía dưới Đệ Thất phong khiêu chiến, ngươi vả lại nhìn kết quả, mà tiếp theo chúng ta gặp mặt lúc, chính là Đệ Thất phong ba vị điện hạ đại bại, ta đến muốn ngươi một đáp án thời điểm."

"Đây là của ngươi này cơ duyên, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Hoàng Nhất Khôn cũng không quay đầu lại, đi ra Bộ Hung Ty, đạp trên chân trời ánh nắng chiều, càng chạy càng xa.

"Hặc hặc, còn là tiểu A Thanh ngươi nơi đây thú vị, ta lúc trước đã nhìn thấy gia hỏa này ngưu hò hét xuất hành, vì vậy nghĩ đến cùng đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới rõ ràng phát hiện bảo bối!" Hứa Thanh bên người, truyền đến Đội Trưởng tràn đầy kinh hỉ thanh âm.

"Ta còn là lần đầu tiên gặp được loại này ngay trước mặt ta, chủ động khoe khoang đấy. .

. kinh hỉ đến quá đột ngột, ta đều có điểm không thích ứng, vừa rồi ta thế nhưng là phí hết thật lớn khí lực, mới nhịn xuống không có đi tách ra xuống."

"Là nhịn xuống không có đi gặm một hớp đi." Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

"Hứa Ti Trưởng, với tư cách Đệ Thất phong Đại điện hạ, ta phải phê bình luận ngươi, như thế nào nói chuyện với Đại điện hạ đâu." Trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt quả táo, bị hung hăng cắn một miệng lớn.

Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn chính mình Ảnh tử.

Ảnh tử giờ phút này bày ra một cái khập khiễng thân ảnh, tựa hồ đầu còn có chút sưng, thật giống như bị người bạo đánh cho một trận bộ dạng.

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu mở miệng.

"Đội Trưởng, ngươi lại đã làm nên trò gì sự tình?"

Quả táo ngừng lại.

"Làm sao có thể, ta là tốt nhất lần ẩn thân về sau, thích cái này trạng thái, không nói nữa không nói nữa, cái kia Hoàng Nhất Khôn muốn đi khiêu chiến Đệ Thất phong nha, ta đi cùng lão nhị lão Tam tâm sự đi."

Lời nói quanh quẩn lúc giữa, quả táo nhanh chóng đi xa, trước khi đi đột nhiên đình trệ.

"Đúng rồi tiểu A Thanh, ta lần này tới là muốn nói cho ngươi, lúc này đây Thất Tông Liên Minh khiêu chiến Thất Huyết Đồng, từng cái Phong đều bị đánh, nhìn như biệt khuất, có thể đây cũng là đám lão già này bố cục."

"Đám lão già này rõ ràng cho thấy muốn cho đệ tử đối với Thất Tông Liên Minh có địch ý, đồng thời cũng muốn si một si bên trong có ly tâm chi ý đệ tử, vì vậy, ngươi cũng không nên có ý khác, bằng không thì về sau ta có cái gì kế hoạch lớn, còn muốn đi tông môn khác tìm ngươi, quá phiền toái."

Nói xong, quả táo trực tiếp rời đi rồi Bộ Hung Ty, cho đến đi xa về sau, ẩn thân Đội Trưởng, mặt mũi bầm dập mắt nhỏ trong, lộ ra kinh nghi.

"Hắn thật có thể trông thấy ta? Không thể a, ta đây ẩn thân là lão đầu tử cho bảo bối, nhiều năm như vậy toàn bộ Thất Huyết Đồng ngoại trừ mấy cái sư bá cùng lão tổ, không ai có thể trông thấy ta à, làm sao có thể. . . . .." Nói thầm khi, Đội Trưởng thử nhe răng, tựa hồ trên người có chút ít đau nhức.

"Lục sư bá cái kia lão già họm hẹm, ra tay quá độc ác, ta không phải là gặm một cái bảo bối của hắn không, tại sao ư. . . . . . ta vừa về đến sẽ đem ta đã nắm đi ngừng lại hành hung." Đội Trưởng tức giận, hung hăng cắn miệng quả táo, nhanh chóng rời đi.

Bộ Hung Ty bên trong, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Đội trưởng chính là lời nói, cùng lúc trước hắn phán đoán có chỗ tương tự, giờ phút này Hứa Thanh càng phát ra cảm thấy tông môn có lẽ đang đợi cái gì.

"Thời gian?"

Hứa Thanh không có đi tiếp tục suy tư, hắn cảm thấy cái này không phải mình có lẽ đi cân nhắc sự tình, vì vậy trở lại đại lao, tiếp tục tu hành.

Thời gian liền một ngày như vậy ngày trôi qua, Dạ Cưu bắt cũng đang tiến hành đến nay về sau, theo Dạ Cưu càng phát ra ẩn nấp, Bộ Hung Ty chuẩn bị thu mạng lưới.

Mà tại thu mạng lưới trước, vì để tránh cho có cá lọt lưới, Bộ Hung Ty còn muốn làm một ít bố trí.

Cái kia chính là cấm đi lại ban đêm!

"Thất Huyết Đồng chủ thành triển khai trong khi một tháng cấm đi lại ban đêm, ban đêm xuất hành hành tung quỷ dị người, toàn bộ truy nã!"

"Đồng thời từng cái Phong Bộ Hung Ty, bắt đầu thu mạng lưới, đem lúc trước làm cho nắm giữ sở hữu Dạ Cưu cứ điểm, từng cái phá huỷ, làm mất đi đồng liêu báo thù!"

"Từ nay về sau giết chết toàn bộ Dạ Cưu, hết thảy thu hoạch quy về cá nhân, lấy ty làm lệnh, lấy bộ làm doanh, lấy đội làm dao, diệt cưu hành động, mở ra!"

Theo Hứa Thanh hạ lệnh, Thất Huyết Đồng bảy cái Bộ Hung Ty, tức khắc hung thần ác sát xuất động, triển khai một hồi máu tanh giết chóc, một đêm này, toàn bộ chủ thành một mảnh nghiêm túc.

Đầu đường có thể thấy được vô số Bộ Hung Ty đội viên thân ảnh, bọn hắn nhiều đội dựa theo tất cả ty yêu cầu, hướng chỉ định chi địa, triển khai giết chóc cùng bắt.

Mọi chỗ cứ điểm, truyền ra thê lương gào rú cùng dữ tợn gào thét, mọi chỗ đầu đường, có thể thấy được bỏ chạy Dạ Cưu bị Bộ Hung Ty đuổi giết thân ảnh.

Càng là khi thì sẽ xuất hiện Bộ Hung Ty phóng lên trời nổ bát phương tín hiệu.

Thường thường thời điểm này, thì có biết tất cả ty phó ty tiến về trước cứu viện, nếu là bọn họ xử lý không được, sẽ có Ti Trưởng tiến về trước.

Nếu là Ti Trưởng vẫn thì không cách nào xử lý, như vậy sẽ báo cáo cho Hứa Thanh, Hứa Thanh đem tự mình động thủ.

Mà một đêm này thu trong lưới, Hứa Thanh không có cơ hội xuất thủ, bởi vì Ngôn Ngôn bên kia rất là chủ động tích cực tham dự vào.

Nàng đi theo phía sau đại Chương Ngư, hoành hành không sợ, mỗi lần chứng kiến Bộ Hung Ty cầu viện tín hiệu, nàng an vị tại đại Chương Ngư thượng cái thứ nhất tiến lên, mỗi lần ra tay hóa giải, đều muốn nói một câu.

"Điểm ấy việc nhỏ liền không cần làm phiền Hứa Thanh ca ca, ta, các ngươi quay đầu lại nhớ kỹ nói cho hắn biết, ta đã đến ta đã đến."

Trong đó một lần, bị nàng xuất thủ tương trợ đấy, là Đệ Thất phong một vị mới phó ty, người này một hỏa tu vi, được cứu sau rất là cảm kích, ôm quyền mở miệng.

"Đa tạ Ngôn Ngôn điện hạ."

Ngôn Ngôn nghe nói chuyện đó lông mày nhướng lên, trả lời một câu.

"Ta là các ngươi Ti Trưởng vị hôn thê, ngươi muốn gọi là chị dâu!"

Ngôn Ngôn lời nói, khiến cho bị kia cứu Đệ Thất phong mới phó ty sững sờ, chần chờ sau ôm quyền, mở miệng lần nữa.

"Đa tạ chị dâu!"

Ngôn Ngôn mặt mày hớn hở, ném đi qua một quả trân quý đan dược.

"Hảo hảo dưỡng thương, chúng ta Bộ Hung Ty, ta tướng công là Ti Trưởng, ta thân vì nàng phu nhân, tự nhiên muốn giúp hắn chiếu cố cho thuộc, việc nhỏ việc nhỏ." Nói qua, Ngôn Ngôn lại nhìn thấy cầu viện tín hiệu, vì vậy hấp tấp chạy tới.




