




Chương 235: Minh tướng kinh người


Chương 235: Minh tướng kinh người

Thì cứ như vậy, giết chóc tại một đêm này không ngừng mà bộc phát, đây là Bộ Hung Ty cùng Dạ Cưu một hồi đại chiến, đồng thời sở hữu xuất hiện ngoại tộc cùng minh hữu, cũng đều rất là chú ý chuyện này.

Thật sự là. . . . . lúc này đây Bộ Hung Ty cấm đi lại ban đêm phạm vi thật lớn, đánh chết vô cùng thê thảm, mà ở trong đó hơn làm cho người giật mình đấy, là Ngôn Ngôn chị dâu danh tiếng truyền khắp Bộ Hung Ty, chỉ cần mở miệng hô nàng chị dâu, nàng sẽ đưa đan dược tiễn đưa Linh Thạch.

Phàm là gặp được nguy hiểm, nàng đều trước tiên ngồi ở đại Chương Ngư lên tới, có Kim Đan tọa trấn, mọi việc đều thuận lợi.

Cho đến cả đêm sau khi đi qua, Bộ Hung Ty cũng bởi vì Ngôn Ngôn tham dự, thương vong không phải mà đánh chết Dạ Cưu số lượng tức thì có chút kinh người, trọn vẹn hơn bốn nghìn từ toàn bộ Nam Hoàng châu hội tụ mà đến Dạ Cưu thành viên, tại một đêm này trong hoặc là bị bắt giữ, hoặc là phản kháng sau bị cắt hạ đầu sọ, đọng ở trên tường thành.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, đương chủ thành khôi phục bình thường vận chuyển lúc, còn có thể tại rất nhiều chỗ, cảm nhận được lưu lại máu tanh, mà Bộ Hung Ty cũng ở đây cả đêm giết chóc trong, đã trở thành Thất Huyết Đồng thế lực khắp nơi ánh mắt hội tụ chỗ.

Mặc dù Dạ Cưu phần lớn là Ngưng Khí, Bộ Hung Ty cũng là như vậy, nhưng đối với những thứ này ngoại tộc mà nói, bọn hắn thấy được tự nhiên không phải những thứ này cấp thấp tu sĩ tu vi, mà là dưỡng cổ dưới chế độ, cái kia giấu ở thực chất bên trong hung tàn.

Loại này hung tàn, khiến cho không ít ngoại tộc cùng minh hữu, đều đối với Thất Huyết Đồng ước định tăng lên, thật sự là tầng dưới chót đệ tử đều như vậy mà nói, như vậy từ tầng dưới chót bên trong đứng lên trung kiên chi lực cùng với cao tầng, hiển nhiên tại hung tàn trình độ thượng, đem càng hơn.

Suy cho cùng, có thể từ đàn sói trong quật khởi đấy, hẳn là Lang Vương.

Đồng thời, bọn hắn cũng chuẩn bị quan sát Hứa Thanh.

Có thể Hứa Thanh quá mức ít xuất hiện, đánh với Ti Mã Lăng một trận sau lại không hiện thân, rất ít ly khai Bộ Hung Ty đại lao, cái này khiến cho chú ý hắn thế lực khắp nơi, khó có thể tìm kiếm.

Mà ngày hôm qua trong đêm, cũng bởi vì Ngôn Ngôn tham dự, Hứa Thanh không cần đi ra tay.

Đối với cái này, Hứa Thanh cũng có chút trong lòng cổ quái, Ngôn Ngôn lúc trước có đoạn thời gian nhiều lần tới tìm hắn, bị hắn liên tục cự tuyệt về sau, sẽ không thấy bóng dáng, Hứa Thanh vốn tưởng rằng đối phương sẽ không tới quấy rầy.

Thật không nghĩ đến, cái này Ngôn Ngôn rõ ràng tham dự Dạ Cưu thu mạng lưới.

Về phần Ngôn Ngôn những ngôn luận đó, cũng truyền đến trong tai của hắn, nhưng nhìn tại Ngôn Ngôn nhiệt tâm hỗ trợ thượng, Hứa Thanh cũng liền không có đi so đo quá nhiều.

Hắn tại đợi, chờ mình cuối cùng hai cái pháp khiếu mở ra, nhen nhóm thứ ba đoàn mệnh hỏa, đã ở chờ mình Tiểu Hắc trùng không ngừng mà đào tạo xuống, uy lực tăng lớn.

Mặt khác, hắn vẫn còn chờ Bộ Hung Ty tại đây không ngừng mà thu trong lưới, Dạ Cưu giấu ở Thất Huyết Đồng tổng bộ bị buộc ra, đã đến lúc kia, chính là hắn ra tay triệt để đánh chết thời điểm.

Vì vậy, Hứa Thanh như ẩn tàng giống nhau, không hề hiển lộ danh tiếng, mà là toàn lực tăng lên chiến lực cùng tu vi.

Mà đối với Dạ Cưu cứ điểm phá huỷ, cũng không phải cả đêm có thể hoàn thành, vì vậy trận này hành động tại về sau mấy ngày trong đêm, đều đang tiến hành.

Thì cứ như vậy, tại Bộ Hung Ty lấy điên cuồng cùng thiết huyết đến đối mặt Dạ Cưu từng đã là thị uy khi, ngày từng ngày qua, Hải Thi Tộc với tư cách chiến bại một phương, rốt cuộc xuất hiện!

Người tới là Hải Thi Tộc Ám Tả Hầu, tu vi Nguyên Anh, đây là hắn với tư cách chiến bại một phương, tại kế tiếp 60 năm trong năm tháng, một lần duy nhất được cho phép ra ngoài.

Cùng hắn cùng nhau đến còn có ngày đó Hứa Thanh bái kiến cái vị kia Kim Đan đồng tử anh linh cùng với. . . . . đem với tư cách hạch tâm, ở lại Thất Huyết Đồng bị giam giữ Miểu Trần.

Hắn không muốn, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có hắn danh sách thân phận mới có thể trở thành Hải Thi Tộc hạch tâm, trong đó tâm tư nhục nhã cùng với điên cuồng, cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng chỉ có thể nhịn.

Đồng thời đối với Hứa Thanh, hắn là hận thấu xương, nhưng lại không biết làm thế nào.

Mà Hải Thi Tộc xuất hiện cũng khiến cho trận này tiệc ăn mừng đạt đến đỉnh phong, theo tông môn tiếng chuông quanh quẩn, Huyết Luyện Tử gương mặt lơ lửng ở hiện tại không trung thượng, bao quát phía dưới.

Nhất Phong Phong chủ, với tư cách Thất Huyết Đồng một phương đại biểu, triệu kiến chiến bại Hải Thi Tộc một đoàn người, tại vô số ngoại tộc cùng với Thất Tông Liên Minh chú ý xuống, Hải Thi Tộc Ám Tả Hầu, khuất nhục trình thất bại sách cùng với bồi thường.

Còn có Hải Thi Tộc sở hữu Kim Đan cùng trở lên tu sĩ đạo thề chi giản.

Cuối cùng, là Hải Thi Tộc bản thổ thượng đồng bộ tiến hành. . . . . . Hải Thi Tộc thi Tổ Thần giống như tất cả chuyển di.

Hải Thi Tộc bản thổ, Thất Huyết Đồng như trước vẫn có hai cái Phong chủ ở lại nơi đó không có trở về, bọn hắn đem tại Hải Thi Tộc bản thổ tiếp thu thi Tổ Thần giống như.

Chịu trách nhiệm đem chúng nó di chuyển ra nguyên bản vị trí, đồng thời bố trí một cái thật lớn truyền tống trận.

Trận pháp này mục đích, là muốn đem cái này hai tôn cực lớn thi Tổ Thần giống như, truyền tống về Thất Huyết Đồng sơn môn, từ nay về sau với tư cách chiến lợi phẩm.

Mặc dù khắp nơi đều cảm thấy đã đi ra Hải Thi Tộc thần tượng không có gì trọng dụng, nhưng hiển nhiên đây mới là Hải Thi Tộc trân quý nhất đấy, cho nên đối với Thất Huyết Đồng yêu cầu, đều có thể hiểu được.

Thay đổi bất luận cái gì nhất tộc, đều như vậy mở miệng.

Chỉ bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, vả lại lúc này đây Thất Huyết Đồng không muốn kinh Nhân Ngư tộc đảo nhỏ trung chuyển, đều muốn đem pho tượng trực tiếp truyền tống về Nam Hoàng châu, vì vậy bố trí trận pháp liền cần một ít thời gian.

Nhưng này thời gian cũng sẽ không rất chậm, dựa theo khắp nơi phán đoán, tiệc ăn mừng tổng thể thời gian chấm dứt trước, cái này truyền tống trận. . . . nhất định có thể hoàn thành.

Hải Thi Tộc đầu hàng, đem Thất Huyết Đồng tiệc ăn mừng đổ lên cao hơn trình độ, đã trở thành tới chơi ngoại tộc cùng với minh hữu chú ý trọng điểm, trong khoảng thời gian ngắn đã liền tất cả Phong bị Thất Tông Liên Minh lập uy khiêu chiến nhiệt độ, cũng đều bị đè ép sau luôn.

Thủy chung không có phát ra chiến tích ban thưởng, cũng theo Hải Thi Tộc đưa tới chiến tranh bồi thường, bị tông môn cấp cho xuống, Hứa Thanh Linh Thạch số lượng tăng thêm lúc trước Ti Mã Lăng nơi đó thu hoạch, trước đó chưa từng có phong phú dâng lên.

Tâm tình của hắn cũng đều so với thường ngày càng thêm sung sướng.

Trên thực tế không chỉ có là hắn, sở hữu tham chiến đệ tử đều tại lấy được ban thưởng về sau, tâm tình rất là khoan khoái dễ chịu, bắt đầu mua sắm đại lượng tăng lên tu vi cùng chiến lực chi vật.

Bất quá, tất cả phong đệ tử vui vẻ, cũng chỉ là mấy ngày thời gian mà thôi, theo Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu lần nữa ra tay khiêu chiến, nhiệt độ một lần nữa tăng lên.

Còn lần này khiêu chiến, không chỉ là tất cả tông Thiên Kiêu ra tay.

Bọn hắn đến thời điểm, ngoại trừ Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn bên ngoài, mặt khác khắp nơi đều cũng không phải là một thân một mình, chẳng những có hộ đạo người đi theo, còn có một chút không bằng bọn họ tông môn nhân tài kiệt xuất hộ tống.

Những thứ này không bằng bọn họ tất cả tông nhân tài kiệt xuất, đã bắt đầu đối với tất cả Phong không phải điện hạ đệ tử triển khai khiêu chiến, thắng bại đều có, nhưng tổng thể mà nói còn là Thất Tông Liên Minh càng tốt hơn.

Bất quá, không có người khiêu chiến Hứa Thanh.

Mà Hứa Thanh đã ở trong khoảng thời gian này Dạ Cưu cứ điểm bị đại lượng phá huỷ, bắt người rất nhiều dưới tình huống, tu hành càng phát ra thuận lợi, khoảng cách mở ra thứ tám mươi chín pháp khiếu, cũng đều không xa.

Hắn vẫn mua đại lượng độc thảo, nếm thử đối với cái kia miếng Độc đan lại luyện, đồng thời hắn Tiểu Hắc trùng, cũng đang không ngừng địa nếm thử dung nhập Độc đan khi, xuất hiện nhóm thứ ba độc trùng.

Cái này nhóm thứ ba độc trùng, số lượng chỉ có sáu đầu.

Mắt thường là nhìn không thấy đấy, chỉ có Hứa Thanh dựa vào cảm giác của mình cùng với huyết dịch thượng đồng cảm, mới có thể cảm thụ sự hiện hữu của bọn nó, đồng thời cái này nhóm thứ ba sống sót hạt giống độc trùng, màu sắc cải biến càng thêm rõ ràng.

Chúng nó màu sắc đã rất nhạt, đồng thời cái đầu càng là nhỏ bé không ít, mà trong đó ẩn chứa độc tính lại lớn phát triển, thậm chí mơ hồ đã có một tia Độc đan chi độc đặc tính.

Điều này làm cho Hứa Thanh như nhặt được trân bảo, đem cái này sáu đầu nhóm thứ ba hạt giống con sâu nhỏ, cẩn thận từng li từng tí mượn nhờ Dạ Cưu chi tu thân thể, bắt đầu nuôi dưỡng.

Đồng thời đang nghiên cứu thượng cũng có rất nhiều mới ý tưởng, tại Dạ Cưu thành viên trong cơ thể, gieo xuống càng nhiều nữa dược thảo độc thảo cải biến huyết nhục của bọn hắn, khiến cho cắn nuốt mà sinh số lượng không ngừng khôi phục nhóm thứ ba con sâu nhỏ, càng thêm ưu dị.

Quá trình này, tại Hứa Thanh nhìn đến giống như nghiên cứu học vấn, hắn rất nghiêm túc quan sát, rất đủ trước mặt ghi chép, mỗi lần có chút thu hoạch thời điểm, hắn đều rất là kinh hỉ.

Nhưng hắn loại hành vi này, đối với trong đại lao Dạ Cưu tu sĩ mà nói, chính là một hồi nhân sinh chưa từng nhận thức qua Địa Ngục chi cảnh, bọn hắn trước đây, phần lớn cảm thấy bản thân đã đầy đủ tàn nhẫn, nhưng chứng kiến Hứa Thanh hành vi về sau, bọn hắn cảm giác mình không coi vào đâu.

Mà tại hắn đám bọn chúng trong đời, hành hạ đến chết những không nghe lời đó dưỡng bảo người, cùng với hứng thú đã đến sau một ít càng thêm biến thái cách chơi, đã ở hiện giờ. . . . . nhân quả tuần hoàn.

Vì vậy, Bộ Hung Ty trong đại lao, kêu thê lương thảm thiết cùng kêu rên, lần lượt triệt vang, mà phía ngoài Bộ Hung Ty đệ tử, tuy lớn đều quen thuộc việc này, nhưng vẫn là không dám quá mức tới gần.

Nhất là lúc này đây Hứa Thanh là Dạ Cưu hành động người tổng phụ trách, lại lúc trước trấn áp Ti Mã Lăng cùng với cấm đi lại ban đêm trong lập uy, vì vậy sẽ không xuất hiện chi lúc trước cái loại này Đệ Thất phong Bộ Hung Ty phạm nhân sử dụng không còn về sau, mặt khác Phong Bộ Hung Ty không cho phạm nhân sự tình.

Vì vậy mỗi ngày đều liên tiếp từ từng cái Phong Bộ Hung Ty, có đại lượng phạm nhân đưa tới, đồng thời chủ thành bị phong tỏa, Dạ Cưu trốn không thoát đi, chỉ có thể không ngừng ẩn nấp, vì vậy bắt vẫn còn tiếp tục.

Có thể tưởng tượng lúc này đây về sau, Dạ Cưu tại Nam Hoàng châu tổn thất, nhất định thật lớn.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh nghiên cứu theo đầy đủ Dạ Cưu tu sĩ, tiến triển rất nhanh, về phần những Dạ Cưu đó hồn Hứa Thanh cũng không có lãng phí, dù là hồn lực quá yếu, nhưng số lượng nhiều tổng vẫn có chút tác dụng, bị hắn luyện hóa sau đã trở thành mở ra pháp khiếu chi lực.

Hắn hung danh, cũng bởi vì Bộ Hung Ty trong đại lao thê lương kêu thảm thiết, tại chủ thành bên trong đã đến lại để cho sở hữu che giấu Dạ Cưu, nghe rợn cả người trình độ.

Mà đang ở Hứa Thanh nơi đây làm từng bước, một bên mở pháp khiếu, một bên tăng lớn chính mình Tiểu Hắc trùng uy lực, chờ đợi toàn bộ sau khi thành công bản thân triệt để lột xác thời điểm, Đệ Nhất phong đỉnh, cực lớn chiến tu quảng trường, Thánh Quân Tử đứng ở nơi đó, nhàn nhạt mở miệng.

"Bọn ngươi, quá yếu."

Thanh âm của hắn trong bình tĩnh mang theo một ít thất vọng, chung quanh hắn thình lình nằm tám cái Đệ Nhất phong điện hạ.

Ngô Kiếm Vu cũng ở trong đó, mỗi người đều là sắc mặt tái nhợt, riêng phần mình máu tươi tràn ra, mang theo phức tạp, mang theo rung động, nhìn qua đứng ở dưới ánh trăng, bị trăng sáng chiếu rọi phi phàm tuyệt luân Thánh Quân Tử.

Lọng che ban ngày, thất thải Phong Ngâm quanh quẩn, càng có thanh quang bản xích đuôi Diệt Mông, ngửa mặt lên trời tiếng Hi..i...iiii âm thanh, nhấc lên hắc phong quét ngang bát phương.

Cách đó không xa, còn có vừa mới xuất quan Đệ Nhất phong Đại điện hạ.

Hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng giống nhau có Huyết.

Kia tu vi đột phá đã đến Thiên Cung Kim Đan, nhưng vừa vặn đột phá hắn còn chưa kịp uẩn dưỡng thần Hoa Thiên cung, liền không thể không xuất quan một trận chiến, không có biện pháp tiếp tục chờ rồi, uẩn dưỡng thời gian cần thật lâu, mà hiện giờ Đệ Nhất phong. . . . . đã bị Thánh Quân Tử một người trấn áp.

Có thể Đại điện hạ, vẫn bại.

Nhất nhục nhã đấy, là Thánh Quân Tử đưa ra lại để cho chín điện hạ đồng loạt ra tay, chín người toàn bộ suy tàn.

Khó có thể chiến thắng!

"Có chút không thú vị."

Thánh Quân Tử mặt không biểu tình, hắn cảm thấy lúc này đây đến Thất Huyết Đồng rất là nhàm chán, vì vậy ánh mắt hướng về Đệ Thất phong, mắt nhìn sau lắc đầu.

Quay người nhoáng một cái, đã đi ra Đệ Nhất phong đỉnh núi, hướng về xa xa Hoàng Cấm đi đến.

Phía sau của hắn, ba vị Kim Đan hộ đạo người lặng lẽ đi theo.

"Cái kia tiểu gia tước hiểu được ẩn tàng, cũng là có não, hy vọng có thể nhanh lên lớn lên, như vậy nuốt vào, mới coi là một cái hãy còn ngon miệng điểm tâm nhỏ."

Mà giờ khắc này, tại Thánh Quân Tử đi xa trước, thấy Đệ Thất phong thượng, dưới ánh trăng, Thất Tông Liên Minh Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn, chính thần này ngạo nghễ, đi tại núi trên bậc.

"Hôm nay, ta Hoàng Nhất Khôn, khiêu chiến Đệ Thất phong!"




