




Chương 236: Hữu ái Đệ Thất phong (Có cảm tình Đệ Thất Phong)


Chương 236: Hữu ái Đệ Thất phong (Có cảm tình Đệ Thất Phong)

Một đêm này, tại Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu xuất hiện sau một mực không có bị khiêu chiến Đệ Thất phong, rốt cuộc nghênh đón người khiêu chiến.

Tới đây khiêu chiến người, là Thất Tông Liên Minh Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn!

Từ xa nhìn lại, cái này Hoàng Nhất Khôn một thân tử sắc nạm vàng ti trường bào, dưới ánh trăng hoa lệ phi phàm, thần sắc lãnh ngạo, khí thế như cầu vồng, trong cơ thể bốn đoàn mệnh hỏa toàn bộ mở ra, toàn bộ người hỏa diễm ngập trời, thân thể như có một phiến thế giới tại hừng hực thiêu đốt.

Nhất là hắn mang theo màu đỏ cái bao tay tay phải, huống chi đem bốn phía hết thảy ánh sáng đều đưa tới, liền giáp trên bầu trời ánh trăng chi mang, cũng đều tại thời khắc này, tựa hồ không ngừng hội tụ kia tay phải.

Đây hết thảy, khiến cho đứng ở Đệ Thất phong núi trên bậc hắn, khí vũ hiên ngang, sáng chói đến cực điểm!

"Chính là Đệ Thất phong mà thôi." Hoàng Nhất Khôn nhàn nhạt mở miệng, không nhanh không chậm, từng bước một đi tại trên bậc thang, thậm chí còn có nhàn tình nhã trí, đi quan sát dưới ánh trăng núi cảnh.

Chẳng qua là đáy lòng của hắn nhiều ít cũng có một chút kỳ quái, bởi vì Đệ Thất phong quá yên lặng rồi, tuy là trong đêm, có thể toàn bộ thân núi không có bất kỳ đèn đuốc truyền ra, không có bất kỳ đệ tử khí tức tràn ngập, liền dường như ngọn núi này, là một loại không núi.

Cái này cùng hắn làm cho nhận thức khiêu chiến không giống nhau, mặt khác Phong khiêu chiến, đều là đại lượng đệ tử vây xem.

Lúc này đây hắn cũng sớm tiễn đưa chiến thư, vốn tưởng rằng sẽ có đại lượng đệ tử xem thế nào, có thể giờ phút này cái này Đệ Thất phong, một người không có.

"Là thua không nổi, không muốn làm cho người ta chứng kiến đi." Hoàng Nhất Khôn cười lạnh, từng bước một đi tới giữa sườn núi vị trí, nơi đó chính là hắn tối nay người chọn đầu tiên chiến mục tiêu nơi ở.

Đệ Thất phong, Tam điện hạ.

Hoàng Nhất Khôn ý định, là thời gian một đêm, từ Tam điện hạ bắt đầu khiêu chiến, tiếp theo là Nhị điện hạ, cuối cùng nhất là Đại điện hạ, cả đêm chiến xong, oanh động ngày mai.

Giờ phút này theo đến gần, hắn rốt cuộc thấy được bóng người.

Đó là một thanh niên, tại một khối trên tảng đá lớn, đang nghiêng dựa vào một cái xinh đẹp tuyệt trần nữ tử trước bộ ngực sữa.

Hắn toàn thân vận một thân tử sắc đạo bào, đỉnh đầu mang theo một cái cao cao bạch sắc mũ, phía trên thêu lên một cái cấm chữ, toàn thân gầy còm một bộ bị tửu sắc lấy hết bộ dạng.

Đúng là Tam điện hạ.

Tam điện hạ bên người, vẫn có mấy cái Dị tộc thị nữ, đang tại vì hắn bóp chân, lẫn nhau chi gian mắt đi mày lại tán tỉnh không ngừng, khi thì còn có vài tiếng thở gấp, lay động khí trở lại

Phát hiện Hoàng Nhất Khôn xuất hiện, Tam điện hạ ngẩng đầu, mang theo hai cái có chút rõ ràng mắt quầng thâm, cười tủm tỉm nhìn qua tới.

"Ngươi như thế nào mới đến, ta cũng chờ ngươi thật lâu rồi."

Hoàng Nhất Khôn nhìn Tam điện hạ liếc, bước chân mãnh liệt ngừng lại.

Hắn cảm thấy không đúng, trong ánh mắt lộ ra trước đó chưa từng có cảnh giác.

Hắn phát hiện mình nhìn không thấu cái này Tam điện hạ, đối phương đỉnh đầu cái kia cấm chữ, tựa hồ là tầng một phong ấn, đồng thời hắn chẳng biết tại sao, giờ phút này cảm thấy sau lưng có chút phát lạnh, mơ hồ có một loại thật giống như bị độc xà nhìn thẳng cảm giác.

Độc này xà hơn là cho hắn mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Loại cảm giác này, hắn chỉ ở một ít bảo vệ Pháp Thân thượng cảm thụ qua, điều này làm cho hắn hô hấp có chút dồn dập, nhất là ánh mắt của hắn đảo qua mấy cái thị nữ, phát hiện bị Tam điện hạ nằm ở trên bộ ngực sữa vị nào, có chút nhìn quen mắt.

Sau phút chốc, Hoàng Nhất Khôn ánh mắt mãnh liệt trợn to, hắn nhận ra đối phương, nàng này. . . . là Thái Ti Tiên Môn chi tu, cũng là lần này đi vào Thất Huyết Đồng ba vị nữ tu khi, cái kia tu vi bốn đoàn mệnh hỏa người.

Chỉ bất quá giờ phút này cái này trên người cô gái, không có bất kỳ lãnh ngạo, nhìn qua Tam điện hạ lúc, trước mắt sùng kính, cực kỳ nhu thuận.

Một màn này, lại để cho Hoàng Nhất Khôn hít vào khẩu khí, hắn cảm thấy khiêu chiến của mình, có chút qua loa, vì vậy lui ra phía sau vài bước, cười khan một tiếng.

"Hôm nay ta còn không có chuẩn bị cho tốt, trước không ngừng khiêu chiến, cáo từ cáo từ."

Nói xong, cái này Hoàng Nhất Khôn vừa phải ly khai, nhưng sau phút chốc Tam điện hạ thân ảnh rõ ràng từ tại chỗ biến mất, xuất hiện lúc thình lình tại Hoàng Nhất Khôn trước mặt, một phát bắt được tay phải của hắn.

Loại tốc độ này, khiến cho Hoàng Nhất Khôn đồng tử co rụt lại, mà tay phải bị bắt, hắn sắc mặt đại biến.

Càng làm cho hắn tâm thần hoảng sợ đấy, là hắn rõ ràng vô pháp có bất kỳ phản kháng, tựa như mình ở đối phương trước mặt, chỉ là gà tử giống nhau, cái này lại để cho hắn xuất mồ hôi trán, cấp tốc mở miệng.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Không cần khẩn trương, ngươi lúc này đây dẫn theo bao nhiêu tiền?" Tam điện hạ cười tủm tỉm mở miệng.

Hoàng Nhất Khôn sững sờ.

Tam điện hạ mắt thấy như thế, lông mày nhướng lên.

"Ngươi cái này người tốt không có quy củ, đi đi, ta và ngươi giải thích phía dưới, ngươi hẳn là đánh không lại ta đấy, nhưng ta biết rõ ngươi đang ở đây Huyền U Tông rất khổ, đại gia kỳ thật đều là người một nhà, người một nhà không làm khó dễ người một nhà."

"Hết thảy đều là sinh ý, ta cũng không ngừng lừa gạt ngươi, giá thị trường giá là một nghìn vạn Linh Thạch, ngươi cho ta, ta nhận thua, hơn nữa ngươi yên tâm ta nhất định đem việc này cho ngươi làm thật xinh đẹp, ta có thể công khai đi nói bại bởi ngươi, thậm chí còn có thể cho ngươi ảnh lưu niệm."

"Cho ngươi nở mày nở mặt trở về, thật tốt."

Hoàng Nhất Khôn nghe đến đó, ánh mắt trợn to, bản năng lắc đầu.

Tam điện hạ cười ha hả một bộ sinh ý thật tốt thương lượng bộ dạng, giờ phút này mắt thấy Hoàng Nhất Khôn lắc đầu, hắn dáng tươi cười không thay đổi, có thể nói ra lời nói, lại làm cho Hoàng Nhất Khôn tâm thần nổ vang.

"Không đồng ý? Không sao, hết thảy thật tốt thương lượng, ngươi ngón tay này không tệ, lấy ra gán nợ tốt rồi."

Nói qua, Tam điện hạ không đợi Hoàng Nhất Khôn tranh đấu, liền trực tiếp rặc rặc một tiếng, tách ra rơi xuống Hoàng Nhất Khôn ngón trỏ. .. ...

Kêu thê lương thảm thiết từ Hoàng Nhất Khôn trong miệng truyền ra trong nháy mắt, Tam điện hạ vung tay lên, tức khắc một cỗ đại lực tản ra, vòng quanh Hoàng Nhất Khôn trực tiếp bay ra thật xa, đã rơi vào núi trên bậc.

Oanh một tiếng, Hoàng Nhất Khôn phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt thần sắc mang theo hoảng sợ, vừa muốn nhìn sang, bên tai truyền đến Tam điện hạ cười ha hả thanh âm.

"Ngươi thắng, không tiễn a."

Hoàng Nhất Khôn nghe vậy giật mình một cái, sau đó cúi đầu nhìn về phía chính mình sáng chói tay phải, nguyên bản năm ngón tay, hiện giờ đã thành bốn cái, một cỗ bi phẫn chi ý, tại kia trong lòng trực tiếp trùng đỉnh.

"Đây là cường đạo! !"

Mãnh liệt bi phẫn, khiến cho Hoàng Nhất Khôn cảm thấy trước mắt đều có chút lờ mờ mơ hồ, nhất là nghĩ đến chính mình cả đời tích góp chế tạo năm ngón tay, cứ như vậy không còn một cái, trong lòng của hắn liền tại Tích Huyết.

Nhưng. . . . . hắn không dám đi trở về yêu cầu, cái kia Tam điện hạ đáng sợ, lại để cho hắn cảm thấy cực kì khủng bố.

Giờ phút này tại đây oán giận lúc giữa, thân thể của hắn nhoáng một cái sẽ phải bay lên không đi xa, nhưng nhớ tới Thất Huyết Đồng tất cả Phong đều cấm bay, vì vậy tâm tình càng thêm đau khổ, chỉ có thể cất bước hướng về dưới núi đi đến.

Hắn không muốn tại đây Đệ Thất phong rồi... .

Chẳng qua là đi tới đi tới, hắn nhìn thấy một người.

Một cái khoanh chân ngồi ở cách đó không xa ghế đá cao lớn cường tráng nữ.

Đối phương thân hình chẳng những cao lớn, toàn thân cơ bắp càng là phảng phất muốn nổ bể ra, thậm chí còn có thể trông thấy một mảnh dài hẹp toàn tâm toàn ý gân xanh, nhất là bị ám sát ở một bên đại kiếm, càng là nhìn thấy mà ghê người.

Hơn một trượng chiều dài, trọn vẹn một xích chi rộng, toàn thân đen kịt đồng thời, càng là tản mát ra kinh người sát khí, đúng là tối nay nhận được Hoàng Nhất Khôn chiến thư Nhị điện hạ.

Một màn này, lại để cho Hoàng Nhất Khôn trong lòng chấn động mãnh liệt, bước chân dừng lại.

Mà tại hắn dừng lại một khoảnh khắc, Nhị điện hạ mở mắt ra, nhìn về phía Hoàng Nhất Khôn lúc trong mắt lộ ra lạnh như băng chi mang, toàn thân tại đây trong tích tắc, trực tiếp bạo phát ra ngập trời khí huyết, khiến cho bát phương đều nhấc lên phong bạo.

"Thân thể nửa bước Kim Đan! ! !" Cơn bão táp này đập vào mặt, trong cơ thể hắn pháp khiếu đều tại chấn động, một cỗ tuyệt thế hung ý theo Nhị điện hạ đứng lên, cuồng mãnh bộc phát.

Hoàng Nhất Khôn thiếu chút nữa hồn phi phách tán.

"Điều này sao có thể, cái này là Nhân tộc có thể đạt tới sao, cái này đặc biệt sao là những chủng tộc kia thiên phú Luyện Thể Dị tộc, đều không nhất định có thể đạt tới thân thể trình độ, đây là không ngừng tu mệnh hỏa, lấy pháp khiếu bồi dưỡng thân thể, đầu đi Luyện Thể đường! ! Thất Tông Liên Minh bên trong cũng đều không có nghe nói đệ tử nào, có thể làm được điểm này a!"

Hoàng Nhất Khôn toàn thân run rẩy, mắt thấy cái kia khí Huyết Thao Thiên Nhị điện hạ đi tới, hắn cảm thấy trước mắt chi nữ, không thể chiến thắng, không gì sánh kịp, vì vậy vội vàng hô to.

"Chờ một chút... ."

Mà kia lời nói không đợi nói xong, sau một khắc, Nhị điện hạ đã gần kề thân cận, đại kiếm quét ngang, trực tiếp một kiếm hạ xuống.

Nổ vang thanh âm truyền khắp bát phương, một nén nhang về sau, Hoàng Nhất Khôn phun ra máu tươi, thân thể tràn đầy máu ứ đọng đã bị cuốn đi ra ngoài, ở phía xa sau khi hạ xuống, hắn bi phẫn đã đến cực hạn, cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy như điên.

Tay phải của hắn, lại mất đi một cái đầu ngón tay, giờ phút này chỉ còn lại có ba cái đầu ngón tay.

Mà giờ khắc này, tại Đệ Thất phong đỉnh núi, trong lầu các, có hai cái thân ảnh đứng ở nơi đó, đúng là Thất gia cùng hắn tôi tớ.

Thất gia đã ở chú ý một trận chiến này, mắt thấy như thế, hắn thở dài một tiếng.

"Lão Tam là một cái hám lợi đồ chơi, vì cột phá ngón tay đã liền tôn nghiêm cũng có thể bán đứng!"

"Còn có cái này lão nhị a, đã biết là lỗ mãng. . . . . . ài, nhưng nàng tính mệnh thật tốt, tháng trước cho ta truyền âm, nói nàng nhặt được một đầu chuyên môn luyện thân thể Đại Bàng tộc Thiên Cung Kim Đan cường giả, đối phương bay trên trời hảo hảo đấy, vừa đúng Viêm Hoàng đi ngang qua, vì vậy nó một đầu đâm chết, mà nàng cũng thuận lợi đem này Kim Đan nuốt vào không có bạo thể, ngược lại tấn chức. . . . . . loại sự tình này, dù là nàng tin tưởng, ngươi có thể tin tưởng sao?"

Một bên tôi tớ trầm mặc, đáy lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn, sau nửa ngày nói không ra lời.

Cùng lúc đó, đang tại núi bậc chạy như điên Hoàng Nhất Khôn, không ngừng phun ra máu tươi, thần sắc đều là buồn giận, nhất là đang nhìn mình giờ phút này chỉ còn lại có ba cái sáng chói đầu ngón tay, hắn có một loại muốn muốn khóc lên xúc động.

"Ta liền không nên tới khiêu chiến, quá khi dễ người!"

"Nửa bước kim đan thân thể chi lực, cái này đặc biệt sao đặt ở Thất Tông Liên Minh bên trong, cũng đều là không có mấy cái dám đi trêu chọc, ta đều nhận thua, nàng rõ ràng còn đánh!"

"Hơn nữa, cái này Đệ Thất phong điện hạ cũng không là đồ tốt, rất có thể ẩn giấu, cái kia lão Tam như độc xà ta nhìn không thấu, nói hắn là Kim Đan ta đều thư, cái này lão nhị một thân quái lực đáng sợ đến cực điểm, hơn nữa bọn hắn đều đến tách ra ngón tay của ta! ! !"

Tại đây bi phẫn khi, Hoàng Nhất Khôn vẻ mặt tràn đầy máu ứ đọng, đi tới chân núi, đang muốn ly khai, nhưng sau phút chốc hắn mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn hướng tiền phương.

Kia phía trước trong núi trên đường nhỏ, đi đến một người mặc màu xám đạo bào thanh niên, thanh niên này vừa ăn quả táo, một bên đưa tay hướng hắn dặn dò, vẻ mặt tràn đầy cười tủm tỉm 0

"Một Khôn, cái này như thế nào á..., bị nhà ta lão nhị đánh?"

"Ngươi là ai!" Hoàng Nhất Khôn tức khắc run lên, da đầu đều muốn nổ tung, hắn nhạy bén trực giác, tại trước mắt trên thân người này, cảm nhận được vượt qua Tam điện hạ cùng Nhị điện hạ khủng bố, đối phương trong mắt hắn, dường như không phải người, mà là một cái khoác da người hung thần quỷ dị.

"Ngươi rõ ràng không biết ta? Ta và ngươi ca Hoàng Lệnh Phi, có thể là bạn tốt, hắn không cùng ngươi đã nói ta nha." Đội Trưởng kinh ngạc nhìn về phía Hoàng Nhất Khôn.

"Không cần khẩn trương nha." Đội Trưởng mắt thấy Hoàng Nhất Khôn khẩn trương như vậy, thở dài, trong mắt mang theo một ít cùng chung mối thù chi ý.

"Đây là bị lão nhị lão Tam đánh cho đi, hai người bọn họ hơi quá đáng." Đội Trưởng lắc đầu, một bộ tức giận bộ dạng, vẫn thuận tay cho Hoàng Nhất Khôn mấy viên thuốc.

Có thể Hoàng Nhất Khôn cảnh giác như trước, giờ phút này hô hấp dồn dập, muốn rời khỏi lại không dám, đồng thời cũng suy đoán ra đối phương thân phận.

"Đại điện hạ?"

"Không nên xưng hô như vậy, quá khách khí, gọi là đại sư huynh của ta là được, ta cùng lão nhị cùng lão Tam vẫn có một người gia hỏa không giống vậy." Đội Trưởng dáng tươi cười rất ánh mặt trời, ôn hòa mở miệng.

"Đại sư huynh. .. . . . ." Hoàng Nhất Khôn chần chừ một chút, thấp giọng mở miệng.

"Này mới đúng mà, ngươi không nên lo lắng,, ta tiễn đưa ngươi xuống núi." Đội Trưởng cười tủm tỉm mở miệng.

"Không cần, ta mình có thể. . . . ." Hoàng Nhất Khôn trong lòng càng phát ra run rẩy.

"Vậy cũng đi, ta sẽ không tiễn, đúng rồi, vừa rồi mấy cái đan dược tiền, còn muốn phiền toái sư đệ ngươi cho ta phía dưới, một ngón tay liền đủ rồi."

Đội Trưởng liếm liếm bờ môi, trong ánh mắt hiện lên một vòng lam mang, mơ hồ tại kia trong con mắt rõ ràng nổi lên khuôn mặt của hắn, cái kia gương mặt từ từ nhắm hai mắt, có thể biểu lộ lại dữ tợn lộ ra vô cùng đói khát chi ý.

Cái này cỗ đói khát càng là khuếch tán tại đội trưởng chính là trên người, Hoàng Nhất Khôn phát hiện sau tâm thần chấn động mãnh liệt, bay lên không cách nào hình dung sinh tử nguy cơ, mắt thấy Đội Trưởng tới gần, hắn mãnh liệt rút lui, không đợi đào tẩu, hắn thấy hoa mắt, tận lực bồi tiếp rặc rặc một tiếng, hắn ba ngón tay biến thành hai cây.

Bị Đại điện hạ gặm đứt gãy một cột.

Kêu thảm thiết khi, hắn bất chấp ngón tay bị gặm, điên cuồng bỏ chạy.

Đội Trưởng mắt thấy như thế, ước lượng trong tay sáng chói như tử kim giống như ngón tay, mỉm cười.

"Đứa nhỏ này, một chút cũng không dễ chơi, còn là nhà ta tiểu A Thanh thú vị.

Trên đỉnh núi, Thất gia mắt thấy một màn này, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Mấy người đệ tử trong, tại đây lão đại sau cùng giảng đạo lý!"

Một bên tôi tớ nghe vậy trầm mặc, không biết nên nói cái gì, hắn không nhìn ra đại điện này sau nói như thế nào đạo lý rồi. . . .

"Bất quá như vậy cũng không công bằng, lão đại lão nhị lão Tam đều có ngón tay, lão tứ cũng không có thể không có." Thất gia bỗng nhiên mở miệng, tay phải nâng lên vung lên.

Tức khắc, giờ phút này chạy như điên đã đến chân núi, bị Đội Trưởng triệt để hù đến Huyền U Tông Thiên Kiêu Hoàng Nhất Khôn, dưới đáy lòng vô cùng bi phẫn cùng kinh hoàng giao thoa khi, thân thể đột nhiên bị một cỗ từ trên trời giáng xuống cuồng phong xoáy lên.

Hắn tâm thần nhấc lên trước đó chưa từng có dao động, hầu như muốn hồn phi phách tán lúc, cái này cỗ vô pháp chống cự cuồng phong, trực tiếp đưa hắn ném đi một trăm bảy mươi sáu cảng phương hướng.

Sau phút chốc, Hoàng Nhất Khôn thân thể oanh một tiếng, đập vào một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty trước cổng chính.

Không đợi thấy rõ bốn phía, cái này toàn thân như muốn mệt rã rời, trong đầu hỗn loạn Hoàng Nhất Khôn, đã nghe được sau lưng truyền tới một thiếu nữ thanh thúy săm lấy kinh ngạc thanh âm.

"Người nào a, đột nhiên mất ở trước mặt ta, là muốn đánh lén ta? Hừ, lén lén lút lút nhìn qua cũng không phải là người tốt, tiểu da, đã trấn áp!"

Hoàng Nhất Khôn mãnh liệt thanh tỉnh, một cỗ mãnh liệt đến kinh tâm động phách cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt tại hắn tâm thần bên trong điên cuồng bộc phát, hắn không chần chờ chút nào, bản năng sẽ phải bỏ chạy.

Nhưng vẫn là đã chậm, nháy mắt một cái cực lớn xúc tu trống rỗng xuất hiện, Kim Đan chi lực bộc phát, bẻ gãy nghiền nát, đưa hắn cuốn...mà bắt đầu.

Tức thì bị cái kia xúc tu bên trong Kim Đan khí tức chấn động, cả người hắn phun ra máu tươi, bị trấn áp đã hôn mê.

Mà tại trước khi hôn mê, hắn mơ hồ tựa hồ nghe đến vừa rồi cái kia thanh âm của thiếu nữ quanh quẩn tại bên người.

"Không tệ không tệ, thích hợp tiễn đưa cho Hứa Thanh ca ca làm thí nghiệm




