




Chương 237: Mục trung hữu nhân (Trong mắt có người)


Chương 237: Mục trung hữu nhân (Trong mắt có người)

Giờ phút này, tại đây Bộ Hung Ty trong đại lao, Hứa Thanh đang cúi đầu nghiên cứu một cái Dạ Cưu chi tu, cẩn thận kiểm tra chính mình lúc trước độc thảo, tại sao lại lại để cho Tiểu Hắc trùng nơi đó màu sắc lại biến sâu nguyên nhân.

"Nếu như đã tìm được nguyên nhân, là không phải có thể dùng trái lại dược lực, tăng lớn Tiểu Hắc trùng trình độ bền bỉ?" Hứa Thanh một bên trầm ngâm, một bên thăm dò.

Kêu thê lương thảm thiết không ngừng mà quanh quẩn, nhưng lại không ảnh hưởng Hứa Thanh nghiên cứu học vấn cố chấp, thì cứ như vậy một nén nhang qua, Hứa Thanh tiện tay rút ra cái này trước mắt đem tử vong Dạ Cưu tu sĩ hồn, trong mắt lộ ra suy tư chi ý, nhưng rất nhanh hắn liền nhăn mày lại, nhìn về phía đại lao chi môn.

Lao cửa bị đẩy ra một đạo khe hở, chui ra một trương xinh đẹp tuyệt trần khi mang theo ngượng ngùng thiếu nữ khuôn mặt, nhanh chóng tiến vào nhà tù.

Thiếu nữ ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, một thân thanh sam, cười tươi như hoa, một đôi đầu ngón tay trắng bóc da như ngọc, tay phải vẫn quấn quanh lấy một cái tiểu Chương Ngư.

Đúng là Ngôn Ngôn.

Giờ phút này, cái này tiểu Chương Ngư đang bất thiện nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, nhưng tựa hồ rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể thu hồi ánh mắt, giả bộ như không phát hiện.

"Hứa Thanh ca ca." Ngôn Ngôn vui vẻ duyên dáng gọi to một tiếng, bước nhanh đã đến Hứa Thanh bên người, nhìn xem một bên bị thông suốt mở thi thể, nàng nhãn tình sáng lên.

"Hứa Thanh ca ca, ta không quấy rầy ngươi, ta ở bên cạnh nhìn xem là được."

Hứa Thanh nhăn mày lại, đang muốn cự tuyệt.

"Hứa Thanh ca ca, ta vừa mới vẫn cầm cái tội phạm truy nã đâu rồi, ta nghĩ cùng ngươi học tập phía dưới, hoặc là chúng ta cùng nhau chơi đùa a."

Mắt thấy Hứa Thanh muốn cự tuyệt, Ngôn Ngôn giáp vội mở miệng, phất tay tiểu Chương Ngư phun ra một cái bong bóng khí, khí này bong bóng nhanh chóng biến lớn, cuối cùng lặn ở một bên sau vỡ vụn, lộ ra Hoàng Nhất Khôn thân ảnh.

Theo Hoàng Nhất Khôn xuất hiện, tràn ngập tại bốn phía trong không khí, bị Hứa Thanh đào tạo ra rậm rạp chằng chịt rất nhỏ Tiểu Hắc trùng, liền im hơi lặng tiếng mắt thường khó gặp tràn ngập qua, giống như Hứa Thanh ra lệnh một tiếng, chúng nó sẽ chui qua đi.

Hứa Thanh ánh mắt rơi vào Hoàng Nhất Khôn trên người, nhận ra đối phương, thấy được đối phương cái kia một thân rất mới lạ thương thế.

Cũng nhìn thấy người này tay phải nguyên bản năm cái sáng chói ngón tay, hiện giờ chỉ còn lại có ngón tay cái cùng ngón út, chính giữa ba cái không còn, vừa vặn đã thành một cái sáu thủ thế.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, nhưng rất nhanh hắn phát hiện tràn ngập tại Hoàng Nhất Khôn thân thể bên ngoài Tiểu Hắc trùng, có chút dị động, vì vậy trong mắt lộ ra một vòng chợt hiện lập tức trôi qua quang mang kỳ lạ, nhìn về phía Hoàng Nhất Khôn tóc.

Về phần Hoàng Nhất Khôn, bị cái này một ném bên dưới tỉnh lại, trong mắt một bắt đầu vẫn còn có chút mờ mịt, có thể sau phút chốc hắn thấy rõ bốn phía, cũng nhìn thấy Hứa Thanh.

Hoàng Nhất Khôn trầm mặc.

Hắn nghĩ tới mấy ngày hôm trước chính mình đứng ở đối phương trước mặt, nói những lời kia, lại nghĩ tới chính mình cả đêm trải qua, giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung phức tạp cảm giác, tại trong lòng hóa thành trước đó chưa từng có bi phẫn, đều muốn tranh đấu đào tẩu, vừa vặn thân thể bị trói buộc, vô pháp giãy giụa.

"Ngươi đi khiêu chiến Đệ Thất phong rồi hả?" Hắn không muốn nói chuyện, có thể Hứa Thanh muốn nói.

Hoàng Nhất Khôn thân thể run lên, hắn không ngừng muốn mở miệng, có thể sau phút chốc hắn liền thấy được bốn phía đầy đất máu tươi cùng với một bên tử trạng thê thảm đại lượng thi thể.

Một màn này, tức khắc khiến cho hắn trải qua cả đêm tra tấn yếu ớt tâm thần, lại nhấc lên ngập trời sóng lớn, nhìn về phía Hứa Thanh cùng Ngôn Ngôn ánh mắt, lộ ra kinh hoàng.

Nhất là Ngôn Ngôn giờ phút này mở miệng lần nữa.

"Hứa Thanh ca ca, cái này người có thể hư mất, từ không trung rơi xuống đều muốn đánh lén bộ dáng của ta, đúng rồi không nói hắn, Hứa Thanh ca ca ngươi về sau không có đi đại lao tìm ta, ta một người thật nhàm chán, ngày ngày ngóng trông ngươi tới chơi, hơn nữa ta gần nhất cũng nghiên cứu một ít cách chơi."

Nói qua, Ngôn Ngôn vung tay lên, lập tức kia trước mặt liền xuất hiện đại lượng bình thuốc, bên trong đều là độc dược, đồng thời còn có một rất lớn cái giá, cũng phịch một tiếng rơi xuống đất.

Cái này trên kệ rõ ràng là đủ loại dụng cụ cắt gọt, ngoặt thẳng dài ngắn thì hay hoặc là đinh ốc đấy, đủ loại, trọn vẹn hơn mười loại nhiều, đồng thời còn có xích sắt móc chui vào cưa tất cả đầy đủ hết.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi xem ta đều chuẩn bị xong, chúng ta là trước hạ độc, hay là trước đem hắn thông suốt mở lấy ra pháp khiếu nhìn nhìn bộ dáng gì nữa, hơn nữa chúng ta như thế nào mới có thể lại để cho hắn gọi êm tai một ít đâu rồi, giống như là đoạn thời gian trước cái kia mấy trăm người giống nhau.

Ngôn Ngôn thanh âm cực ngọt cực thanh, làm cho người vừa nghe xong, chỉ từ thanh âm mà nói, vốn phải là có chút thoải mái dễ chịu, có thể trong lời nói nội dung, lại hoàn toàn trái lại.

Nhất là Kỳ Thanh trong suốt con ngươi sáng ngời, cong cong chân mày lá liễu, lông mi thật dài hơi hơi địa run rẩy, tựa hồ nói lời nói này thời điểm, nội tâm của nàng vô cùng vui vẻ.

Một màn này, khiến cho Hoàng Nhất Khôn nơi đó, bị hù tâm thần đều tại điên cuồng run rẩy, hắn nhìn qua những dụng cụ cắt gọt đó, nhìn qua Ngôn Ngôn, lại nhìn xem tựa hồ đang suy tư Hứa Thanh, chỉ cảm thấy nơi này chính là nhân gian luyện ngục.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi cảm thấy ý nghĩ của ta thế nào nha." Ngôn Ngôn nói qua, cầm lấy một cái dụng cụ cắt gọt, giống như đang tìm kiếm tiện tay chi vật, đồng thời còn cẩn thận từng li từng tí mang theo một ít nịnh nọt bộ dáng đến hỏi hỏi ý kiến.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta từ đâu bắt đầu đâu rồi, có muốn hay không trước cắt đầu lưỡi của hắn, ta cảm thấy đến như vậy có lẽ thanh âm sẽ tốt hơn nghe một ít đâu."

Lời này lời nói vừa ra, Hoàng Nhất Khôn toàn bộ người rõ ràng bị trói buộc, nhưng vẫn là kịch liệt run rẩy, trong ánh mắt sợ hãi đã đạt đến cực hạn, lộ ra tuyệt vọng.

Hắn nhận thức Ngôn Ngôn, biết rõ đối phương là người điên, chuyện gì đều làm được, mà như vậy tên điên, rõ ràng một bộ nịnh nọt biểu lộ đi trưng cầu Hứa Thanh ý kiến.

Hắn cảm thấy, nơi đây so với Đệ Thất phong còn muốn đáng sợ.

Nhất là hắn nghĩ đến chính mình đến rơi xuống quá trình, thì càng là kinh hoàng.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta từ nơi ấy bắt đầu chơi đâu." Ngôn Ngôn cắn môi dưới, trực câu câu nhìn xem Hứa Thanh, trắng nõn không tỳ vết làn da lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, hơi mỏng đôi môi như hoa hồng múi mềm mại, rất nhanh, đã bị cắn ra Huyết.

Hứa Thanh bình tĩnh nhìn hướng Ngôn Ngôn, đối phương lúc trước trợ giúp Bộ Hung Ty cử động mặc dù cũng có khác người chỗ, nhưng hắn không có đi để trong lòng điểm này sự tình.

Đến ở hôm nay cái này Ngôn Ngôn mang theo người này xuất hiện, Hứa Thanh cảm thấy có có điểm ý tứ, cái này Hoàng Nhất Khôn thương thế, rõ ràng có bị trọng kiếm đánh ra, vả lại ngón tay miệng vết thương còn có dấu răng, nghĩ đến là tối nay đi khiêu chiến Đệ Thất phong rồi.

Mà lúc trước phía ngoài nổ mạnh, hắn cũng nghe đến, nghĩ đến là có người đem cái này Hoàng Nhất Khôn ném tới, mà người này đi nhạn qua nhổ lông Thất phong, còn có thể lưu lại hai ngón tay, cái này liền chỉ có một giải thích.

Hứa Thanh đã đoán ra đáp án.

Có thể cũng chính là suy đoán ra đáp án, Hứa Thanh cảm thấy Đệ Thất phong Đội Trưởng đám người, không đến mức đem một cái bị hạ độc dẫn Hoàng Nhất Khôn, ném tới chính mình trong.

Cái này không cần phải.

Hoàng Nhất Khôn trên người, có độc, tại trên tóc.

Loại độc này Hứa Thanh đã từng tiếp xúc qua cùng loại, đúng là lúc trước Nhân Ngư tộc Thiếu chủ, làm cho sau cái chủng loại kia có thể đặc biệt hấp dẫn có chút tồn tại độc dẫn chi vật.

Nhưng Hoàng Nhất Khôn trên người đấy, rõ ràng cấp độ cao hơn, đánh dấu đặc tính cũng mãnh liệt hơn, chỉ cần là cùng hắn tại ba trượng ở trong, liền có thể bị nhiễm.

Vả lại rất khó bị phát hiện, Hứa Thanh cũng là bởi vì lúc trước Tiểu Hắc trùng dị động, tài sở có dò xét, thời gian ngắn hắn vô pháp chuẩn xác do thám biết loại độc này dẫn cụ thể hiệu dụng, vậy do lấy hắn cỏ cây tạo nghệ, hắn đại khái đoán ra loại độc này dẫn thêm nữa là dùng để tập trung cùng theo dõi tác dụng.

Nếu như thế, như vậy đến cùng là ai bỏ xuống độc dẫn, trước mắt cái này Ngôn Ngôn hiềm nghi lớn nhất.

Dù là cái này Ngôn Ngôn lúc trước một bộ bị hàng phục bộ dạng, lại có một loạt đồn đại, nhưng Hứa Thanh cảm thấy. . . . . . cái này lúc trước một bộ hung tàn vô cùng động thủ liền muốn giết người Hắc y thiếu nữ, cũng không phải là như vậy mà đơn giản có thể bị chấn nhiếp đến trình độ như vậy người.

Vì vậy, Hứa Thanh trong lòng, đối với cái này Ngôn Ngôn sở hữu cử động, không có chút nào tin tưởng.

"Hứa Thanh ca ca, tại sao không nói chuyện?" Ngôn Ngôn môi dưới, chảy máu thêm nữa, khiến cho kiều diễm khuôn mặt, nhiều thêm vài phần yêu dị vẻ đẹp.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhưng tay phải đột nhiên nâng lên, một phát bắt được Ngôn Ngôn cái cổ, độ mạnh yếu thật lớn, khiến cho Ngôn Ngôn trắng như tuyết cái cổ tức khắc xuất hiện máu ứ đọng.

Đem này bắt được trước mặt của mình, từng chữ từng chữ mở miệng.

"Ta không giết ngươi, không phải bởi vì ngươi có một thật tốt nãi nãi, mà là ngươi còn không có chạm đến của ta điểm mấu chốt, nhưng ngươi như vậy xuống dưới, biết chạm đến đấy."

Ngôn Ngôn chấn động toàn thân, trên tay Chương Ngư khí tức vừa muốn tản ra, nhưng Ngôn Ngôn lại nhanh chóng truyền ra Thần Niệm.

"Tiểu da, không ngừng đến càn rỡ."

Nói qua, nàng rõ ràng bị Hứa Thanh bóp cái cổ, nhưng lại dùng sức cúi đầu, dùng nhiễm Huyết đầu lưỡi, tại Hứa Thanh trên tay thêm phía dưới.

Hứa Thanh nhướng mày, dùng sức hất lên, đem Ngôn Ngôn ném tới một bên trên vách tường, oanh một tiếng, Ngôn Ngôn từ nơi ấy ngã xuống, khóe miệng tràn ra máu tươi, hãy nhìn hướng Hứa Thanh trong mắt, lại tràn đầy mê ly.

"Đúng đấy, chính là như vậy, Hứa Thanh ca ca, đây mới là ta thích bộ dạng, trước ngươi thay đổi, sẽ khiến ta cảm thấy có chút không thích, một khi ta không thích, ta liền muốn lộng chết đến ngươi, ta đương nhiên biết rõ ngươi có thể phát hiện, nhưng ta chính là thích ngươi phát hiện sau cử động."

Một bên Hoàng Nhất Khôn, mắt thấy một màn này, run rẩy mãnh liệt hơn.

Ngôn Ngôn đầu óc có vấn đề.

Chuyện này, Hứa Thanh lúc trước đã nhìn ra, giờ phút này lại đi nhìn đối phương cái kia mê ly ánh mắt cùng với vừa rồi đủ loại cử động, càng thêm xác định điểm này.

Vì vậy lạnh lùng nhìn Ngôn Ngôn liếc về sau, Hứa Thanh ánh mắt đã rơi vào run rẩy Hoàng Nhất Khôn tay phải hai cái đầu ngón tay thượng.

Hoàng Nhất Khôn thân thể run lên, khổ từ tâm tư, hắn đã biết rõ kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng xuất thủ không phải Hứa Thanh, Ngôn Ngôn nơi đó nhanh chóng bò tới, trực tiếp dùng sức một tách ra, rặc rặc hai tiếng, liền đem Hoàng Nhất Khôn hai cái ngón tay tách ra xuống, vẻ mặt nịnh nọt đưa cho Hứa Thanh.

Hoàng Nhất Khôn bi ai, hắn phát hiện mình tựa hồ thích ứng, đều không có một bắt đầu như vậy đau đớn.

Hứa Thanh tiếp nhận, lạnh lùng nhìn Ngôn Ngôn liếc

Bị Hứa Thanh mắt nhìn về sau, Ngôn Ngôn biết rõ Hứa Thanh ý tứ, vội vàng lui về phía sau một ít, cách một trượng nhìn về nơi xa lấy Hứa Thanh, giơ lên ngón tay của mình, đặt ở trong miệng cắn một cái, máu tươi tràn ra lúc giữa, nàng run rẩy nâng lên, vươn hướng Hứa Thanh, trong mắt lộ ra một vòng chờ mong.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi ăn một miếng được không nào."

"Không có hứng thú." Hứa Thanh lãnh đạm đáp lại, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc Hoàng Nhất Khôn thân thể bị cuốn lên, trực tiếp ném vào một bên trong lồng giam, trữ vật Giới Chỉ cũng bị Hứa Thanh thu vào.

Ti Mã Lăng không có bị giam ở chỗ này, vì vậy nơi đây Thiên Kiêu, cũng chỉ có Hoàng Nhất Khôn một người.

Nếu như đối phương lén lén lút lút, vả lại trái với cấm đi lại ban đêm quy định, tự nhiên muốn bị giam giữ phía dưới.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh cúi đầu, tiếp tục đắm chìm tại đối với Tiểu Hắc trùng nghiên cứu thượng, hắn đều muốn lại để cho cái này một đống sống sót Tiểu Hắc trùng, có thể có chất giống nhau thăng hoa.

Ngôn Ngôn yên tĩnh con vịt tọa giống như ngồi ở chỗ kia, đem ngón tay cầm quay lại, một bên hút, một bên nhìn qua Hứa Thanh, trên mặt chậm rãi dào dạt ra vui vẻ dáng tươi cười.

Nhưng bọn hắn cũng không biết hiểu, giờ phút này tại Đệ Thất phong đỉnh núi trong lầu các, Thất gia ánh mắt có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn đến đây sở hữu hình ảnh.

Hắn tận mắt nhìn thấy Ngôn Ngôn cử động, cũng mắt thấy Hứa Thanh biểu hiện, trên mặt chậm rãi lộ ra dáng tươi cười, trong mắt hiện lên thưởng thức.

"Cái này lão tứ không tệ, có ta năm đó phong phạm."

Một bên tôi tớ nghe vậy cúi đầu, không nói chuyện, đáy lòng cũng tại nói thầm, mật đạo vị gia này tại phong phạm nơi đây, tựa hồ không bằng tiểu hài tử.

Suy cho cùng hiện giờ tông môn, đối với tiểu hài tử rõ ràng có hảo cảm nữ đệ tử rất nhiều, nhưng Thất gia bên kia. . . . . lão tổ con gái cũng chính là Thất Huyết Đồng phó Phong chủ, đã trở về mấy ngày, nhưng từ trở lại sau sẽ không tới gặp Thất gia dù là một lần.

Có thể nghĩ, đạo này lữ lưỡng mâu thuẫn sâu đậm, cũng không phải là phong phạm có thể hóa giải đấy.




