




Chương 238: Mệnh hỏa chiếu rọi Thiên Cung!


Chương 238: Mệnh hỏa chiếu rọi Thiên Cung!

Sáng sớm.

Đã trải qua cả đêm thí nghiệm Hứa Thanh, nhìn qua lên trước mặt ba cái bình nhỏ, cảm thấy mỹ mãn.

Đây là hắn đoạn thời gian trước đến nay, trải qua đại lượng thí nghiệm cùng đào tạo về sau, hình thành Đệ Cửu nhóm Tiểu Hắc trùng.

Trên thực tế cái này Đệ Cửu nhóm Tiểu Hắc trùng đã không thể dùng hắc cái chữ này rồi, chúng nó màu sắc đã là hơi mờ trạng thái, vả lại cái đầu nhỏ theo so với đã từng, tựa như trứng gà cùng đậu phộng giống nhau.

Phải biết rằng từng đã là Tiểu Hắc trùng, đã là mắt thường vô pháp chứng kiến, coi như là cảm giác cũng đều khó có thể như vậy tỉ mỉ đi phát hiện, mà hiện giờ, thì càng là khủng bố.

Dù là Hứa Thanh mình cũng đều cần dựa vào bản thân huyết dịch dẫn dắt, mới có thể phát hiện chúng nó, lại càng không cần phải nói người bên ngoài rồi.

Trừ lần đó ra, những thứ này con sâu nhỏ ẩn chứa độc tính, cũng so với trước kia nồng đậm quá nhiều, tại Hứa Thanh trong khoảng thời gian này không tiếc số tiền lớn điên cuồng mua sắm độc thảo cùng với thí nghiệm trong, chúng nó một khi tiến vào địch nhân trong thân thể, theo cắn xé mà phóng thích chi độc, tại lực sát thương thượng là trước kia gấp mấy lần tả hữu.

Dị chất nơi đây cũng là như thế, đồng thời những thứ này Tiểu Hắc trùng bản trình độ bền bỉ, cũng bởi vì Hứa Thanh không ngừng mà cầm chúng nó tiếp xúc độc cấm chi đan, vì vậy sinh ra biến dị.

Tại đây biến dị về sau Đệ Cửu nhóm Tiểu Hắc trùng trong cơ thể, ẩn chứa cực kỳ cứng cỏi Sinh Mệnh lực, coi như là độc cấm chi trong nội đan hoàn cảnh, chúng nó cũng cũng có thể sinh tồn hơn mười tức thời gian.

"Đáng tiếc chúng nó linh trí chưa đủ, bằng không thì nếu là có thể đi giả chết, tức thì hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Mặt khác, trước mắt chúng nó khoảng cách mục tiêu của ta. . . . . . hoàn toàn dung nhập độc cấm chi trong nội đan, ở đằng kia trong nội đan uẩn dưỡng còn sống, vẫn còn có chút chênh lệch, ta không thể tự mãn, muốn tranh thủ làm được khiến chúng nó có thể triệt để tại trong nội đan sinh tồn."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, có chút tiếc nuối đồng thời, cũng thu hồi tự mãn.

Bất quá hắn cảm thấy chuyện này không ngừng thì không cách nào hoàn thành, suy cho cùng hiện giờ trong túi áo Linh Thạch sung túc, tại trong tông môn còn có thể mua sắm những thuộc về đó giá trên trời quý trọng độc thảo.

Như vậy tiến hành xuống dưới, tương lai cuối cùng đều có thể.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt lộ ra chờ mong, phất tay lấy ra hai ngón tay, tại trong lòng bàn tay vuốt vuốt một phen, lại ngẩng đầu nhìn hướng hiện giờ hôn mê về sau, lại đừng tưởng Hứa Thanh phong ấn, tại trong phòng giam vẫn không nhúc nhích Hoàng Nhất Khôn.

Giờ phút này toàn bộ trong đại lao, còn sống đấy, liền bọn hắn hai vị.

Về phần Ngôn Ngôn, sáng sớm trông thấy Hứa Thanh nhíu mày, mặc dù vẻ mặt tràn đầy không muốn, nhưng vẫn là thức thời rời đi, mà theo Ngôn Ngôn rời đi, Hứa Thanh cũng mới cảm thấy thoải mái dễ chịu đi một tí.

Hắn không quá thích ứng bên người có còn sống người xa lạ, hiện giờ đảo qua hôn mê Hoàng Nhất Khôn, hắn lấy ra Ngọc Giản hướng truyền ra bên ngoài âm, rất nhanh đại lao cửa mở ra, tiểu câm cái thứ nhất chạy vào, tại Hứa Thanh trước mặt cung kính cúi đầu.

Hứa Thanh quét mắt tiểu câm, đối phương tu vi tăng lên vô cùng nhanh, hiện giờ đã đến Ngưng Khí chín tầng sắp mười tầng bộ dạng, vì vậy phất tay lấy ra một quả đan dược ném tới.

Tiểu câm trong khoảng thời gian này cần cù cùng chăm chú, Hứa Thanh đều nhìn ở trong mắt.

Cầm lấy đan dược, tiểu câm ánh mắt quang mang rất sáng, nhìn qua Hứa Thanh, chờ đợi phân phó.

Hứa Thanh chỉ vào Hoàng Nhất Khôn.

"Cho hắn thượng hai mươi hoàn, mang đến cùng Ti Mã Lăng giam chung một chỗ."

Tiểu câm lập tức gật đầu, nhanh chóng chạy tới một phát bắt được Hoàng Nhất Khôn cái cổ, hấp tấp ly khai đại lao, trước khi đi đóng cửa lúc, hắn động tác thả chậm, nhẹ đóng cửa khẽ.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía Hoàng Nhất Khôn hai cái ngón tay, cái này hai ngón tay sáng chói như tử kim, tràn ra kinh người dao động, khiến cho kia trong cơ thể sát hỏa nuốt hồn cũng đều tự hành lưu chuyển, tràn ra hỏa diễm khuếch tán tại thân thể bên ngoài, giống như cùng cái này hai ngón tay chiếu rọi.

"Không biết vật ấy nên như thế nào sử dụng, nhưng ta cảm giác vô pháp dùng để mở ra pháp khiếu, càng giống là làm cho công pháp xuất hiện tiến giai lời dẫn." Hứa Thanh trầm ngâm, xuất ra Ngọc Giản cho Đội Trưởng truyền âm hỏi ý.

Không bao lâu, Đội Trưởng đáp lời.

"Hặc hặc tiểu A Thanh, cái kia kẻ ngốc cũng đi ngươi nơi đó đi, ta cân nhắc chính là như vậy, vì vậy cho ngươi lưu lại hai ngón tay."

"Ta và ngươi nói, đây chính là huyền U chỉ, là đồ tốt, cái này Hoàng Nhất Khôn cũng đích xác là cái Thiên Kiêu, càng có đại nghị lực đại quyết tâm tư, rõ ràng chế tạo năm cột nhiều!"

"Thứ này, lão đầu tử nói có thể cho chúng ta Đệ Thất phong công pháp lột xác, cụ thể phương pháp hắn vẫn còn cân nhắc, có lẽ rất nhanh có thể nghiên cứu ra, thành cho chúng ta Đệ Thất phong danh sách dành riêng công pháp một trong."

Hứa Thanh nghe vậy không hề lo lắng ngón tay sự tình, xuất ra Hoàng Nhất Khôn túi trữ vật.

"Cái này Hoàng Nhất Khôn, tựa hồ có chút cùng?" Hứa Thanh quét mắt trữ vật Giới Chỉ, phía trên cùng Ti Mã Lăng giống nhau, đều có ấn ký, đồng thời Hoàng Nhất Khôn nhẫn trữ vật không có bảo thạch, thoạt nhìn rất bình thường.

Lúc này đây không cần Hứa Thanh phân phó, thời khắc lưu ý Hứa Thanh Tiểu Ảnh, nhanh chóng xuất hiện, tại trên mặt nhẫn ăn mòn một phen, chờ đến không sai biệt lắm trình độ về sau, nó vội vàng tràn ra nịnh nọt tâm tình, rụt trở về.

Hiển nhiên, nó nhớ kỹ Hứa Thanh đáp ứng nó đấy, nếu như biểu hiện thật tốt, liền cho nó cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ sự tình.

Hứa Thanh nhân sinh lần thứ nhất, hướng về Ảnh tử nơi đó, lộ ra một cái tán thưởng ánh mắt.

Cái ánh mắt này, lại để cho Ảnh tử sửng sốt một chút về sau, kích động thân thể đều muốn bất ổn, trên mặt đất trong nháy mắt đã nứt ra vài đạo khe hở, vui vẻ đã đến cực hạn.

Mà Kim Cương tông lão tổ không vui rồi, nó Lôi Hồn thân thể, giờ phút này khống chế không nổi run rẩy, mãnh liệt cảm giác nguy cơ tại nó tâm thần bên trong ầm ầm bộc phát.

Hứa Thanh ánh mắt hữu ý vô ý, quét màu đen Thiết Thiêm liếc, thu hồi sau tay phải nâng lên Pháp lực tản ra, tại Hoàng Nhất Khôn nhẫn trữ vật thượng một vòng, mang theo chờ mong cảm giác dâng lên.

Có thể sau phút chốc, Hứa Thanh liền sắc mặt khó coi, nhíu mày.

"Cái này Hoàng Nhất Khôn chẳng lẽ là cái giả Thiên Kiêu?" Hứa Thanh ngẩng đầu quét mắt nhà tù đại môn phương hướng, đáy lòng rất là không vui.

Thật sự là Hoàng Nhất Khôn bên trong nhẫn trữ vật, ngoại trừ mấy cái bình bình lọ lọ cùng với Ngọc Giản bên ngoài, linh phiếu vé chỉ có không đến mười vạn bộ dạng, Pháp Khí càng là một cái không có, về phần mặt khác Hứa Thanh làm cho chờ mong chi vật, càng là đều không có.

Loại này nghèo khó trình độ, Hứa Thanh cảm thấy trong tông môn tùy tiện một cái Trúc Cơ, đều muốn so với Hoàng Nhất Khôn có tiền.

Nhưng đương Hứa Thanh ánh mắt rơi vào cái kia hai ngón tay thượng lúc, đáy lòng của hắn đã có đáp án "Hắn không phải là đem cả đời tích góp, đều dùng tại giáp cái kia trên năm căn ngón tay rồi a. . .. . ." Hứa Thanh nhớ lại lúc trước Hoàng Nhất Khôn lần đầu xuất hiện, nâng lên năm ngón tay lúc trong thần sắc ngạo nghễ.

Hắn cảm thấy tám chín phần mười, là cái dạng này.

"Cũng là người đáng thương, rõ ràng tại Đội Trưởng trước mặt chủ động biểu lộ bảo." Hứa Thanh lắc đầu, đem trữ vật trong giới chỉ những bình bình lọ lọ đó lấy ra -- kiểm tra về sau, trong mắt cuối cùng lộ ra một vòng vui mừng.

Những đan dược này phần lớn là chữa thương tác dụng, bất quá bên trong có một cái bình nhỏ bên trong, chứa một quả Hứa Thanh quen thuộc đan dược, đúng là Ti Mã Lăng trong giới chỉ cái chủng loại kia mở pháp khiếu chi đan.

Hứa Thanh không chần chờ, đem Đan này xuất ra kiểm tra một chút, xác định cùng lúc trước làm cho ăn giống nhau về sau, đem này trực tiếp ném vào trong miệng, hắn biết rõ loại đan dược này phi phàm, cũng đoán được Đan này hẳn là cái loại này Thiên Kiêu dùng để thời khắc mấu chốt phá hạn chi vật.

Nhưng Hứa Thanh cảm thấy, cùng hắn tạm gác lại về sau, không bằng hiện tại ăn rất tốt.

Vì vậy sau phút chốc, trong cơ thể hắn nổ vang, trong khoảng thời gian này tại hắn không ngừng luyện hồn cùng tu hành khi, đã bị tiêu ma hơn phân nửa sắp mở ra thứ tám mươi chín pháp khiếu, trong nháy mắt mở ra, tràn ra thêm nữa Pháp lực chảy xuôi Hứa Thanh toàn thân.

Mà dược hiệu vẫn có rất nhiều còn thừa, giờ phút này thẳng đến thứ chín mươi pháp khiếu mà đi, oanh kích khi Hứa Thanh thân thể chấn động, hắn rõ ràng cảm giác thứ chín mươi pháp khiếu kịch liệt lay động, đã bắt đầu xuất hiện khe hở, những thứ này khe hở chiếm cứ chỉnh thể một thành tả hữu bộ dạng.

Rất nhanh, theo dược lực bộc phát, khe hở càng ngày càng nhiều, thành, ba thành, bốn thành. .. . . ..

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, toàn lực trùng kích, dần dần hắn thứ chín mươi cái pháp khiếu vị trí chỗ ở, khe hở đạt đến sáu thành, mà lúc này đây dược hiệu còn thừa không có mấy, cuối cùng miễn cưỡng đạt đến bảy thành trình độ về sau, dược hiệu biến mất.

Hứa Thanh ánh mắt có chút đỏ, hắn giờ phút này đã rõ ràng cảm nhận được thứ chín mươi cái pháp khiếu bên trong ẩn chứa kinh người Pháp lực, cũng cảm nhận được từ sáu mươi bắt đầu, hai mươi chín cái nửa pháp khiếu khi, đều tại tràn ra Hoả Tinh.

Những thứ này Hoả Tinh không ngừng mà hội tụ, giống như đều muốn đi hình thành Hứa Thanh thứ ba đoàn mệnh hỏa, nhưng bởi vì thứ chín mươi pháp khiếu đầu mở nửa cái, vì vậy cái này thứ ba đoàn mệnh hỏa mặc dù đang không ngừng ngưng tụ, có thể cuối cùng vẫn còn vô pháp hình thành.

Lúc trước thời điểm, Hứa Thanh cũng đã đáy lòng có chút cấp bách, hiện giờ khoảng cách thứ ba đoàn mệnh hỏa chỉ kém một chút như vậy, hắn cấp bách chi ý mãnh liệt hơn.

"Hôm nay Thiên Nhất nhất định phải mở!" Hứa Thanh hung hăng cắn răng, xuất ra Ngọc Giản, hướng bên ngoài sau chỉ.

"Đem mặt khác ty bắt Dạ Cưu, đều tiễn đưa tới đây!"

Theo Hứa Thanh ra lệnh một tiếng, tức khắc Bộ Hung Ty toàn bộ thành viên xuất động, áp giải các nơi Dạ Cưu, đưa vào một trăm bảy mươi sáu cảng, mà một trăm bảy mươi sáu cảng đại lao, tựu thật giống đã trở thành một cái hắc động thật lớn, sở hữu đưa vào đi vào Dạ Cưu, như bị cắn nuốt.

Thì cứ như vậy, tại tất cả khu Dạ Cưu phạm nhân không ngừng mà đưa vào khi, ngày hôm nay hoàng hôn xuất hiện lúc, theo trên bầu trời ánh nắng chiều sáng chói, một trăm bảy mươi sáu cảng trong đại lao, khoanh chân ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh, ánh mắt mãnh liệt mở ra.

Kia hai mắt đóng mở phút chốc, một đạo mãnh liệt tử quang tại hắn trong đôi mắt ầm ầm bộc phát, trong cơ thể hắn từ sáu mươi mốt bắt đầu đến thứ chín mươi pháp khiếu, giờ phút này như là bếp lò ngập trời nổ vang, tràn ra kinh Thiên động Địa hỏa diễm, tại kia trong cơ thể không ngừng mà hội tụ.

Cho đến thời gian một nén nhang về sau, Hứa Thanh trong cơ thể, thứ ba đoàn mệnh hỏa, bỗng nhiên hình thành!

Tại đây thứ ba đoàn mệnh hỏa xuất hiện một khắc, Hứa Thanh trong cơ thể tựa như Thiên Lôi quanh quẩn, không ngừng mà nổ lúc giữa, toàn thân hắn chấn động, toàn bộ người tản mát ra vô cùng kinh khủng hỏa diễm chi lực, quét ngang bát phương, khiến cho cái này bốn phía lao lồng trong nháy mắt trở thành tro bụi, vách tường cũng đều hóa thành màu đen kết tinh.

Nhưng Hứa Thanh ở chỗ này đã sớm bố trí đại lượng pháp trận, đại lao bản cũng có pháp trận, vì vậy nơi đây dao động chưa từng truyền ra.

Đồng thời, tại hắn trong cơ thể giờ phút này ba đoàn mệnh hỏa toàn lực thiêu đốt xuống, mơ hồ tại mệnh hỏa bên trên, có Thiên Cung càng phát ra rõ ràng hiển lộ ra, lộ ra gần như một thành khu vực, từ nơi này một thành nhìn, cái kia Thiên Cung mênh mông tràn đầy, Điêu Lan Ngọc Thế, khí thế kinh thiên, mơ hồ giống như còn có Thụy Thú bay múa, giống như Hư giống như huyễn, .

Hứa Thanh suy đoán, Thiên Cung. . . . . . cùng Kim Đan tương quan!

Mệnh hỏa thiêu đốt, chiếu rọi Thiên Cung.

Mà Thiên Cung cụ thể là cái gì, Hứa Thanh không biết được cụ thể, nhưng hắn biết rõ cái này tám chữ, đại khái dẫn đầu nói đúng là Trúc Cơ lột xác kim đan quá trình.

"Ba đoàn mệnh hỏa. . .. . ." Hứa Thanh ngẩng đầu, sau lưng Kim Ô biến ảo bay múa, phát ra im ắng gào rú, đuôi lửa khuếch tán bốn phía cùng Hứa Thanh bên ngoài tán mệnh hỏa tương dung, hóa thành biển lửa bốc lên.

Càng có thành từng mảnh lông vũ hình dạng Hoả Tinh, từ Hứa Thanh trước mặt bay múa mà qua.

Bức họa này trước mặt, nếu là có họa sĩ có thể Họa xuống, nhất định là tuyệt mỹ dị thường.

Mà giờ khắc này nếu có ngoại nhân tại đó này, thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn, bởi vì đưa thân vào hỏa diễm cùng Kim Ô lúc trước Hứa Thanh, rõ ràng bản thân không có tán ra cái gì uy áp, có thể chỉ là kia ánh mắt, cũng đủ để lại để cho Trúc Cơ toàn cảnh, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, hoảng sợ vô cùng.

Thậm chí tại Hứa Thanh ánh mắt lưu động lúc giữa, lại có như Thánh Quân Tử như vậy tuyệt thế chi ý!

Ba đoàn mệnh hỏa, một chiếc mệnh đăng, Hoàng cấp công pháp.

Đây là. . . . . . năm hỏa chiến lực!

Hơn nữa hắn độc, sáu hỏa cũng chưa chắc không có lực đánh một trận!

Như thế chi uy, tự nhiên tuyệt thế.




