




Chương 239: Liệp Dị người tới


Chương 239: Liệp Dị người tới

Mắt thấy Hứa Thanh khủng bố như thế, Ảnh tử nơi đó đều tại run rẩy, mà màu đen Thiết Thiêm bên trong Kim Cương tông lão tổ càng là run rẩy, huyễn hóa ra đến về sau, hắn mở to hai mắt, trong đầu đều tại vù vù.

"sống lâu thấy...."

"Cái này hứa ma đầu nhất định là đầu Chân Long, thoại bản trong đều là như vậy ghi đấy, có thể có như thế tuyệt thế tư chất, nhất định là Chân Long nhân vật chính, mà cái kia Thánh Quân Tử. . . . . người này có lẽ cũng thế, nhưng đó là cái khác thoại bản."

"Liền nhìn hai cái này thoại bản trong Chân Long, người nào mạnh nhất rồi."

". . .. hơi sợ sợ.. . ." Ảnh tử run rẩy, tâm tình đều có chút thác loạn.

Kim Cương tông lão tổ ít thấy không có đi trào phúng, mà là nhận thức, hắn cũng hiểu được cái này hứa ma đầu, từ khi đem chính mình thu về sau, liền một đường hát vang, biến thành vô cùng đáng sợ.

"Hả? Chẳng lẽ ta có vượng tư chất? Trở thành chủ nhân của ta về sau, liền có thể càng phát ra quật khởi?"

Ngay tại Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, đều tại run rẩy hoảng sợ thời điểm, bọn hắn đã nghe được Hứa Thanh thì thào chi âm.

"Ta còn là quá yếu."

Hứa Thanh hai mắt híp thành một đạo khe hở, ẩn núp ở trong mắt tử quang.

"Không sánh bằng cái kia một người có thể trấn áp Nhất Phong Thánh Quân Tử. . . . ." Hứa Thanh lắc đầu, hắn cảm giác mình vẫn có rất nhiều địa phương có thể đi tăng lên.

"Ta phải nắm chặt thời gian, đem đệ tứ đoàn mệnh hỏa nhen nhóm, sau đó đi xem một trăm hai mươi pháp khiếu về sau, tồn tại cái gì."

Hứa Thanh cảm thấy những thứ này bảy tông Thiên Kiêu, đều kẹt tại một trăm nhị không có đi tấn chức Kim Đan, cái này nhất định là có vấn đề, mà một trăm hai mươi pháp khiếu đã từng hắn thấy Ngọc Giản miêu tả không nhiều lắm, nhưng hôm nay nhìn, tại Vọng Cổ đại lục như vậy người cũng không phải ít thấy, mặc dù đều là nhất tông con cưng, có thể Hứa Thanh vẫn cảm thấy nơi đây có lẽ cũng có nhất định được vấn đề cùng nguyên nhân.

"Mặt khác, của ta độc còn có thể càng dữ dội hơn một ít, ta cần đại lượng độc thảo đến lại để cho Tiểu Hắc trùng nuốt vào, làm cho chúng nó kháng tính càng mạnh hơn nữa, có thể tại độc cấm chi trong nội đan quanh năm uẩn dưỡng."

"Còn có Thái Thương một đao. . . . . . cái này cơ duyên cũng không có thể như vậy tiêu tán, ta muốn đi càng nhiều nữa Thái Thương đạo miếu, đi nếm thử cảm ngộ."

"Như vậy đến xem, của ta xác thực còn là quá yếu." Hứa Thanh thở dài, đem vừa mới bay lên một vòng bởi vì chiến lực đạt tới năm hỏa chi thượng ngạo nghễ, một lần nữa dập tắt 0

Mà một bên Kim Cương tông lão tổ, đứng ở chỗ đó, hắn rất cẩn thận rất nghiêm túc xem xét Hứa Thanh biểu lộ, đến xác định Hứa Thanh có phải hay không nói nói mát, nhưng hắn xem xét về sau phát hiện, Hứa Thanh tựa hồ chân liền thì cho là như vậy.

Cái này lại để cho Kim Cương tông lão tổ có chút mộng bức.

"Cái này còn yếu? Cái này đặc biệt sao còn yếu? Cái gì kia là mạnh mẽ a. . . . . . cái này hứa ma đầu sợ là đối với yếu có cái gì sai lầm lý giải?"

". .. . yếu?"

Một bên Ảnh tử, cũng là bối rối.

Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Nếu như còn chưa đủ mạnh mẽ, như vậy không thể vô cùng bại lộ." Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn trên mặt đất Ảnh tử cùng một bên cạnh Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm liếc.

Hai vị này, giờ phút này triệt để choáng váng, đáy lòng đều là mờ mịt.

"Ảnh tử, đem ta mệnh đăng che đậy, lại thêm tầng một, sau đó cho ta che đậy mười cái pháp khiếu!" Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, sau đó nhìn chung quanh, giơ lên vung tay lên, tức khắc cái này bốn phía tất cả lửa nóng chi lực, trong nháy mắt bị rút ra ngược lại cuốn, mảy may đều không buông tha, toàn bộ hội tụ tại Hứa Thanh trên tay phải.

Đã thành một đoàn màu đen hỏa diễm, trong đó ẩn chứa khủng bố chi lực.

Hứa Thanh tay phải sờ, ngọn lửa này nháy mắt dung nhập kia trong cơ thể, mà bốn phía đại lao, bởi vì hỏa diễm chi lực tiêu tán, trong nháy mắt bùn đất trở thành tro bụi, đã không có ngân tích.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh từ trong túi trữ vật, lấy ra đại lượng pháp trận, đem bốn phía pháp trận một lần nữa bố trí một phen.

Hắn túi Linh Thạch sung túc về sau, tại pháp trận nơi đây không có keo kiệt, lúc trước mua rất nhiều, giờ phút này làm cho xong, Hứa Thanh nhàn nhạt hướng truyền ra bên ngoài ra pháp chỉ.

"Tiếp tục mang Dạ Cưu tới đây!"

Vì vậy rất nhanh, Bộ Hung Ty đội viên, liền đem phạm nhân lần nữa đưa vào, mà đến gần đại lao bọn hắn, cũng chú ý tới bốn phía tan vỡ, từng cái một mặc dù kinh ngạc giật mình, nhưng là không dám hỏi hỏi ý kiến.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày trôi qua.

Thất Tông Liên Minh đối với Thất Huyết Đồng khiêu chiến, nhìn như như trước nhiệt liệt, nhưng trên thực tế đến từ Thất Tông Liên Minh những Thiên Kiêu đó, hiện giờ từng cái một trong lòng bay lên đại lượng ngờ vực vô căn cứ.

Bởi vì bọn họ phát hiện, Hoàng Nhất Khôn mất tích.

Mà tại hắn trước khi mất tích, nói hai chuyện, một sự kiện là Hứa Thanh nơi đó hắn đến xử lý, khiến người khác nhìn kết quả chính là, chuyện thứ hai là hắn báo cho biết sở hữu Thiên Kiêu, chính mình muốn đi khiêu chiến Đệ Thất phong, để cho bọn họ chờ nhìn kết quả.

Hiện giờ, mấy ngày qua, Đệ Thất phong không có bất kỳ kết quả lộ ra, mà Hoàng Nhất Khôn lại mất tích.

Chuyện này, vô cùng quỷ dị, mà quỷ dị hơn chính là Huyền U Tông đối với cái này, rõ ràng hiếm thấy không có bất kỳ đáp lại. .. . . ..

Vì vậy Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu, nhiều lần nhìn về phía Đệ Thất phong cùng thứ một trăm bảy mươi sáu cảng phương hướng lúc, trong mắt đều mang theo một vòng nghi hoặc cùng kiêng kị.

Nhìn không thấu đấy, thường thường đều là bởi vì cấp độ chưa đủ.

Những thứ này Thiên Kiêu không phải người ngu, đạo lý này bọn hắn tự nhiên hiểu lắm, mặt khác Đệ Thất phong không có quan hệ gì với bọn họ, Hứa Thanh cũng không có quan hệ gì với bọn họ, vì vậy chuyện này bọn hắn đại cũng không muốn đúc kết đi vào.

Có thể cha mẹ sinh con trời sinh tính, tử tử bất đồng, cuối cùng là có người ở chứng kiến như tình huống như vậy về sau, như trước vẫn thì không cách nào từ bỏ một ít lợi ích, suy cho cùng Hứa Thanh nơi đó bắt Dạ Cưu sự tình, khiến cho Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu trong, có nhân tâm nắm chắc cực kỳ không vui.

Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu, mặc dù không phải đều cùng Dạ Cưu có giao dịch, nhưng muốn mua dưỡng bảo người khách hàng lớn, hiển nhiên không ngừng là chỉ có Ti Mã Lăng một người.

Nhưng những thứ này không muốn từ bỏ lợi ích người, đã ở đợi, chờ Liệp Dị Môn.

Liệp Dị Môn, tại Thất Tông Liên Minh bên trong không phải mạnh nhất, có thể luận người bên ngoài đối với kia kiêng kị trình độ, không thể so với Lăng Vân Kiếm Tông kém bao nhiêu.

Môn này luôn luôn là lấy bao che khuyết điểm cùng quỷ dị lấy xưng, cũng chính là bởi vậy, không có bao nhiêu người nguyện ý đi trêu chọc bọn hắn, bởi vì quanh năm cùng quỷ dị giao tiếp về sau, tại cái khác tông nhìn lại, Liệp Dị Môn người, đều là tên điên.

Cùng Ly Đồ Giáo tên điên bất đồng, Ly Đồ Giáo ít nhất là vì một cái lý tưởng mà làm ra các loại điên cuồng sự tình, nhưng Liệp Dị Môn không giống nhau, bọn hắn nhiều khi làm việc phương pháp, Thất Tông Liên Minh nhìn không thấu, thậm chí Liệp Dị Môn bên trong đệ tử, cũng đều nhìn không thấu lẫn nhau ý tưởng.

Vì vậy, Ti Mã Lăng bị trấn áp sự tình, Liệp Dị Môn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sự thật cũng đúng là như thế, năm ngày về sau, Thất Huyết Đồng bến cảng bên ngoài, Cấm hải thượng, bay tới một chiếc thuyền cô độc.

Đây là một chiếc lấy Bạch Cốt chế tác chu thuyền, chu thuyền so với không lớn, chỉ có mười trượng trở lại, toàn thân dài nhỏ đồng thời, thoạt nhìn tựa như một cái Cự thú cẳng tay.

Mà tại cái này cốt Chu hai bên, cho dù là ban ngày, cũng có thể chứng kiến duỗi ra vô số tung bay hơi mờ quỷ thủ, tại trên biển không ngừng mà sờ chút, giống như chuẩn bị tương.

Thả mắt nhìn đi, phía trên này quỷ thủ số lượng sợ là trọn vẹn mấy nghìn nhiều, tại chúng nó không ngừng sờ chút khi, chiếc này cốt Chu chậm rãi tiếp cận Thất Huyết Đồng bến cảng.

Cùng lúc trước Thất Tông Liên Minh xuất hiện không giống nhau, cái này cốt Chu xuất hiện rất là khách khí, tại bến cảng trận pháp bên ngoài dừng lại, từ trong đi ra một người mặc bạch sắc váy dài, có một đầu rơi xuống đất tóc đen nữ tử.

Cô gái này thoạt nhìn tuổi không lớn, tướng mạo cực kỳ xinh đẹp tuyệt trần, chẳng qua là sắc mặt vô cùng tái nhợt, giống như không biết bao nhiêu năm không có nhìn thấy ánh mặt trời giống nhau.

Nàng cầm trong tay một thanh cái dù, chống đỡ lên đỉnh đầu, mà cẩn thận nhìn có thể chứng kiến, cái thanh này trên dù thình lình tồn tại vô số quỷ dị gương mặt, chúng nó vừa khóc vừa cười, khi thì vẫn còn lẫn nhau cắn xé, dữ tợn vô cùng.

Thoạt nhìn làm cho lòng người tóc sợ, có thể mỗi khi bạch y nữ tử nhẹ tay nhẹ chuyển động cái dù chuôi, phía trên sở hữu gương mặt đều run rẩy, lộ ra kinh hoàng.

"Liệp Dị Môn, Tư Mã Như, bái phỏng Thất Huyết Đồng." Trận pháp bên ngoài, cái này bạch y nữ tử, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm lộ ra lành lạnh, tựa như gió lạnh quét.

Rất nhanh, trận pháp mở ra, chiếc này cốt Chu bồng bềnh lúc giữa, lựa chọn một trăm bảy mươi sáu cảng cập bờ.

Ở cạnh bờ một khắc, chống đỡ quỷ cái dù bạch y nữ tử, lặng lẽ trôi nổi lên bờ, một đường chậm rì hướng về. . . một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty mà đi.

Đầu nàng phát rất dài, rơi trên mặt đất, những nơi đi qua mặt đất đều nhúc nhích, tựa như hoạt hoá một nửa, dài ra từng cái một hắc cầu mặt quỷ tiểu nhân, sôi nổi lúc giữa, đuổi theo bạch y nữ tử mà đi, trong miệng vẫn truyền ra quỷ dị đồng dao.

"Một cục xương nhẹ nhàng đánh, hai con ngươi hướng bên ngoài bới ra."

"Ba cái có thể gõ mở xác, bốn đầu đầu lưỡi mau tới trảo."

"Năm người bằng hữu khí lực đại, sáu cái tay ngọc đi đến bên trong đào "

Cái này đồng dao tựa như vô số hài đồng tại ca hát, có thể vô luận là thanh âm còn là câu, đều tràn đầy âm trầm chi ý, khiến cho bạch y nữ tử kia những nơi đi qua sở hữu người, đều bị hoảng sợ, nhao nhao rút lui không dám tới gần.

Thì cứ như vậy, cái này bạch y nữ tử một đường, khoảng cách Bộ Hung Ty càng ngày càng gần.

Mà nàng đến, cũng trước tiên đã bị Thất Tông Liên Minh những Thiên Kiêu đó biết được, từng cái một nhao nhao xa xa cảm giác, riêng phần mình hít vào một hơi.

"Liệp Dị Môn Tư Mã Như, Ti Mã Lăng thân tỷ tỷ, càng là thượng một đời Liệp Dị Môn Thiên Kiêu đường, tấn chức Kim Đan sau nghe nói thủy chung bế quan, tại trùng kích thứ hai Thiên Cung!"

"Nàng rõ ràng đến rồi!"

"Đến không phải nàng bản thể, mà là của nàng một cái quỷ dị chi thân!"

"Ta nghe qua cái này phân thân, đây là Tư Mã Như, Trúc Cơ cảnh lúc, lấy bản thân một cục xương luyện chế ra, sáp nhập vào quỷ dị, mặc dù không đạt được Kim Đan chiến lực, nhưng nghe nói có thể thể hiện ra trấn áp bốn hỏa chi lực!"

"Có lẽ không đạt được năm hỏa, mà là bốn hỏa nửa chiến lực, nhưng dù là hơn nhiều nửa hỏa chi lực, cũng đủ để trấn áp bốn phát hỏa!"

Những thứ này Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu, từng cái một nhanh chóng lẫn nhau truyền âm, riêng phần mình tâm thần chấn động, có thể cũng không dám tiếp xúc quá gần, bởi vì Liệp Dị Môn đều là tên điên, bọn hắn lo lắng đối phương đã trấn áp Hứa Thanh về sau, đánh chính là cao hứng, cũng đưa bọn chúng trấn áp phía dưới.

Mà giờ khắc này, thứ một trăm bảy mươi sáu cảng đầu đường, bị những thứ này Thiên Kiêu vô cùng kiêng kị bạch y nữ tử, tại sau lưng càng ngày càng nhiều hắc cầu mặt quỷ tiểu nhân như hạt đậu giống nhau gọi tới gọi lui đi theo trong, tại chúng nó ca dao càng phát ra âm trầm trong khi, đi tới Bộ Hung Ty trước cổng chính.

Kia trên đỉnh đầu, mơ hồ có Hắc Vụ bao phủ, vô cùng to lớn, huyễn hóa ra dữ tợn mặt quỷ, bao quát Bộ Hung Ty.

Phủ kín hung ty trước cửa, không có người.

Đại môn rộng mở, có thể chứng kiến ở chỗ sâu trong phòng tiếp khách thượng vị trí đầu não, ngồi một tuấn lãng phi phàm thiếu niên thân ảnh, đang cách đại viện, mặt không biểu tình hướng nàng xem đến.

Bạch y nữ tử thần sắc như thường, ngóng nhìn thiếu niên, hồi lâu tái nhợt gương mặt trồi lên nhàn nhạt dáng tươi cười, toàn bộ người thoạt nhìn rất là vừa vặn đồng thời, cũng khắp nơi lộ ra thanh nhã, tựa như đại gia khuê Tú Nhất giống như, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta tới đón đệ đệ của ta, về nhà."




