




Chương 240: Phong U chi huyết


Chương 240:. Phong U chi huyết

Giờ phút này sắc trời Vượt buổi trưa, còn chưa tới hoàng hôn, không trung nguyên bản không mây, nhưng theo bạch y nữ tử xuất hiện, kia đỉnh đầu không trung nổi lên mây mù, đông nghịt một mảnh, mơ hồ còn có một đạo đạo thiểm điện ở bên trong ẩn chứa.

Nhất là cái này mây đen hóa thành dữ tợn mặt quỷ, giờ phút này cúi trong mắt lộ ra hung tàn chi ý, giống như chỉ cần nàng kia một cái ý niệm trong đầu, cái này ác quỷ sẽ xông lên Bộ Hung Ty, đánh về phía Hứa Thanh.

Mà Bộ Hung Ty bên ngoài như thường ngày vốn là ít người, dưới mắt đã triệt để không ai rồi.

Bộ Hung Ty đệ tử, đã bị Hứa Thanh trước tiên nhận đến tình báo về sau, an bài bọn hắn tản ra.

Vì vậy hiện giờ Bộ Hung Ty bên trong, cũng chỉ có Hứa Thanh một người tồn tại.

Hắn ngồi ở bên trong phòng tiếp khách, sau lưng là ác quỷ tranh giành ăn đồ, giờ phút này nghe vậy ngẩng đầu, khéo léo ánh mắt cách đại viện rơi vào ngoài cửa lớn bạch y nữ tử kia trên người.

Đối phương đỉnh đầu mây mù ác quỷ, Hứa Thanh không có đi để trong lòng, nàng này sau lưng những hắc cầu đó mặt quỷ, Hứa Thanh không có đi chú ý.

Ánh mắt của hắn như điện, ngóng nhìn cái này đứng ở cửa nữ tử, tựa như có thể nhìn thấu trong đó chất.

"Phân thân?"

Hứa Thanh trong mắt hơi hơi nổi lên một vòng gợn sóng, trong tay vuốt vuốt một quả Ngọc Giản, đây là đối phương bước vào Thất Huyết Đồng trước tiên, ty tình báo đưa tới chi vật.

Bên trong kỹ càng giới thiệu nàng này lai lịch cùng bối cảnh.

"Liệp Dị Môn chính thống chi tu lấy huyết mạch làm chủ, công pháp làm phụ, môn này bên trong cung phụng tứ đại huyết mạch chi nguyên, có thể lại để cho đệ tử cấy ghép nhập vào cơ thể, mỗi một chủng huyết mạch đều có kia kỳ dị chỗ, đối với quỷ dị có hiệu quả, về phần lai lịch nhiều cách nói."

"Trong đó Tư Mã một họ làm cho cấy ghép huyết mạch, tên là phong U chi huyết, tại phong ấn quỷ dị trên có kinh người chỗ, bất quá cái này tứ đại huyết mạch tuy mạnh, nhưng yếu hơn trong truyền thuyết Vọng Cổ đại lục thần bí tộc quần, bạn quỷ tộc.

"Cái này Ti Mã Như thiên tư phi phàm, tại cấy ghép phong U huyết mạch sau phù hợp kinh người, nổi tiếng, là nhiều năm trước Liệp Dị Môn danh sách điện hạ, mặc dù không phải thứ nhất, nhưng bài danh tại nàng bên trên có hạn mấy người Kim Đan về sau, nàng đã từng tại Trúc Cơ cảnh giới trấn áp qua kia tông Tứ Mạch đệ tử mấy năm, rồi sau đó đột phá bước vào Thiên Cung Kim Đan."

"Kia bản thể hiện giờ bế quan, cho nên mới chính là thứ nhất bộ Trúc Cơ đỉnh phong lúc lấy bản thân chi cốt luyện ra phân thân, này phân thân bên trong phong ấn nhiều quỷ dị, chiến lực vượt qua bốn hỏa có thừa, nhưng không tới năm hỏa, ứng với ở vào bốn hỏa nửa trình độ."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên Ngọc Giản nội dung lúc, ngoài cửa bạch y nữ tử Ti Mã Như, nhìn xem Hứa Thanh chỗ phòng tiếp khách, rất là lễ phép nhẹ giọng mở miệng.

"Đệ đệ của ta bất hảo, cho ngươi thêm phiền toái."

"Hắn làm chuyện sai, ta thế hệ hắn hướng ngươi chịu tội."

Ti Mã Như thanh âm lành lạnh, giờ phút này nói xong kia rơi xuống đất tóc đen những nơi đi qua, mặt đất hoạt hoá hình thành đại lượng hắc cầu mặt quỷ, tại đây sôi nổi lúc giữa, cũng học Ti Mã Như truyền ra ầm ĩ thanh âm.

"Chịu tội, chịu tội."

"Phiền toái, phiền toái."

Thanh âm rậm rạp chằng chịt, tựa như vô số tiểu hài tử tại phía sau tiếp trước mở miệng, lộ ra quỷ dị đồng thời, Ti Mã Như chống đỡ trên dù, những hiện ra đó phần đông gương mặt, đồng dạng lộ ra vừa khóc vừa cười thanh âm.

Một màn này, lại để cho xa xa chú ý nơi đây Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu, nhao nhao hấp khí, trên thực tế săn môn vị tại bảy trong tông cực kỳ thần bí, như thường ngày mặt khác tông cũng không ngừng rất ưa thích cùng bọn họ giao tiếp.

Hứa Thanh nhìn xa Ti Mã Như.

Hắn lần thứ nhất tiếp xúc đối phương, không biết được kia phong cách, nhưng giờ phút này cái này Ti Mã Như từ xuất hiện vẫn rất có lễ phép, lại không thấy mạnh mẽ xâm nhập, cũng không có không ngừng giảng đạo lý trực tiếp đánh tới, ra khỏi cửa càng là thế hệ kia đệ đệ nhận sai.

Xa không phải Ti Mã Lăng như vậy vênh váo hung hăng.

Loại này tư thái, Hứa Thanh cũng rất khó bay lên quá nhiều địch ý, bất quá hắn đề phòng sẽ không bởi vì đối phương tư thái mà giảm bớt, vì vậy khéo léo truyền ra lời nói.

"Việc này Hứa mỗ cần báo cáo tông môn, ngươi có thể chờ một chốc mấy ngày."

Bạch y nữ tử nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nàng thần sắc thanh nhã, nhìn xem Hứa Thanh, lành lạnh chi âm nhẹ giọng truyền ra.

"Đợi vài ngày cũng được, bất quá ta đệ đệ không phải, ta thế hệ hắn hướng ngươi bồi lễ."

"Như vậy ngươi đánh cho hắn chuyện này, nên như thế nào nhận lỗi đâu?"

"Đệ đệ của ta muốn thu thập ánh mắt, liền lấy ngươi một con mắt, đến với tư cách nhận lỗi đi."

Cái này bạch y nữ tử thần tình từ đầu đến cuối, đều mang theo lễ phép cùng khách khí, mặc dù là giờ phút này nói ra cái này ba câu nói, cũng như trước thần tình như vậy, không có bất kỳ hỏa khí chi ý, thật giống như trong lòng của nàng, hết thảy sự tình vốn là nên là như thế này.

Hứa Thanh nghe thế ba câu nói, trầm mặc không nói, ánh mắt thu quay lại, bỏ đi phóng thích Ti Mã Lăng ý niệm trong đầu.

Cùng lúc đó, theo lời nói truyền ra, bạch y nữ tử Ti Mã Như thân thể về phía trước chậm rãi trôi nổi đi, bay vào Bộ Hung Ty đại môn, tiến vào đã đến trong sân, mà theo nàng đến, kia đỉnh đầu mây mù truyền ra nổ vang, trực tiếp về phía trước cuồn cuộn, đem Bộ Hung Ty bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó những hắc cầu đó mặt quỷ, cũng đều nhao nhao phía sau tiếp trước hướng theo đại môn nhảy tiến đến, một bên nhảy vẫn một bên lặp lại Ti Mã Như lời nói.

"Nhận lỗi đi, nhận lỗi đi."

"Nhận lỗi đi, nhận lỗi. . . . . a." Phần đông trong thanh âm, có một cái hắc cầu mặt quỷ, đang nhảy nhót lúc giữa đã rơi vào một mảnh âm u chỗ, cả người rơi xuống đất một khắc, tựa như rơi đã đến vực sâu giống nhau, trong nháy mắt biến mất, thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Hầu như đang ở đó cái hắc cầu mặt quỷ biến mất trong nháy mắt, Bộ Hung Ty bên trong trận pháp ầm ầm triển khai, trận pháp này ngăn cách ngoại giới đồng thời, cũng đem nơi đây tựa như phong ấn giống nhau, khiến cho ngoại nhân vô pháp dò xét cảm giác.

Càng có trấn áp chi lực đáp xuống.

Càng có trấn áp chi lực đáp xuống.

Nhưng theo bạch y nữ tử từ trong lòng ngực lấy ra một quả bạch sắc lệnh bài, cái này cỗ trấn áp chi lực trong nháy mắt liền đình trệ xuống, hiển nhiên lệnh bài kia không phải chuyện đùa, đem này thân phận của thượng tông cùng tôn vượt, triệt để thể hiện.

Ngăn cách chi lực mặc dù như trước tồn tại, có thể Thất Huyết Đồng đối ngoại tông rất trọng yếu trấn áp, lại đối với nàng triệt để không có hiệu quả.

Đường đường Thất Huyết Đồng bảo vệ tông đại trận, rõ ràng bị ngoại tông phất tay liền đã mất đi trấn áp chi lực.

Loại cảm giác này, tựu thật giống đồ đạc của mình, người bên ngoài giống nhau có sử dụng quyền hạn, thậm chí có khả năng quyền hạn vẫn vượt qua ngươi, cho dù là âm thầm còn là ngay trước mặt ngươi, đều có thể đi tùy ý đùa bỡn, hết lần này tới lần khác ngươi vẫn không lời nào để nói, bởi vì bên ngoài, chân đúng là thuộc về đối phương.

Điều này làm cho Hứa Thanh đáy lòng thở dài, hắn bỗng nhiên hiểu tông môn lão tổ đám người, vì sao bố trí đủ loại che giấu phải có kế hoạch lớn nguyên nhân.

Vô luận là người nào, đều không hy vọng vĩnh viễn bị động như vậy thụ người chế trụ, đối phương một câu, liền có thể thay phiên đệ tử của mình, đối phương một cái lệnh bài, liền có thể làm cho mình tông môn thủ hộ toàn bộ tông an nguy trận pháp, mất đi hiệu dụng.

Nhất là tại đây trong loạn thế, đều là hổ báo Lang sài, sẽ không hơn nguyện kém một bậc còn sống.

Thậm chí Hứa Thanh cảm thấy, rất có thể nếu là Thất Tông Liên Minh cao tầng xuất hiện, Thất Huyết Đồng trận pháp đại khái dẫn đầu. . . sẽ bị đối phương phất tay, trở thành trấn áp Thất Huyết Đồng chi vật.

"Ngươi chính là dùng trận pháp này, đi đem đệ đệ của ta hộ đạo hộ pháp, xua tán xuất chiến tràng a." Hướng về Hứa Thanh bay tới bạch y nữ tử Ti Mã Như, nhẹ giọng mở miệng.

Giờ phút này nàng đã thổi qua sân nhỏ, đã đến phòng tiếp khách bên ngoài, không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp liền bay vào phòng tiếp khách, nhưng lại tại kia lời nói quanh quẩn, thân thể bay vào vào nháy mắt, Hứa Thanh triển khai.

Hắn đứng dậy một bước, trực tiếp đã đến Ti Mã Như trước mặt, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ, trực tiếp chính là một quyền ầm.

Một quyền này, phong vân biến sắc, kinh Thiên động Địa, bộc phát chi lực cuồng mãnh đến cực điểm, tạo thành ngập trời chi lôi, nổ vang bát phương.

Càng là tại Hứa Thanh động thủ trong nháy mắt, trong sân trên mặt đất bóng mờ bỗng nhiên bốc lên, hóa thành một con mắt mở con ngươi, đã thành lần lượt từng cái một miệng lớn, hướng về những hắc cầu đó mặt quỷ, mãnh liệt nuốt đi.

Đồng thời một đạo màu đen tia chớp, cũng từ một bên che giấu khi nhanh chóng lao ra, thẳng đến trên bầu trời giờ phút này muốn đập xuống đến mây mù mặt quỷ.

Trong thời gian ngắn, kinh thiên thanh âm, đinh tai nhức óc bộc phát ra.

Bạch y nữ tử kia Ti Mã Như, thân thể bỗng nhiên chấn động, tại Hứa Thanh một quyền này bên dưới, thân thể ngay lập tức rút lui, trực tiếp liền bay ra phòng tiếp khách, thối lui đến trong sân.

Kia nguyên bản thong dong thần tình, giờ phút này lần đầu xuất hiện biến hóa, chống đỡ trên dù hết thảy quỷ dị gương mặt, đều ánh mắt trợn to, nhìn không phải Hứa Thanh, mà là sân nhỏ mặt đất.

Trên mặt đất, tất cả hắc cầu, không còn.

Đây hết thảy, lại để cho Ti Mã Như trong mắt lộ ra u mang, ngẩng đầu ngóng nhìn giờ phút này phòng tiếp khách trong cửa lớn, đi ra người.

Phòng tiếp khách trong cửa lớn, hỏa diễm bốc lên, hướng theo đại môn hướng bên ngoài kịch liệt khuếch tán mở, huyễn hóa thành Kim Ô chi hình, bao phủ phía trước, thanh thế như cầu vồng.

Tại ngọn lửa này bên trong, mơ hồ có một thiếu niên thân ảnh, đang từng bước một đi ra.

Thiếu niên này thân thể bên ngoài Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh, bản thân như là hỏa diễm chi chủ, Kim Ô đuôi lửa hóa thành Đế bào gia thân, khiến cho vô cùng tôn quý đồng thời, thiếu niên tóc dài phiêu tán, biển lửa đã thành kia áo choàng.

Theo đi ra, ngọn lửa này áo choàng sau lưng kia càng phát ra trải ra ra, chấn động bát phương đồng thời Kim Ô cúi người hạ xuống, đầu lâu từ thiếu niên đỉnh đầu bay lên, như là Đế quan.

Phối hợp kia tuyệt mỹ dung nhan, khiến cho giờ khắc này Hứa Thanh, Long Tương bước đi mạnh mẽ uy vũ, khí quan cầu vồng, tựa như thiếu niên Cổ Hoàng, đi vào nhân gian.

"Kim Ô luyện vạn linh!" Bạch y nữ tử Ti Mã Như nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, từng chữ từng chữ mở miệng đồng thời, thân thể một cái mơ hồ, trong thời gian ngắn lại tốc độ bộc phát, đột nhiên xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, tay phải nâng lên, hướng ánh mắt của hắn hung hăng trừ đi.

Hứa Thanh thần sắc như thường, mãnh liệt cúi đầu dùng bản thân đầu lâu, hướng về nữ tử chộp tới tay, dùng sức va chạm.

Loại này đấu pháp lại để cho Ti Mã Như cũng đều tâm thần chấn động, sau phút chốc oanh một tiếng, Ti Mã Như tay phải tan vỡ, thần sắc lộ ra một vòng khiếp sợ, thân thể cấp tốc rút lui.

Hứa Thanh mãnh liệt xông lên, tốc độ cực nhanh, lại vượt ra khỏi Ti Mã Như, nháy mắt đuổi theo sau tay phải nâng lên một phát bắt được tóc của đối phương, hướng về mặt đất hung hăng một đập!

Mặt đất nổ vang, vỡ vụn tan vỡ.

Ti Mã Như thân thể đột nhiên hóa thành đại lượng sương mù từ Hứa Thanh trong tay tản ra, thê lương chi âm tại thời khắc này mãnh liệt truyền ra lúc giữa, những thứ này sương mù tạo thành đại lượng quỷ dị chi ảnh, từ bát phương hướng về Hứa Thanh vọt tới.

Càng là tại Hứa Thanh đỉnh đầu, Ti Mã Như quỷ cái dù biến ảo, hướng về Hứa Thanh bỗng nhiên trấn áp.

Nhưng chính là quỷ cái dù, há xứng trấn áp Kim Ô!

Sau phút chốc, hình thành Đế quan Kim Ô, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng khinh miệt, bỗng nhiên vọt lên.




