




Chương 241: Thất phong chi tàng


Chương 241: Thất phong chi tàng

Kim Ô bốc lên, biển lửa lưu chuyển lúc giữa, quỷ kia trên dù vô số dữ tợn gương mặt, giờ phút này đều phát ra bén nhọn Lệ âm, đều muốn trấn áp, nhưng lại vô ích.

Ngay lập tức đã bị Kim Ô nhảy vào.

Ác quỷ bén nhọn chi âm đã thành kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ quỷ cái dù mắt thường có thể thấy được đốt cháy, trong đó sở hữu quỷ dị gương mặt, phía sau tiếp trước đều muốn chạy, nhưng nhưng không cách nào làm được.

Trong nháy mắt công phu, đã bị Kim Ô toàn bộ đốt cháy, cùng lúc đó bạch y nữ tử Ti Mã Như hóa thành đại lượng quỷ dị chi thân, cũng ở đây Kim Ô biển lửa bộc phát xuống, như muốn tiêu tán.

Nhưng Ti Mã Như chiến lực phi phàm, giờ phút này mặc dù tâm thần bên trong tràn đầy khiếp sợ, vẫn như trước còn là từ bốn phía thẳng đến Hứa Thanh mà đi, xuyên thẳng qua biển lửa, hóa thành vô số gương mặt, hướng về Hứa Thanh toàn thân mãnh liệt cắn xé cắn nuốt.

Âm Phong từng trận, còn muốn thổi tắt mệnh hỏa.

Hứa Thanh lông mày giơ lên, trong cơ thể pháp khiếu toàn bộ bốc lên, giờ phút này hắn cảm giác phải tiếp tục che giấu pháp khiếu không có ý nghĩa, trước mắt chi nữ, bốn hỏa chiến lực khó có thể trấn áp, vì vậy chín mươi pháp khiếu bộc phát như lửa lô, kinh thiên dựng lên.

Mà hắn pháp khiếu cùng người bên ngoài không giống nhau, hắn pháp khiếu càng thêm tràn đầy, từng cái đều thình lình ẩn chứa năm trăm trượng Linh Hải.

Kinh người như thế Linh Hải, liền tạo thành đáng sợ hơn Pháp lực, mà tại loại này Pháp lực chống đỡ dưới, Hứa Thanh mệnh hỏa thiêu đốt trình độ, liền vô cùng khủng bố.

Cái này Âm Phong. . . . . . có lẽ có thể thổi Diệt Tuyệt đại đa số mệnh hỏa, nhưng thổi bất động Hứa Thanh chi hỏa.

Mênh Hỏa của hắn thiêu đốt, nghe rợn cả người, giờ phút này tùy ý những quỷ dị đó tới gần, cũng đều đối với hắn không biết làm thế nào, lại càng không cần phải nói nhục thể của hắn chi lực, theo Kim Ô tu hành, đã đến tương đối cấp độ.

Giờ phút này toàn thân khí huyết mãnh liệt bộc phát, trực tiếp liền tạo thành một mảnh huyết quang dung hợp biển lửa, hướng bên ngoài Oanh long long khuếch trương vung, sở hữu quỷ dị đụng chạm, đều bị thê lương kêu thảm thiết, như bị xóa đi.

Ti Mã Như nơi biến hóa nhưng cũng không ngoại lệ đó, giờ phút này toàn bộ tan vỡ, một lần nữa hình thành sương mù ngược lại cuốn, tại cách đó không xa hội tụ thành một đoàn, nhưng lại có hơn khí tức kinh khủng, ở bên trong truyền ra.

Tùy theo một tiếng gào rú, cái này đoàn sương mù thình lình hóa thành một đầu mọc ra ba cái đầu lâu cực lớn hung thú.

Cái này hung thú bộ dạng như lão Hổ, hai cái đầu lâu phía trước, một cái đầu lâu tại đuôi, xuất hiện một khắc bốn phía cuồng phong từng trận, một cỗ kinh người dao động hình thành băng hàn, tại bốn phía bộc phát đồng thời, cái này quỷ Hổ hướng về Hứa Thanh nơi đó, bổ nhào về phía trước mà đi.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần.

Càng có đại lượng Quỷ Hồn từ trên người kia tản ra, hóa thành ma cọp vồ, tại bốn phía xoay tròn hình thành vòng xoáy phong bạo, dường như có thể xé rách hết thảy.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lên bao hàm, thân thể một bước hạ xuống, trong chốc lát đã đến quỷ kia Hổ trước mặt, tay phải nâng lên trong cơ thể sát hỏa bộc phát, hình thành một cái thật lớn hỏa diễm chi quyền, một quyền hạ xuống.

Oanh một tiếng, quỷ hổ gầm nhẹ bỗng nhiên tránh đi, tới gần hứa thanh mở ra mồm to, này khẩu khép mở cực kỳ khoa trương, dường như có thể cắn nuốt hết thảy, hướng về hứa thanh đột nhiên một nuốt.

Hứa Thanh ánh mắt khéo léo, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng lên chỉ vào, tức khắc kia thân thể bên ngoài biển lửa tản ra, một đầu thương long trực tiếp biến ảo, kia lớn nhỏ vượt xa quỷ Hổ, mở ra miệng lớn càng là vượt qua quỷ Hổ miệng đóng mở, hung hăng một nuốt.

Oanh một tiếng, quỷ kia Hổ tan vỡ, trong đó có kêu thảm thiết truyền ra, nhưng Ti Mã Như đích xác là có kia chỗ bất phàm, thương long đem này cắn nuốt sau sau phút chốc lại tan vỡ nổ bung, vô số sương mù từ trong hội tụ đi ra, ở giữa không trung lại huyễn hóa ra loại thứ ba quỷ dị hình thái.

Đó là một cái sau lưng có cánh, toàn thân đen kịt, tựa như La Sát giống nhau quỷ dị.

Tại hình thành sau hướng về Hứa Thanh phát ra một tiếng gầm nhẹ, mãnh liệt sẽ phải vọt tới, nhưng sau một khắc màu đen tia chớp từ bầu trời trong mây mù xuyên thấu mà ra.

Thẳng đến cái này La Sát mà đi, mặt đất càng có bóng mờ tràn ngập, đem này bao trùm.

Ti Mã Như hóa thành La Sát biến sắc, bỗng nhiên chợt hiện tránh thoát màu đen Thiết Thiêm cùng mặt đất bóng mờ, nhưng tránh không khỏi Hứa Thanh nơi đây.

Hứa Thanh một nhảy ra, toàn bộ người khí thế tràn đầy, nháy mắt tới gần sau một phát bắt được cái này La Sát cái cổ, hướng về một bên vách tường, hung hăng va chạm.

Nổ vang khi, vách tường tan vỡ, La Sát thân thể chấn động mãnh liệt đồng thời, đại lượng sát hỏa từ Hứa Thanh trong tay tràn ra.

Kia trong mắt lộ ra hung tàn, bắt đầu luyện hóa.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh trong cơ thể thứ chín mươi mốt pháp khiếu, rõ ràng tại đây luyện hóa khi, xuất hiện muốn mở ra dấu hiệu.

Ti Mã Như hóa thành La Sát kịch liệt tranh đấu, Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng mãnh liệt vung, theo như trên mặt đất hung hăng sờ, phanh phía dưới, cái này La Sát thân thể tan vỡ nổ bung.

Mắt thấy còn có sương mù tản ra, không trung Kim Ô phát ra tiếng Hi..i...iiii âm thanh, mãnh liệt khẽ hấp, tức khắc sương mù thẳng đến trong miệng, mắt thấy sẽ bị cắn nuốt.

Nhưng vào lúc này, những thứ này sương mù điên cuồng hội tụ, xuất hiện loại thứ tư hình thái!

Đó là một cái thân thể trọn vẹn trăm trượng độ cao mập mạp cự nhân, tựa hồ thể trọng cực kỳ kinh người, lại cưỡng ép hướng về mặt đất ngồi xuống, ý đồ cùng Kim Ô đối kháng.

Nhưng hiển nhiên nàng còn chưa đủ tư cách, Kim Ô trong ánh mắt lộ ra hàn mang, lần nữa cắn nuốt, mà Hứa Thanh cũng nhoáng một cái bên dưới cất bước mà đến.

Hắn nhìn hướng Ti Mã Như cái này đệ tứ hình thái, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

Vừa rồi hấp thu rõ ràng lại để cho hắn trong nháy mắt liền mở ra một cái pháp khiếu, điều này làm cho Hứa Thanh giờ phút này nhìn qua Ti Mã Như, như nhìn của quý.

Vì vậy tới gần sau ở đằng kia cực lớn mập mạp cự nhân tranh đấu lúc giữa, Hứa Thanh toàn thân sát hỏa ầm ầm bộc phát, đem này nhanh chóng bao phủ về sau, lần nữa luyện hóa.

Ti Mã Như cái này loại thứ tư hình thái hóa thành cự nhân, trong mắt lộ ra kinh hoàng, kịch liệt tranh đấu nhưng không cách nào giãy giụa.

Mắt thấy Hứa Thanh cùng Kim Ô lại đều tại hấp thu, thậm chí mặt đất bóng mờ cũng đều sốt ruột giống nhau nhanh chóng xuất hiện, nơi xa màu đen Thiết Thiêm càng là kích động sẽ phải tới gần.

Ti bạMã Như trong mắt lộ ra kinh nghi, không có chút gì do dự, bản thân cái này loại thứ tư hình thái trực tiếp tựo.

Nổ mạnh ngập trời lúc giữa, cuồng bạo trùng kích hướng về bốn phương Oanh long long khuếch tán, đây là bốn hỏa nửa chiến lực tự bạo, kia cường hãn trình độ thật lớn, hình thành đáng sợ dao động quét ngang hết thảy.

Mà mượn nhờ đệ tứ hình thái tự bạo, một cột màu đen cánh tay chi cốt, từ cái kia tan vỡ đệ tứ hình thái bên trong lao ra, thẳng đến Bộ Hung Ty bên ngoài mà đi!

Tay này cánh tay chi cốt, đúng là Ti Mã Như này là phân thân trung tâm, giờ phút này nàng đã khắc sâu nhận thức đã đến Hứa Thanh khủng bố, không ngừng muốn tiếp tục giao chiến, vừa xuất hiện liền tốc độ cao nhất muốn chạy trốn.

Mà nàng lựa chọn thời cơ cũng đích xác là rất tốt, bạo phát kinh người chi lực, bản có thể ngăn trở sở hữu truy kích, có thể nàng sai phán quyết Hứa Thanh thực lực.

Vì vậy sau phút chốc, Hứa Thanh thân ảnh lại từ kia tự bạo dao động khi bỗng nhiên lao ra, ôm đồm, tốc độ cực nhanh trong nháy mắt liền tới gần.

Nguy cơ trước mắt Ti Mã Như cánh tay chi cốt tuôn ra chói mắt hắc mang, biết được vô pháp bỏ chạy nó, mãnh liệt mà thay đổi, lấy cẳng tay hướng về Hứa Thanh đầu lâu, hung hăng gõ đi.

Cùng lúc đó, lúc trước quỷ dị ca dao, lần nữa từ bốn phía hư vô trong, quanh quẩn ra.

"Một xương cốt đầu nhẹ nhàng gõ, hai con ngươi hướng bên ngoài bới ra."

"Ba cái có thể gõ mở xác, bốn đầu đầu lưỡi mau tới trảo."

"Năm người bằng hữu khí lực đại, sáu cái tay ngọc đi đến bên trong đào "

Tại vừa gõ chi uy, vượt qua bốn hỏa, mắt thấy sẽ phải hạ xuống, nhưng Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, kiềm chế xung động bày ra mệnh đăng chi lực ý niệm trong đầu, lấy ra một quả Ngọc Giản.

Cái này Ngọc Giản, đúng là lúc trước Lục gia đưa cho Nguyên Anh che chở.

Mặc dù ngày đó Hải Tinh tộc một trận chiến hao tổn rất nhiều, uy lực lớn biên độ hạ thấp, không cách nào nữa chống cự Nguyên Anh chi lực, nhưng như trước còn có chút Uy năng, có thể chống cự một kích này dư xài.

Vì vậy trong chốc lát, đến từ Ti Mã Như quỷ dị một kích hạ xuống, đập vào Hứa Thanh phòng hộ thượng.

Tựa như lấy trứng chọi đá, phòng hộ hướng bên ngoài chấn động, tay kia cánh tay ken két âm thanh xuống, xuất hiện vỡ vụn ngân tích.

Hét thảm một tiếng từ trong truyền ra khi, Hứa Thanh tay phải mãnh liệt nâng lên, trực tiếp một trảo, đem tay kia cốt chộp tới, trong cơ thể sát hỏa ầm ầm bộc phát, toàn lực luyện hóa.

Tức khắc đại lượng hồn lực liền từ cái này xương cốt thượng tràn ra, dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể, hình thành mở ra pháp khiếu chi lực, không ngừng trùng kích, khiến cho hắn thứ chín mươi mốt cái pháp khiếu trực tiếp mở ra.

Tại Hứa Thanh hấp thu xuống, Kim Ô cũng xuất hiện cắn nuốt, Ảnh tử đồng dạng nhào tới, màu đen Thiết Thiêm càng là xuyên thấu đâm vào, đồng thời hấp thu.

Thê lương chi âm từ nơi này xương cốt bên trong điên cuồng truyền ra, sau phút chốc cái này xương cốt liền trực tiếp tan vỡ, hóa thành tro bụi, Hứa Thanh trong cơ thể thứ chín mươi hai cái pháp khiếu, cũng ngay lúc này thuận lợi mở ra!

Sau đó hắn mãnh liệt cúi đầu, nhìn về phía tứ tán ra những xương cốt đó tro bụi.

Những thứ này tro bụi thượng đã không có dao động, nhưng tồn tại một đám Thần Niệm.

Này thần niệm bay nhanh hội tụ, một lần nữa thành Tư Mã như ngay lúc đầu bạch y chi thân, chỉ là giờ khắc này nàng, gần như nửa trong suốt, thả chính bay nhanh trôi đi.

Nàng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong mắt lộ ra thâm sâu chi mang, càng có kinh hãi.

"Ngươi Kim Ô luyện vạn linh, không giống bình thường, cùng tông môn miêu tả không giống nhau!"

"Những cái đó Thất tông tới nơi này chúng tu, đều bị ngươi lừa, Mệnh hỏa của ngươi cũng không phải hai luồng, mà là ba đoàn!"

"Ngươi pháp khiếu càng kinh người, từng cái đều đạt đến năm trăm trượng phạm vi!"

"Chiến lực của ngươi không phải bốn hỏa, mà là đến gần vô hạn năm hỏa!"

"Như ngươi ngày sau mở bốn đoàn mệnh hỏa, trừ có hay không mệnh đăng, ngươi chính là thứ hai Thánh Quân Tử! !"

"Ngươi rất có năng lực ẩn tàng, ngươi mới là Thất Huyết Đồng. . . . . thế hệ này Đệ Nhất Thiên Kiêu!"

Ti Mã Như lúc này đây xuất hiện, nàng vốn tưởng rằng đầy đủ trấn áp Hứa Thanh, tiếp đi đệ đệ của mình, có thể nàng vô luận như thế nào cũng thật không ngờ, đối phương rõ ràng che giấu sâu như vậy!

Rõ ràng có loại này năm hỏa chiến lực, trấn áp Ti Mã Lăng chẳng qua là ngay lập tức liền có thể làm được, nhưng hết lần này tới lần khác lại cố ý lộ ra manh mối, cho người một loại tựa như đánh cho một hồi mới trấn áp biểu hiện giả dối.

"Chẳng lẽ mục tiêu của hắn, là ta? Cố ý như thế, dẫn ta xuất hiện!" Nghĩ tới đây, Ti Mã Như nghĩ tới lúc trước bị đối phương bắt lấy hấp thu cắn nuốt một màn, nàng cả đời này, đều không có như thế bị nhục nhã qua, giờ phút này trong mắt lộ ra sát ý.

"Ta đã biết ngươi sở hữu che giấu, chờ ta bản thể xuất quan, ta đến trấn...Hứa Thanh phất tay vỗ, Ti Mã Như cái này sắp tiêu tán Thần Niệm tức khắc tan vỡ, cũng đem này lời nói bao phủ.

"Ta không phải Thất Huyết Đồng Đệ Nhất Thiên Kiêu.

Nhìn xem Ti Mã Như tiêu tán chi địa, Hứa Thanh đáy lòng nói nhỏ.

Đầu óc hắn hiện lên Hoàng Nhất Khôn đi Đệ Thất phong sau thê thảm.

Kỳ thật không phải nói người ngoài, coi như là hắn, cũng đều cảm thấy chỗ Đệ Thất phong, rất có thể ẩn giấu.

Ví dụ như Đội Trưởng.

Mặc dù là chính mình có tử sắc thủy tinh khôi phục, có thể Đội Trưởng rõ ràng trong thân thể phong ấn lấy thần bí đáng sợ tồn tại.

Nhưng hắn giờ phút này không biết Đệ Thất phong thượng, Thất gia đang ngồi ở chỗ kia, hào hứng tưng bừng cúi đầu nhìn về phía một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty.

Phía sau của hắn, Đội Trưởng ngồi xổm tại đó, cầm trong tay cái quả táo, mở miệng một tiếng.

Một bên Tam điện hạ cầm trong tay một cái giỏ Hoa Quả sạch, cười ha hả đem một cái quả đưa cho Đội Trưởng.

"Lão tam, ngươi như thế nào đem quá ty cái kia cô nàng câu dẫn tới tay hay sao? dạy dạy sư huynh!"

"Cũng không có gì, có thể là ta có mị lực đi." Tam điện hạ vẻ mặt tươi cười.

"Chó má, ngươi mị lực lớn hơn nữa có thể hơn tiểu A Thanh đại a, ta nhớ ra rồi, năm đó lão đầu tử đi một chuyến Vọng Cổ đại lục, quay lại chưa tới nửa năm, ngươi sẽ cầm một quả bạch sắc lệnh bài từ trên biển bị người đưa tới, cái này đều rất nhiều năm, lúc ấy ngươi mới mười ba mười bốn tuổi, cũng đã là một phát hỏa, trong ánh mắt đều là cừu hận, tiểu tử ngươi không phải là đến từ Vọng Cổ đại lục đi? Thái Ti Tiên Môn năm đó giống như xuất hiện cái đại sự gì...."

Đội Trưởng giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Tam điện hạ.

Tam điện hạ thần sắc như thường, cười mở miệng.

"Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Đại sư huynh, bất quá sư đệ ta thật sự rất ngạc nhiên, Đại sư huynh ngươi. . . . trùng tu bao nhiêu lần?"

Đội Trưởng trừng mắt nhìn, cười tủm tỉm nói.

"Ngươi đoán."

Tam điện hạ ôn hòa cười cười, không lên tiếng nữa, lấy ra quả táo đưa cho Đội Trưởng, Đội Trưởng tiếp nhận, nhìn về phía một trăm bảy mươi sáu cảng, cảm khái nói.

“Này tiểu a Thanh cũng thật có thể tàng a, cư nhiên là tam hỏa!! Hơn nữa ta cảm thấy tiểu tử này nhất định còn ở tàng, ta nếu là cùng hắn đánh một trận, hắn có thể hay không chết ta không biết, nhưng ta trong thân thể đồ vật, nhất định sẽ thức tỉnh, nếu là thực sự có kia một ngày, sư phó a, ngươi cũng không thể chỉ cứu hắn không để ý tới ta, muốn đối xử bình đẳng, ta chính là ngươi yêu thích nhất đại đệ tử.”

Về phần Nhị điện hạ, căn bản là không có đóng góp chiến cuộc, cũng không có đóng tâm tư sư huynh sư đệ sư phó, tại đó không ngừng cầm lấy Ngọc Giản cùng người nào đó truyền âm, trên mặt vẫn mang theo ít thấy ngượng ngùng.(cmn đang video call abcxyz với Hoàng Nham rồi. ~~)

Thất gia quay đầu lại nhìn chính mình nhị đệ tử liếc.

"Nha đầu kia, ngốc người có ngốc phúc!"

Sau đó vừa nhìn về phía lão đại lão Tam, mặc dù như thường ngày hắn trên miệng đang mắng, nhưng trong lòng đối với đệ tử của mình còn là cực kỳ thưởng thức, suy cho cùng đây chính là hắn đi khắp rất nhiều khu vực, từ vô số người trong lựa chọn, tầng tầng sàng lọc tuyển chọn sau lại ưu trúng tuyển ưu, không ngừng quan sát, cuối cùng tuyển ra Lang Vương trong Lang Vương.

Bất kỳ một cái nào, đều vượt qua mặt khác Phong điện hạ quá nhiều, tùy tiện đều có thể trấn áp, đây cũng là hắn thu đệ tử tiêu chuẩn, bình thường Thiên Kiêu, hắn không để vào mắt.

Thực tế lại để cho hắn vui mừng đấy, là hắn cảm thấy cái này mấy người đệ tử, đã sâu được từ mình chân truyền, như một dạng với hắn, giỏi về ẩn Tàng.

Vĩnh viễn không sẽ lộ ra toàn bộ át chủ bài cùng bí mật, nhiều khi người khác cho rằng nhìn thấu, nhưng trên thực tế đầu là cố ý lộ ra tầng ngoài mà thôi.

"Còn có cái kia lão tứ, trời sinh sẽ ẩn núp, không cần dạy, rất không tồi."

"Đang ở loạn thế, hung hiểm không biết, con đường phía trước khó lường, tự nhiên muốn ẩn núp "

"Vả lại. . . . . . dĩ vãng khó có thể vừa thấy Thiên Kiêu, hiện giờ lại một cái đản sinh ra, không chỉ có Nhân tộc như thế, vạn tộc đều là như thế này, đây là đại thời đại xuất hiện trước dấu hiệu, đại thời đại, đại cơ duyên, cũng đại hung hiểm a."




