




Chương 23: Một đao kia [Thượng]


Hắn thấy được kim sắc ánh sáng!

Đến từ trong thần miếu trên vách tường, tất cả mơ hồ nhân ảnh.

Bọn chúng mỗi một vị, đều là một cái tiểu quang nguyên, lúc này quang mang hội tụ, làm toàn bộ thần miếu biến vô cùng sáng chói, nhưng lớn nhất nguồn sáng, cũng không phải là bọn chúng.

Là. . . Tôn này được cung phụng tại trong thần miếu tượng thờ chính, tôn này cầm thạch đao tượng đá!

Hứa Thanh tại kim quang này bên trong, tâm thần chấn động, hắn còn chứng kiến tại thần miếu nơi cửa chính, đứng nơi đó một đoàn sương mù màu đen thân ảnh, nhìn không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình người, tại kim quang bên trong đang vặn vẹo.

Hắn đối phương sau lưng miếu thờ bên ngoài, như đây mơ hồ hình người đồng dạng hắc vụ thân ảnh, lít nha lít nhít chừng mấy trăm, có hình người, cũng có hình thú.

Lúc này toàn bộ đều tại đây một cái chớp mắt tản mát ra kinh người băng lãnh, hội tụ vào một chỗ, hóa thành ngập trời âm hàn, phảng phất cùng bước vào thần miếu hắc vụ vô hình kết nối.

Làm đây duy nhất tiến vào thần miếu bóng đen, giờ khắc này ở kim sắc quang mang này chiếu rọi, chậm rãi ngẩng đầu, phát ra một tiếng phảng phất có thể rung chuyển linh hồn gào thét, lần nữa bước ra một bước.

Một bước này, hình như có mạo phạm, giống như đụng chạm cấm kỵ!

Đang rơi xuống trong nháy mắt, Hứa Thanh tâm thần hoảng sợ nhìn thấy tôn này quang mang vạn trượng cầm đao tượng đá, lại như cùng sống đồng dạng, tại từ vị trí đi xuống.

Mang theo uy nghiêm vô thượng, mang theo khó mà hình dung thần thánh, phảng phất thiên thần hạ phàm, nện bước nhanh chân, tại mặt đất truyền ra oanh minh bên trong, đi hướng bóng đen.

Giơ tay chém xuống, một đao chém xuống.

Một đao kia, giản dị tự nhiên, rất là đơn giản, nhưng hết lần này tới lần khác tại đây đơn giản bên trong giống như ẩn chứa một loại nào đó đại đạo thần vận, kinh thiên động địa.

Lỗ tai nghe không được, nhưng linh hồn lại có thể cảm giác thê lương thanh âm, từ bóng đen kia trên thân bỗng nhiên tràn ra.

Sương mù sát na bốc hơi, lộ ra trong đó một cái toàn thân hư thối, quần áo tàn phá thân thể.

Có thể nhìn ra kia là một cái lão giả, hốc mắt là trống không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể liền trực tiếp sụp đổ, cùng sương mù đồng dạng bốc hơi tiêu tán.

Mà phía ngoài những bóng đen kia cũng đều nhao nhao bị ảnh hưởng, riêng phần mình thân thể bên ngoài hắc vụ có chỗ mơ hồ, làm Hứa Thanh mượn nhờ kim quang khuếch tán, thấy được những thân ảnh kia bên trong, lại có một cái quen thuộc người.

Kia là. . . Huyết ảnh đội trường!

Hắn giờ phút này tại đám kia trong bóng đen, gầy còm trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, theo kim quang tràn ngập, toàn bộ thân hình thật giống như bị tịnh hóa đồng dạng tiêu tán ra.

Cho đến sau một lúc lâu, phía ngoài trong đêm tối, những cái kia không có tiêu tán thân ảnh chậm rãi lui ra phía sau, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Mà trong thần miếu kim quang cũng dần dần giảm bớt, tôn này thần võ kinh người thân ảnh quay người, mang theo quang mang về tới tại chỗ, theo trên thân quang mang triệt để tiêu tán, hắn tựa hồ nặng hóa tượng đá, đứng ở nơi đó, ngóng nhìn đại môn phương hướng, tựa hồ đang chờ đợi, tựa hồ tại thủ hộ, không nhúc nhích.

Hồi lâu, hết thảy khôi phục bình thường, chỉ có tại trong khe đá nhìn thấy đây hết thảy Hứa Thanh, hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra không cách nào tin.

Rõ ràng chết tại tiếng hát trong sương mù, tận mắt chỗ nhìn hóa thành bụi bặm Huyết ảnh đội trường, lại vẫn tồn tại.

Rõ ràng chỉ là phổ thông thần miếu, trong buổi tối thế mà kim quang vạn trượng.

Rõ ràng không nhúc nhích tượng đá, lại như thiên thần hạ phàm đi xuống, một đao kia, cuồn cuộn vô song.

Lúc này sắc trời bên ngoài, xuất hiện ánh nắng, một ngày mới đến.

Hứa Thanh phải mất một lúc lâu mới có thể nguôi ngoai cơn chấn động trong lòng, lẳng lặng bò ra khỏi khe đá.

Hắn nhìn một chút ánh sáng bên ngoài, lại nhìn bốn phía vách tường nhân ảnh, cuối cùng ánh mắt rơi vào kia cầm đao tượng đá bên trên.

Hắn không biết đối phương là dạng gì tồn tại, là sống lấy vẫn là qua đời.

Cũng không biết mảnh này thần miếu nhóm chỗ niên đại là bao lâu, lại có như thế nào huy hoàng.

Nhưng đêm qua phát sinh hết thảy, mang cho hắn rung động cực lớn.

Nhất là kia cuồn cuộn một đao rơi xuống lúc ẩn chứa khí thế, để Hứa Thanh rung động thật sâu, giống như khắc ở trong linh hồn, không cách nào quên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, tại đây tràn đầy hung hiểm cùng nguy cơ cấm khu bên trong, thế mà còn có như thế một vùng tăm tối không cách nào đặt chân khu vực.

Mà việc này Lôi Đội không có đã nói với hắn, có lẽ. . . Liền ngay cả Lôi Đội cũng cũng không biết được.

Hiển nhiên như đêm qua một màn, xuất hiện cũng không phải là rất tấp nập, đồng thời có thể cùng hắn như vậy tại cấm khu dừng lại lâu dài người, tại trong doanh địa là không có.

Cho nên coi như có người từng thấy, cũng là cực thiểu số, càng nhiều hơn chính là chậm rãi đem việc này hóa thành một cái chưa từng nghiệm chứng truyền thuyết.

Hứa Thanh trầm mặc, hướng về cầm đao tượng đá cùng người xung quanh tượng, thật sâu cúi đầu.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn từ trong túi da lấy ra một đoạn ngọn nến, đặt ở tượng đá trước, đem nó nhóm lửa, sau đó lần nữa cúi đầu.

Quay người rời đi thần miếu.

Cho đến đi ra thần miếu nhóm, hắn vẫn là thỉnh thoảng quay đầu ngóng nhìn, như muốn đem nơi này một mực ghi tạc đáy lòng, đồng thời não hải không ngừng hiển hiện một đao kia rơi xuống hình tượng.

Hình tượng này tại đầu óc hắn vô cùng rõ ràng, đến mức rời đi thần miếu nhóm phạm vi Hứa Thanh, đi trong rừng, cũng đều tay phải nâng lên, bản năng muốn đi bắt chước.

Mà mỗi một lần vẽ, đều để hắn cảm thụ rất sâu.

Nếu như nói Hải Sơn quyết tu luyện, là quan tưởng tiêu đồ bắt chước, như vậy thời khắc này Hứa Thanh, chính là đem tiêu đồ thay thế thành não hải một đao kia hình tượng.

Tại đây bắt chước bên trong, tu vi của hắn trong bất tri bất giác đột phá, Hải Sơn quyết tấn thăng đến tầng thứ tư!

Có lẽ là bởi vì vẽ một đao kia nguyên nhân, cho nên lần này tăng lên, chẳng những lực lượng cùng tốc độ tăng gấp bội, càng có một ít giống như phương diện tinh thần đột phá.

Loại này đột phá, để Hứa Thanh suy nghĩ càng thêm nhạy cảm đồng thời, tay phải nâng lên rơi xuống bên trong, lại ẩn ẩn có như vậy một chút xíu tượng thần lạc đao hương vị.

Cái này khiến Hứa Thanh rất là kinh hỉ.

Dần dần hai ngày đi qua, có lẽ là bởi vì ở vào bên ngoài, cũng có lẽ là bởi vì thần miếu hôm đó ban đêm chấn nhiếp, khiến cho trở về trên đường hắn, không tiếp tục gặp được quỷ dị tiếng bước chân.

Mà dị thú nơi này, Hứa Thanh tao ngộ một chút.

Nhưng tu vi tăng lên, khiến cho hắn năng lực bảo vệ tính mạng đề cao, cẩn thận từng li từng tí hạ coi như thuận lợi.

Mặc dù Thiên mệnh hoa cùng khu sẹo thạch không có tìm được, nhưng hắn Thất Diệp Thảo thu hoạch không nhỏ, trở về bán đi, cũng có thể đổi lấy không ít Linh tệ.

Lúc này hoàng hôn sắp tới lúc, Hứa Thanh cũng nhìn thấy rừng cây bên ngoài thế giới, đang muốn đi ra, nhưng bước chân đột nhiên đình trệ, hắn cúi đầu nhìn về phía bên người một cây cỏ.

Cỏ này dáng vẻ, cùng Thiên mệnh hoa có chỗ giống nhau, nhưng dù là lấy hắn ít ỏi cỏ cây tri thức, cẩn thận xem xét, đều có thể nhận ra đây không phải Thiên mệnh hoa.

Bất quá Hứa Thanh nghĩ nghĩ, có chút chột dạ bốn phía nhìn một chút về sau, chần chờ một phen, cuối cùng vẫn đem nó hái xuống, để vào trong túi da.

Một đường chạy mau, ra rừng cây, trở lại doanh địa lúc đã là ban đêm.

Lúc này không phải đêm khuya, doanh địa còn rất náo nhiệt, nhất là trên lều có lông vũ khu vực, càng là hi hi nhốn nháo bên trong xen lẫn từng cơn càn rỡ thở dốc thanh âm.

Hứa Thanh không thể chú ý những này, về tới chỗ ở lúc, vừa mới đẩy ra cổng sân, liền thấy Lôi Đội từ ốc xá bên trong đi ra thân ảnh.

Chú ý tới Hứa Thanh nơi này mặc dù chật vật, nhưng không thể có gì không ổn về sau, Lôi Đội mới có chỗ yên tâm.

"Như thế nào đi lâu như vậy."

"Đi một chuyến thần miếu." Ánh trăng cùng ốc xá ánh đèn chiếu rọi, Hứa Thanh thấy được Lôi Đội trong mắt máu đỏ tia cùng thần sắc bên trên mỏi mệt.

Hiển nhiên là trong khoảng thời gian này cũng không có nghỉ ngơi tốt, mà nguyên nhân gì. . . Hắn đã ý thức được, thế là trong lòng có chút ấm áp.

"Thần miếu?" Lôi Đội hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hứa Thanh thế mà chạy xa như vậy, lúc này chào hỏi hắn tiến vào phòng bếp, vén tay áo lên, tại Hứa Thanh trong khi chờ đợi, đem đã làm tốt đồ ăn đã bưng lên.

Đồ ăn còn nóng, không có bị động qua vết tích, Hứa Thanh sững sờ.

Hắn biết rõ, Lôi Đội không biết mình lúc nào trở về, như vậy có thể làm được mình vừa mới trở về, liền có cơm nóng món ăn nóng, chỉ có thể nói rõ một điểm.




