




Chương 242: Mây đen che nguyệt đêm giết người


Chương 242: Mây đen che nguyệt đêm giết người

Ngày hôm sau.

Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu, hiếm thấy đình chỉ khiêu chiến, sở hữu còn lại người, hầu như toàn bộ đều đem ánh mắt đã rơi vào một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty.

Nhao nhao trầm mặc.

Riêng phần mình hấp khí.

Càng là trong mắt lộ ra mãnh liệt kiêng kị cùng kinh hãi.

Bộ Hung Ty bên trong xảy ra chuyện gì, bọn hắn không biết được.

Thất Huyết Đồng trận pháp mặc dù đối với Ti Mã Như trấn áp không có hiệu quả, nhưng hoàn cảnh ngăn cách không ngừng liên quan đến châm đối với bất kỳ người nào, vì vậy hôm qua một trận chiến ngoại nhân nhìn không thấy bên trong hết thảy.

Chỉ có Thất Huyết Đồng bên trong cao tầng cùng với danh sách điện hạ, mới có thể thấy rõ.

Bất quá ngoại trừ Đệ Thất phong bên ngoài, mặt khác Lục phong trên thực tế vẫn là thì không cách nào chứng kiến, bởi vì. . . . . . Thất gia quấ nhiễu.

Vì vậy, tại Đệ Thất phong bên ngoài Mọi người chỗ đã thấy, là Ti Mã Như nhẹ nhàng đi vào, sau đó không có quá lâu, Bộ Hung Ty thượng ngăn cách tiêu tán, hết thảy khôi phục như thường, bị ngoại tán Bộ Hung Ty đệ tử trở về, toàn bộ Bộ Hung Ty vận chuyển hết thảy như cũ.

Vẫn là lần lượt bắt Dạ Cưu, vẫn như cũ lúc đem đại lượng phạm nhân đưa tới.

Duy chỉ có Ti Mã Như mất tích, kia đệ đệ Ti Mã Lăng cũng vẫn bị giam giữ chưa từng phóng thích.

Mà bến cảng cái kia chiếc Bạch Cốt chu thuyền, im hơi lặng tiếng lúc giữa đã mất đi chống đỡ, tự hành tan vỡ.

Một màn này, lại để cho Thất Tông Liên Minh những thứ này Thiên Kiêu, toàn bộ đều tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn, bọn hắn giờ phút này đột nhiên cảm giác được đi khiêu chiến mặt khác Phong hành vi, đã không có ý nghĩa.

Vô luận như thế nào đi khiêu chiến, cái này một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty, đều giống như cột gai sắc, thật sâu đâm vào trong lòng của bọn hắn.

Ti Mã Lăng bị Bộ Hung Ty đã trấn áp, kia tỷ rõ ràng cũng bị trấn áp rồi, mà Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn là đang khiêu chiến Đệ Thất phong sau mất tích, trước khi mất tích đã từng bảo hắn biết người, hắn đến xử lý về Bộ Hung Ty Hứa Thanh sự tình.

Đây hết thảy. . . . . đều cùng Hứa Thanh có quan hệ!

Vì vậy, một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty, tại đây chút ít Thất Tông Liên Minh đệ tử trong mắt, tựu thật giống đầm rồng hang hổ, thần bí khó lường đồng thời cũng có được vô pháp tưởng tượng hung hiểm.

Nguyên bản Thất Tông Liên Minh an bài bọn hắn xuất hiện mục đích, là muốn để cho bọn họ dựa vào lần lượt khiêu chiến, trấn áp Thất Huyết Đồng đệ tử ý chí, làm cho Thất Huyết Đồng đệ tử trong lòng dài ra một cái đối với Thất Tông Liên Minh kính sợ hạt giống.

Mà bọn hắn một bắt đầu cũng đích xác là làm được, theo lần lượt khiêu chiến, Thất Huyết Đồng đệ tử nhao nhao trầm mặc, âm thầm hơn là lòng người bàng hoàng, thậm chí đã có một ít nếm thử cùng bọn họ tiếp xúc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn tại chấn nhiếp rất nhiều Thất Huyết Đồng đệ tử đồng thời, lại bị Bộ Hung Ty chấn nhiếp rồi.

"Cái này Hứa Thanh, chân thật chiến lực rút cuộc là cái gì trình độ!"

"Ti Mã Như đều có đi không về, mặc dù đến không phải kia bản thể, thế nhưng có đủ bốn hỏa nửa chiến lực, trấn áp chúng ta dễ dàng nàng, tại Bộ Hung Ty bị trấn áp rồi."

"Đệ Thất phong. . . . . . đây mới là toàn bộ Thất Huyết Đồng trung tâm sao?"

"Thánh Quân Tử sư huynh không có ly khai thì tốt rồi. . . ."

Tại đây Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu kinh hãi đồng thời, Thất Huyết Đồng đệ tử đã ở chú ý đây hết thảy về sau, nhao nhao tâm tình phập phồng, trong mắt bọn họ, Hứa Thanh cùng Đệ Thất phong, hiện giờ nhất chi độc tú.

Tựa như một đạo sáng ngời ánh sáng, chiếu rọi mặt khác tất cả phong đệ tử trong lòng có chút ảm đạm không trung.

Khiến cho bọn hắn tại đối mặt Vọng Cổ đại lục Thiên Kiêu lúc, bị gieo xuống cái chủng loại kia không thể chiến thắng quan niệm, xuất hiện thay đổi đồng thời, cũng đúng Đệ Thất phong đã có hướng tới, càng là đối với Đệ Thất phong Phong chủ, sinh ra cực cao sùng kính.

Thậm chí có một ít nghe đồn, cũng ngay lúc này vào Thất Huyết Đồng bên trong truyền ra, trong truyền thuyết nói Thất Huyết Đồng bố cục, sẽ xuất hiện một ít cải biến, cái này biến hóa lớn nhất, chính là sẽ xuất hiện một vị tông chủ!

Thất Huyết Đồng đến nay mới thôi, chỉ có Phong chủ, không có tông chủ.

Bảy cái Phong đệ tử, trên thực tế đều là nghe lệnh riêng phần mình chi Phong, đối với mặt khác Phong tịnh không có quá nhiều nhận thức, làm theo ý mình, chỉ có đại sự thượng mới có thể lẫn nhau hiệp đồng.

Hiện giờ. . . . . Thất Tông Liên Minh xuất hiện, tựu thật giống một cái thật lớn thiết chùy, từ bốn phương tám hướng oanh kích Thất Huyết Đồng từng cái Phong, cái loại này mưa gió nổi lên cảm giác, khiến cho các đệ tử tại đây ngoại giới dưới áp lực, động lòng người lay động, các loại tâm tư đều tại bay lên.

Nhưng loại áp lực này, từ cái khác mặt nhìn, tựu thật giống rèn sắt giống nhau, làm cho Thất Huyết Đồng bên trong những năm này ẩn chứa bã các loại, đều bị chấn động hiển lộ ra.

Mà cái này hết thảy, rơi vào tới chơi ngoại tộc cùng Thất Huyết Đồng minh hữu trong mắt, bọn hắn nhìn càng sâu, mơ hồ trong đó thấy được Thất Huyết Đồng vị kia lão tổ, đối với nhân tâm nắm chắc.

Đây là mượn Thất Tông Liên Minh tay, đến rèn luyện bản thân chi tông.

Thất Tông Liên Minh hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm này, cho nên đối với tất cả tông Thiên Kiêu không ngừng lại tiếp tục khiêu chiến sự tình, đã không có dĩ vãng thúc giục, nhưng một đạo về Thất Huyết Đồng điều lệnh, nhưng là lần lượt từ Thất Tông Liên Minh bên trong phát ra.

Bọn hắn muốn dời tất cả Phong Phong chủ, nhất là Đệ Thất phong.

Bọn hắn còn muốn chiêu mộ binh lính tất cả điện hạ, nhất là Đệ Thất phong điện hạ cùng danh sách, tiến về trước Vọng Cổ đại lục, an bài chức vụ.

Những thứ này điều lệnh, đều bị Huyết Luyện Tử kéo lại.

Nhưng Thất Tông Liên Minh lúc này đây tựa hồ quyết tâm, một đạo so với lấy một đạo nghiêm khắc, đến cuối cùng thậm chí ngôn từ trong đều xuất hiện ý uy hiếp, rất có như không nghe lệnh, Thất Tông Liên Minh muốn tới cưỡng ép trấn áp chi thế.

Nhất là Thất Tông Liên Minh bên trong hiện giờ là cường thế nhất Lăng Vân Kiếm Tông, kia trưởng bối tổ, mở ra Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo, tạo thành cực lớn uy hiếp.

Mà tại Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo mở ra, thời khắc có thể bộc phát đồng thời, Đệ Nhị Phong thượng tông Linh Hà Cốc cùng thứ sáu Phong thượng tông Thiên Giám Bảo tông, hai cái này tông môn, giống nhau mở ra cấm kỵ Pháp bảo, tựa hồ là tại hiệp đồng uy hiếp.

Đồng thời tại đây điều lệnh bên ngoài, vẫn có từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, yêu cầu Thất Huyết Đồng đem Hải Thi Tộc chiến tranh bồi thường, nộp lên trên một nửa đồng thời, Thất Tông Liên Minh đem tại sở hữu Thất Huyết Đồng chiếm cứ đảo nhỏ thượng, bố trí ngoại sự bộ.

Này bộ tên là ngoại sự, thực là giám sát.

Thượng giám sát lão tổ, sau xem xét đệ tử.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thất Huyết Đồng lại có tung bay chi ý.

Bất quá Hứa Thanh không có quá đi chú ý, một phương diện hắn không cho rằng từng cái một từ dưỡng cổ khi đản sinh ra tông môn cao tầng, sẽ đối với việc này thúc thủ vô sách.

Một phương diện khác thì là loại này tông môn cùng tông môn chuyện giữa, tuyệt đối không thể chỉ nhìn mặt ngoài, lớn như thế lợi ích chế bên dưới, nhân tâm không thể tin, thì càng không cần đi nhìn đồng hồ trước mặt ngôn luận rồi.

"Thất Tông Liên Minh, cũng không phải là bền chắc như thép." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, từ Liệp Dị Môn sự tình, hắn đã nhìn ra điểm này, trên thực tế đây cũng là phù hợp lẽ thường đấy.

Mặt khác Hứa Thanh hiện giờ tinh lực, thêm nữa là ở Tiểu Hắc trùng nghiên cứu cùng với Dạ Cưu thu trên mạng.

Mà đã trải qua trong khoảng thời gian này cấm đi lại ban đêm cùng với tiếp tục đả kích, Dạ Cưu tại Thất Huyết Đồng năng lực hoạt động, đã là bị đè ép đã đến cực hạn.

Cuối cùng thu mạng lưới, đã ở mấy ngày sau ban đêm, rốt cuộc xuất hiện.

Dạ Cưu tại Thất Huyết Đồng năm cái tổng bộ, đã bị triệt để tra ra.

Một đêm này, bảy cái Bộ Hung Ty đội viên, tinh nhuệ đem toàn bộ xuất động, biết hình thành năm thanh lưỡi dao sắc bén, tại thống nhất thời gian, ngay ngắn hướng thẳng hướng Dạ Cưu cái này năm cái tổng bộ chi địa.

Đồng thời càng nhiều nữa Bộ Hung Ty đệ tử, phân tán tại chủ thành bên trong, đem cấm đi lại ban đêm sự tình tại một đêm này nghiêm khắc đến mức tận cùng đồng thời, nhiệm vụ cuả bọn hắn là đem tổng bộ bị diệt về sau, tứ tán đào tẩu những Dạ Cưu đó, nhao nhao tróc nã quy án.

Cái này là Dạ Cưu thu mạng lưới tổng thể kế hoạch.

Theo đêm gió thổi tới, theo Hứa Thanh thân ảnh từ một trăm bảy mươi sáu cảng Bộ Hung Ty bên trong đi ra, phía sau của hắn liên tiếp, mấy nghìn Đệ Thất phong Bộ Hung Ty đệ tử thân ảnh như ẩn như hiện lúc, Hứa Thanh thanh âm, thổi lên diệt đi Dạ Cưu kèn.

"Bộ Hung Ty xuất chiến, tối nay về sau, Thất Huyết Đồng Dạ Cưu một cái không còn!"

Hứa Thanh thanh âm lộ ra nghiêm túc, quanh quẩn bốn phương.

"Okieeeeaaa.!"

Mấy nghìn Đệ Thất phong hung ty đệ tử, ngay ngắn hướng mở miệng, sau phút chốc Hứa Thanh phía trước, gào thét đi về phía trước, sau lưng mấy cái phó ty riêng phần mình dẫn đội, mấy ngàn người tại đây trong bóng đêm, thẳng đến mục tiêu chi địa.

Tối nay gió lớn, mây đen che nguyệt.

Bộ Hung Ty đệ tử những nơi đi qua, sở hữu thương nhân cửa hàng, đều bị đóng cửa, càng có mọi chỗ nguyên bản trong đêm mở ra khách sạn, cũng đều lòng người bàng hoàng, trong khoảng thời gian này bọn hắn đã vô pháp buôn bán, hiện giờ chỉ có thể ở giam giữ sau đại môn, nhìn xa đi ngang qua Bộ Hung Ty thân ảnh.

Trong gió đêm, tại phía trước nhất lao như thiêu thân Hứa Thanh, kia tóc dài tung bay, nhìn qua cảnh ban đêm, nhìn qua bốn phía hết thảy, Hứa Thanh chợt nhớ tới lúc trước chính mình mới vừa tới đến Thất Huyết Đồng ngày hôm sau ban đêm.

Khi đó hắn, cẩn thận từng li từng tí dọc theo đường, nhìn xem nhanh chóng lướt qua từng cái một Bộ Hung Ty đội viên, trong lòng có cảnh giác có đề phòng, cũng có hâm mộ.

Mà nay hắn tại trước, sau lưng mấy nghìn Bộ Hung Ty, càng là tại chủ thành khu vực khác, tất cả ty đội viên đều đang thi hành cái này thu mạng lưới sự tình.

"Ba năm rồi." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tốc độ nhanh hơn.

Mà phía sau của hắn, sở hữu Đệ Thất phong Bộ Hung Ty đội viên, từng cái một nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, đều bị mang theo cuồng nhiệt, đây là trong loạn thế sinh tồn chi đạo, đây là kẻ yếu đối với cường giả sùng kính cho phép.

Đồng thời. . . . . . Hứa Thanh từng bước một đi ra dấu chân, cũng là để cho bọn họ truy cầu trọng yếu nguyên nhân.

Ba năm trước đây, Hứa Thanh cũng là giống như bọn họ, chỉ là một cái đội viên ba năm sau, Hứa Thanh đã là Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng!

Gió đêm, càng lớn.

Không lâu sau, xa xa địa Hứa Thanh nhìn xa một chỗ đại trạch, nơi đây phạm vi không nhỏ, từng là đệ tứ Phong một chỗ sản nghiệp, về sau bị người mua đi làm câu lan.

Nhưng theo cấm đi lại ban đêm, nơi đây đã không có sinh ý, dần dần tiêu điều, bên trong đèn đuốc cũng đều ảm đạm, tại đây trong bóng đêm, chỉ có ánh sáng nhạt.

"Giết" Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, sau phút chốc kia sau lưng mấy nghìn Bộ Hung Ty đội viên, sát cơ bộc phát, ngay ngắn hướng phóng đi, thẳng đến cái này tòa nhà mà đi, trong thời gian ngắn trong đó nổ vang quanh quẩn, một đạo Dạ Cưu thân ảnh mang theo kinh hoảng đều muốn tứ tán, nhưng vây quét bọn họ Bộ Hung Ty đội viên số lượng thêm nữa.

Trong khoảng thời gian ngắn, giết chóc thanh âm quanh quẩn bát phương, mùi máu tươi cũng theo gió bay tới.

Hứa Thanh không có động thủ, mà là đứng ở không trung, mắt lạnh ngóng nhìn đây hết thảy, cùng lúc đó, một đạo đến từ mặt khác mấy cái Dạ Cưu tổng bộ giết chóc tin tức, cũng từ mặt khác ty nơi đó, hướng về Hứa Thanh nơi đây tức thời báo cáo.

"Hứa ti, thứ ba cứ điểm kết thúc công việc thuận lợi, đang tại giao nộp!

"Thứ hai cứ điểm hết thảy thuận lợi, chém giết Dạ Cưu Trúc Cơ tên đầu sỏ bên địch, dư nghiệt đã báo đáp thanh tra đội, đang toàn bộ phạm vi giết chết."

"Đệ Ngũ cứ điểm thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!"

"Thỉnh cầu viện trợ! Đệ tứ bên trong cứ điểm, nghi có Thất Tông Liên Minh Lăng Vân Kiếm Tông chi tu, càng có Dạ Cưu ba hỏa Trúc Cơ! !"

Hầu như tại Hứa Thanh chứng kiến cái này một đường cuối cùng tin tức đồng thời, nơi xa không trung thượng, tuôn ra một cái Bộ Hung Ty cầu viện tín hiệu.

Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể tiến về phía trước một bước, trong chốc lát tốc độ bộc phát, toàn bộ người khí quan cầu vồng, thẳng đến truyền đến tín hiệu chi địa, càng là tại tới trước lúc, kia sau lưng Kim Ô biến ảo, hai cánh triển khai, đuôi lửa nếu cần phiêu tán thành sợi thô, ngửa đầu gào rú, hình thành biển lửa.

Từ xa nhìn lại, giờ khắc này không trung thượng Hứa Thanh áo choàng mang ngọc lửa, ưng dúm đình kích, phong bất khả đương!

<< Nhĩ Căn >>

Đại gia Chủ nhật vui vẻ ~~

Tiểu Manh mới ngày hôm qua làm giấc mộng, trong mộng một đám người cầm lấy đao gác ở trên cổ ta, gọi ta là bộc phát.

Ta tỉnh sau một đầu mồ hôi lạnh, suy nghĩ một chút, hôm nay canh bốn! !

Một hồi còn có một canh!




