




Chương 243: Vung đao chém dạ quỷ


Chương 243: Vung đao chém dạ quỷ

Kỳ thế kinh thiên, Kim Ô hiện thế, chấn động bát phương.

Thẳng đến truyền đến cứu viện tín hiệu chi địa.

Một thân tuyệt luân, trước mặt yêu mỵ, hỏa phần không trung.

Tới gần Bộ Hung Ty cầu viện chỗ!

Kia hỏa có một không hai, mưa giăng chớp giật, che khuất bầu trời.

Hỏa diễm bốc lên như sóng lớn triều lên, mang theo vô tận chi uy, hướng về mặt đất Dạ Cưu năm chỗ tổng bộ cứ điểm chi bốn, đổ xuống mà rơi.

Nổ vang thanh âm tức khắc kinh thiên, đại địa chấn chiến lúc giữa biển lửa ở bên trong bao trùm mà qua, một đạo muốn chạy tứ tán Dạ Cưu thân ảnh, nháy mắt truyền ra thê lương kêu thảm thiết, thân thể mắt thường có thể thấy được trở thành tro bụi.

Càng có sụp xuống thanh âm quanh quẩn, nơi đây đại lượng kiến trúc tại Hứa Thanh xuất hiện khi, nhao nhao tan vỡ.

Nơi đây nằm ở Đệ Ngũ Phong chủ thành chi khu, là một cái phạm vi rất lớn tầng ba lầu các, ban ngày lúc bán ra trận pháp, mặc dù cùng Đệ Ngũ Phong không quan hệ, nhưng âm thầm còn là tồn tại một ít lui tới.

Về phần Đệ Ngũ Phong có hay không biết được này các bị Dạ Cưu khống chế sự tình, Hứa Thanh không có đi để trong lòng, tối nay về sau, nơi đây đem không còn tồn tại.

Giờ phút này theo hắn xuất hiện, theo biển lửa quét ngang, chu vi tiêu diệt nơi đây Bộ Hung Ty đội viên, từng cái một kích động phấn khởi, hướng về Hứa Thanh chiêm ngưỡng.

Xa xa, theo kiến trúc sụp xuống, theo biển lửa tràn ngập, có hai nơi chiến trường đặc biệt dễ làm người khác chú ý, trong đó một chỗ chiến trường là Bộ Hung Ty bảy tám cái phó ty, lẫn nhau hiệp đồng gọi ra tông môn trận pháp chi lực, đang trấn áp một cái Dạ Cưu lão giả.

Lão giả này mặc hoa bào, trên mặt dài khắp hạt lốm đốm, giờ phút này trong mắt mang theo kinh sợ chi ý, toàn lực tranh đấu, trong cơ thể càng có ba hỏa bốc lên, khí thế không tầm thường.

Nguyên bản, đối mặt một hỏa Trúc Cơ phó ty, hắn trong nháy mắt có thể chém giết mấy cái, nhưng phối hợp tông môn trận pháp chi lực, khiến cho hắn nơi đây trong khoảng thời gian ngắn, vô pháp chém giết, cũng không có thể đào thoát.

Nhưng phó ty quyền hạn không nhiều lắm, gọi ra trận pháp chi lực không đủ để triệt để trấn áp, vào là ở vào giằng co bên trong, vả lại riêng phần mình bị thương, nhưng Thất Huyết Đồng đệ tử mỗi một cái đều là sói con xuất thân, dưỡng cổ đi ra, bọn họ hung tàn cùng trải qua có quan hệ, dù là đối mặt hoàn cảnh xấu, dù là bản thân bị thương, như trước hung ý nồng đậm.

Một chỗ khác chiến trường, là Bộ Hung Ty bốn cái nhị hỏa Ti Trưởng, phối hợp mấy trăm đệ tử, lấy ngũ phong chi trận đến vây khốn một người.

Người này mặc màu vàng đạo bào, thoạt nhìn mười tám mười chín tuổi bộ dạng, tướng mạo tuấn lãng, mắt có ngôi sao, rất là bất phàm đồng thời, kia bên người càng có cửu thanh phi kiếm, cấp tốc xoay tròn, hình thành một đạo Kiếm Khí, chấn động bốn phương.

Kia trong cơ thể Mệnh Hỏa thình lình ba đoàn, giờ phút này mở ra lúc giữa thần sắc mang theo phẫn nộ, đang ý đồ oanh mở trận pháp, lao ra giết người.

Vả lại Thất Huyết Đồng tông môn chi trận, đối với người này không có hiệu quả.

Vì vậy Bộ Hung Ty chỉ có thể dùng ngũ phong chi trận, tăng thêm mấy trăm đệ tử gia trì trận pháp, mới miễn cưỡng vây khốn người này, có thể hiển nhiên kiên trì không được quá lâu, giờ phút này cả đám đều sắc mặt tái nhợt, như muốn đến cực hạn.

Hứa Thanh xuất hiện, tựa như Thiên Lôi giống nhau oanh ở chỗ này, biển lửa bốc lên lại để cho cái kia ba hỏa áo đen lão giả cùng với cái này Lăng Vân đệ tử của kiếm tông, biến sắc.

Nhất là người sau, càng là tâm thần chấn động, hắn biết rõ Hứa Thanh, cũng hiểu rõ đối phương đáng sợ.

Giờ phút này phát hiện Hứa Thanh bỏ qua cái kia Dạ Cưu lão giả, thẳng đến bản thân về sau, cái này Lăng Vân Kiếm Tông thanh niên, bốn phía phi kiếm làm cho tán Kiếm Khí có chút loạn, trong miệng càng là cấp tốc truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, ngươi thuộc hạ đánh chết Dạ Cưu, liên quan đến ta, ta không có quan hệ gì với Dạ Cưu!"

Hầu như tại thanh niên này mở miệng đồng thời, đem này vây quanh đệ Tam phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, khóe miệng của hắn mang theo máu tươi, trên người có thương thế, cấp tốc mở miệng.

"Hứa ti, vừa rồi vây quét thời điểm, người này đang cùng cái kia Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch trao đổi, nội dung không biết, nhưng tuyệt không phải đi ngang qua!"

Hứa Thanh gật đầu, một bước đi ra, phất tay vây công Lăng Vân Kiếm Tông thanh niên Bộ Hung Ty tu sĩ, bị một cỗ nhu hòa chi lực tản ra, trận pháp càng là khoảng cách triệt tiêu, mà Hứa Thanh thân ảnh cất bước, hướng về kia Lăng Vân Kiếm Tông thanh niên đi đến.

Cái này Lăng Vân Kiếm Tông thanh niên sắc mặt đại biến, hô hấp dồn dập lúc giữa nghiêm nghị mở miệng.

"Hứa Thanh, Thánh Quân Tử là sư huynh của ta, nếu như ngươi làm tổn thương ta, hắn nhất định chém ngươi, ta.. . . . ."

Thanh niên này thanh âm vẫn còn quanh quẩn, Hứa Thanh đã mặt không biểu tình trong nháy mắt đã đến kia trước mặt, tốc độ cực nhanh, bỏ qua đối phương phi kiếm.

Cái này Lăng Vân Kiếm Tông thanh niên căn bản là vô pháp thấy rõ cùng phản ứng, sau phút chốc Hứa Thanh tay phải đã một phát bắt được người này cái cổ, hướng về mặt đất hung hăng nhấn một cái.

Oanh một tiếng, đại địa toái nứt ra, cái này Lăng Vân Kiếm Tông thanh niên thất khiếu chảy máu, trong cơ thể ba đoàn Mệnh Hỏa trực tiếp dập tắt hai luồng, trong mắt lộ ra hoảng sợ, vừa muốn tranh đấu điều khiển bốn phía phi kiếm xuất hiện, nhưng những...này phi kiếm tốc độ quá chậm.

Sau một khắc, Hứa Thanh đã thanh niên này từ mặt đất nắm lên, hướng về phía sau hất lên.

Tức khắc ken két thanh âm tại thanh niên này trong cơ thể quanh quẩn, kêu thê lương thảm thiết từ thanh niên này trong miệng truyền ra, toàn thân hắn sở hữu vị trí, tại thời khắc này vỡ vụn không ít, máu tươi tràn ngập lúc giữa trong cơ thể cuối cùng một đoàn Mệnh Hỏa, cũng đều không thể chống đỡ, bỗng nhiên dập tắt.

Lúc rơi xuống đất, hắn máu tươi phun ra, trực tiếp trọng thương.

Không cần Hứa Thanh phân phó, lập tức liền có Bộ Hung Ty đệ tử tiến lên, vì kia thượng hoàn, phong ấn gắt gao.

Đúng lúc này, mấy cái phó ty vây khốn chính là cái kia Dạ Cưu lão giả, không biết triển khai cái gì bảo vệ tính mạng thủ đoạn, theo một tiếng nổ vang, kia chỗ bộc phát cường hãn dao động, lại cứng rắn chấn khai Mọi người, càng là nhanh chóng lấy ra một quả lệnh bài ném ra, lệnh bài kia ken két vỡ vụn lúc giữa, khiến cho tông môn đối với kia trấn áp trận pháp, có chỗ buông lỏng.

Mượn nhờ cơ hội này, cái này áo đen Dạ Cưu mãnh liệt lao ra, trong mắt mang theo kinh hoàng, thẳng đến xa xa mà đi, vả lại kia bỏ chạy phương hướng, là Thất Huyết Đồng ngọn núi chỗ.

Hứa Thanh quay đầu, lạnh lùng nhìn thoáng qua.

Đối phương là người nào, hắn không biết, nhưng hắn có thể cảm nhận được người này hình dạng là huyễn hóa ra, không phải chân dung, mà cái kia miếng khiến cho tông môn đối với kia trấn áp trận pháp buông lỏng Ngọc Giản, là một cái thân phận lệnh bài.

Mặc dù phó ty gọi ra trấn áp trận pháp, uy lực giống nhau, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy có thể buông lỏng đấy, có thể làm được điểm này, chỉ có.. . . Đối phương chính thức thân phận, là Thất Huyết Đồng đệ tử.

Dạ Cưu có thể tại Thất Huyết Đồng chủ thành bộ nhớ tại, không có khả năng sau lưng không có Thất Huyết Đồng đệ tử tham dự, điểm này Hứa Thanh rất rõ ràng, hắn cũng không có ý định vạch trần cùng với đào móc việc này.

Cái này không có ý nghĩa.

Dưới mắt nhìn đối phương thân ảnh càng phát ra đi xa, Hứa Thanh thần sắc như thường, một bước đạp không, ở giữa không trung lạnh lùng nhìn xa khi, tay phải nâng lên, sau phút chốc một thanh khổng lồ Thiên Đao chi ảnh, bỗng nhiên tại kia đỉnh đầu không trung huyễn hóa ra đến.

Đao này kinh thiên, khí thế tràn đầy, tại xuất hiện phút chốc khiến cho phong vân biến sắc, từng trận mãnh liệt túc sát chi ý, ngập trời khuếch tán, bộc phát ra, lại để cho sở hữu cảm thụ người, đều bị thần sắc biến hóa.

Nhất là một ít chú ý một trận chiến này Thất Tông Liên Minh đệ tử, có người lập tức nhận ra, kinh hô một tiếng.

"Thái Thương một đao!"

Tiếng kinh hô tại bốn phương như ẩn như hiện đồng thời, Hứa Thanh nhìn qua cấp tốc bỏ chạy, giờ phút này đã sắp nhìn không thấy thân ảnh Dạ Cưu ba Hỏa lão người, tay phải mãnh liệt hạ xuống.

Trong chốc lát, không trung Thiên Đao bạo phát ra chói mắt chi quang, sáng chói khi hướng về Dạ Cưu lão giả nơi đó, mãnh liệt chém tới, tốc độ cực nhanh, khoác trên vai tinh Trảm Nguyệt, cầu vồng quan không, ầm ầm tới gần.

Từ xa nhìn lại, cái này Thiên Đao dường như có đủ lớn lao sức mạnh to lớn, khiến cho không trung biến sắc, phong vân cuốn động, sáng chói chi quang tại đây trong đêm tối, như thành chói mắt ngôi sao.

Một đao hạ xuống, bát phương chấn động.

Cái kia tới lúc gấp rút trốn mau độn Dạ Cưu lão giả, thần sắc hoảng sợ, trong cơ thể Mệnh Hỏa thiêu đốt toàn lực bộc phát, đều muốn chống cự, nhưng vô ích, theo ánh đao đuổi theo, theo ánh đao tại kia trước mắt chợt lóe lên, toàn thân hắn chấn động mãnh liệt, trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, càng có đắng chát, thì thào nói nhỏ.

"Nguyên lai ngươi còn có thể cái này Thái Thương một đao.. . ."

Sau một khắc, mi tâm của hắn xuất hiện vết máu, cái này vết máu nhanh chóng lan tràn Vượt cái mũi, Vượt đôi môi, Vượt cái cằm, cho đến từ ngực mà đi, lan tràn toàn thân.

Tiếp theo, đại lượng máu tươi từ vết máu bên trong phun phát ra tới, thân thể của hắn ở giữa không trung trực tiếp hai nửa, sau đó nổ vang khi, cái này hai nửa thân hình lần nữa vỡ vụn, cho đến trở thành một mảnh thịt nát Huyết Vũ, rơi vãi đại địa.

Lấy Hứa Thanh hiện giờ tu vi, bày ra cái này Thái Thương một đao, so với lúc trước muốn sắc bén quá nhiều, một đao xuống dưới, chém giết ba hỏa, chủ thành bên trong sở hữu chứng kiến người, nhao nhao trầm mặc.

Cùng lúc đó, ở đằng kia ba hỏa áo đen Dạ Cưu Tử Vong Chi Địa cách đó không xa, đầu đường thượng, đang có một đội Bộ Hung Ty đệ tử, đang tại nghiêm điều tra hết thảy trong đêm qua lại người.

Nhiệm vụ của bọn hắn, là đem tổng bộ bị diệt khi chạy ra tứ tán những Dạ Cưu đó, truy nã quy án, tại Bộ Hung Ty thiên la địa võng điều tra khi, những thứ này Dạ Cưu dư nghiệt không chỗ có thể ẩn nấp, không có khả năng đào tẩu.

Bất quá cấm đi lại ban đêm xuống, vẫn sẽ có các loại nguyên nhân không thể không ra ngoài người bình thường, ví dụ như hiện tại, cái này đội Bộ Hung Ty đệ tử trước mặt, liền đứng đấy một cái mười ba mười bốn tuổi, vẻ mặt tràn đầy khẩn trương, thân thể run nhè nhẹ thiếu niên.

Thiếu niên này, là hôm qua mới vừa tới đến Thất Huyết Đồng, hôm nay ban ngày Vượt khảo hạch, bái nhập thứ sáu Phong mới đệ tử, bởi vì cầm lấy lệnh bài cấp độ còn có thể, vì vậy hắn được an bài kế tiếp đi thứ sáu Phong Bộ Hung Ty đưa tin.

Hiện giờ trở về chỗ ở trên đường, hắn bị Bộ Hung Ty đệ tử ngăn lại điều tra, mà tại cái này điều tra khi, hắn đã nghe được bầu trời thê lương chi âm, cũng nhìn thấy bị một đao giữa không trung chém rụng, toàn thân tan vỡ Dạ Cưu tên đầu sỏ bên địch!

Một đao kia, lại để cho hắn thân tâm rung động, trong mắt lộ ra thật sâu khát vọng, càng có không cách nào hình dung kính sợ chi ý.

"Đó là Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng Hứa Thanh, là chúng ta toàn bộ bảy đồng tử Bộ Hung Ty bên trong tuyệt đỉnh nhân vật."

Chú ý tới trước mặt thiếu niên này trong mắt kính sợ, một bên đối với kia điều tra Bộ Hung Ty đệ tử, nhìn xa không trung truyền đến một đao kia phương hướng, trong mắt mang theo cuồng nhiệt mở miệng, sau đó hướng về bốn phía đội viên vung tay lên.

"Tiểu gia hỏa này là người một nhà, các ngươi thu liễm phía dưới, đừng đem tiểu gia hỏa hù đến, chúng ta tiếp tục tìm tòi Dạ Cưu dư nghiệt, Hứa Thanh mệnh lệnh của đại nhân, là trước hừng đông sáng, chủ thành bên trong một cái Dạ Cưu đều không có!"

"Còn ngươi nữa, tiểu gia hỏa nhanh lên trở về, tối nay, không yên ổn.

Bốn phía Bộ Hung Ty đệ tử từng cái một phấn khởi, nhanh chóng rời đi, chỉ có thiếu niên kia, đứng tại nguyên chỗ, nhìn xa không trung lần trước khắc chậm rãi tiêu tán Thiên Đao chi ảnh, trong mắt lộ ra thật sâu hướng tới.

"Không biết lúc nào, ta cũng có thể đến như vậy."

Thì thào khi, thiếu niên rất nhanh đi xa, đáy lòng chút bất tri bất giác, đã chôn xuống một quả trở thành cường giả hạt giống.

-------------

Canh bốn đưa lên!

Hy vọng đêm nay trong mộng đừng đến một đám đại hán, đến một đám tiểu tỷ tỷ cũng được!




