




Chương 245: Vọng Cổ Bàn cờ


Chương 245: Vọng Cổ Bàn cờ

"Hứa Thanh, đây là ta Đại Diễn đạo hạnh quán, như ta Đại Diễn Đạo tông khu vực, ngươi tới này chuyện gì!" Cái kia mặc ráng mây trời xanh bào thanh niên, nghe vậy hô hấp càng thêm nhanh hơn, sắc mặt cũng biến thành âm trầm xuống, khẽ quát một tiếng.

Trên thực tế từ đêm qua Dạ Cưu bị diệt, Hứa Thanh Thiên Đao chém giết Dạ Cưu ba hỏa Hắc bào nhân, đã trấn áp Lăng Vân đệ tử của kiếm tông về sau, hắn cũng đã ý thức được không ổn.

Bởi vì cùng Dạ Cưu từng có giao dịch người, hắn vô luận như thế nào nhìn, tựa hồ cũng chỉ còn lại có chính mình.

Vì vậy hắn khẩn trương ngoài, lập tức mời đến Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông đạo hữu tới đây, vì chính là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh xuất hiện, vả lại mở miệng liền hô tên ra bản thân, cái này Chu Khải Phàm tâm thần không khỏi trầm thấp.

Hứa Thanh nhìn qua lên trước mắt cái này người nói chuyện, đến thời điểm hắn nhìn đối phương hồ sơ, bởi vậy người ngày thường ít xuất hiện, ngoại trừ khiêu chiến đệ tứ Phong bên ngoài rất ít ra ngoài, vì vậy ảnh lưu niệm không phải rất nhiều.

Giờ phút này so sánh về sau, Hứa Thanh gật đầu.

"Tiếp nhận tông môn chi mệnh, bắt cùng Dạ Cưu giao dịch người Chu Khải Phàm." Nói qua, Hứa Thanh tiến về phía trước một bước đi đến, tốc độ cực nhanh nháy mắt liền tới gần, tay phải nâng lên hướng về Chu Khải Phàm, trực tiếp chộp tới.

Chu Khải Phàm trong ánh mắt hàn mang lóe lên, thân thể bên ngoài oanh một tiếng, kia áo bào thượng rặng mây đỏ trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp tại kia trước mặt hình thành một đạo lằn ranh đỏ, nhanh chóng tạo thành một cái trận pháp, hướng về xuất hiện Hứa Thanh hung hăng một trấn, đồng thời hắn bản thân mãnh liệt rút lui, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Trương hộ pháp, hai vị đạo hữu, kính xin giúp ta!"

Hầu như liền tại hắn mở miệng trong nháy mắt, Hứa Thanh tay phải đã cùng rặng mây đỏ trận pháp đụng chạm, một tiếng vang thật lớn kinh thiên quanh quẩn, Hứa Thanh sau lưng Kim Ô biến ảo, mãnh liệt xông lên, tức khắc cái kia trận pháp trực tiếp tan vỡ, sở hữu rặng mây đỏ bị Kim Ô khẽ hấp bên dưới, chui vào trong miệng.

Mà Chu Khải Phàm sau lưng hộ pháp giờ phút này mặt lộ vẻ chần chờ, thở dài cất bước đi ra, nhưng theo Hứa Thanh phất tay, tông môn trận pháp xuất hiện, kia thân ảnh không có bất kỳ chống cự đấy, nhanh chóng mượn nhờ trận pháp chi lực rút lui, cho đến thối lui ra khỏi rất xa.

Hắn không muốn cùng Liệp Dị Môn hộ pháp giống nhau, khó coi như vậy bị đuổi ra ngoài, mà chuyện ngày hôm nay hắn tự nhiên cũng nhìn ra, đây là Thất Huyết Đồng tại bắt người, đều muốn ngăn cản sẽ vô dụng thôi.

Huống chi mình bị xua đuổi, ném chính là mình thể diện, mà Chu Khải Phàm bị bắt cũng không có khả năng có nguy hiểm đến tính mạng, chẳng qua là bị trấn áp phía dưới mà thôi mình cần gì đi không có hiệu quả mà liều tính mạng.

Vì vậy giờ phút này mượn nhờ tông môn chi trận, hắn nhanh chóng rút lui.

Mà Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông hai vị Thiên Kiêu, giờ phút này đều nhìn Hứa Thanh liếc về sau, riêng phần mình lui ra phía sau, không có tương trợ.

Bọn hắn không có cái này nghĩa vụ đi hỗ trợ, Thất Tông Liên Minh chẳng qua là liên minh, không phải nhất tông.

Vả lại bọn hắn cũng đều nhìn ra Hứa Thanh xuất hiện, quyết tâm đã định coi như là bọn hắn xuất thủ tương trợ cũng vô ích, nếu như thế hà tất đi cùng cái này Hứa Thanh trở mặt.

Suy cho cùng bọn hắn tự mình đến này, đã là cho Chu Khải Phàm thể diện, đại gia cũng không phải qua tính mạng giao tình, không sai biệt lắm là được rồi.

Mà cái này Hứa Thanh như mặt trời mới mọc giống nhau tương lai vô hạn, vả lại tông môn ở giữa mâu thuẫn cùng cá nhân có quan hệ cũng không cửa quan, nếu có thể cùng cái này Hứa Thanh kết cái tư nhân thiện duyên, tự nhiên càng thêm có lợi nhất.

Vì vậy tại đây lui ra phía sau khi, hai người đều hướng Hứa Thanh hơi hơi ôm quyền, lấy bày ra cùng Chu Khải Phàm mở ra giới hạn chi ý.

Mắt thấy như thế, Chu Khải Phàm sắc mặt biến hóa, nhưng là không có nhiều lời.

Đây cũng là hắn trong dự liệu, trên thực tế hắn đem hai vị này gọi tới, nếu có thể ra tay tốt nhất, như không ra tay, cũng coi như đã đạt thành mục đích của hắn, hắn hy vọng mình bị với tay sự tình, có thêm nữa người chứng kiến.

Như vậy mình bị giam giữ về sau, liền thật sự không có nguy hiểm đến tính mạng rồi.

Mà nhiều như vậy người nhìn xem, tông môn thể diện tất nhiên có tổn hại.

Kể từ đó, có tổn hại thể diện tông môn đang tức giận thượng biết cao hơn tầng một, cũng có thể hơn phản ứng nhanh, do đó nhanh hơn chính mình tự do lần nữa có được.

Mọi người tâm tư khác nhau, đều tại làm bản thân cân nhắc thời điểm, Hứa Thanh đi ra bước thứ hai, theo Kim Ô biến ảo, hắn đã đến Chu Khải Phàm trước mặt, tại Chu Khải Phàm trong mắt tức giận tràn ngập khi, Hứa Thanh tay phải nâng lên, vừa muốn trấn áp.

"Ta và ngươi đi!" Chu Khải Phàm lớn tiếng mở miệng.

Hắn cảm thấy chăn đệm đã đầy đủ rồi, không cần phải bị trực tiếp phách trên mặt đất, sau đó như chết chó giống như bị bắt đi, như vậy quá thật xấu hổ chết người ta rồi, nhưng cũng không có thể đối phương thứ nhất, liền trực tiếp ngoan ngoãn cùng đi theo.

Hứa Thanh mi mao giơ lên.

Chu Khải Phàm mắt thấy như thế, tâm thần chấn động, nhưng thần sắc nhưng như cũ bảo trì quật cường cùng phẫn nộ tư thái, lời nói lại mang theo giải thích.

"Hứa Thanh, dưỡng bảo người ta mặc dù mua, nhưng không phải ta dùng, ta không có cái thói quen kia, ta là thế hệ trong tông môn một ít người mua sắm."

"Vả lại ta hôm nay một đã sớm an bài đem những dưỡng đó bảo người ổn thỏa thu xếp thật tốt, tịnh làm cho người ta tiễn đưa ngươi Bộ Hung Ty một phần những thứ này dưỡng bảo người có tên đơn, thuận tiện các ngươi tiếp thu, tính toán thời gian, hiện tại có lẽ cũng đã đến."

Chu Khải Phàm thở sâu, thần tình cương liệt, nhanh chóng mở miệng.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, giờ phút này trên người truyền âm Ngọc Giản chấn động, hắn cảm giác đảo qua, bên trong có Bộ Hung Ty tin tức tại hắn trong đầu hiện lên.

"Ti Trưởng, có người lấy Đại Diễn Đạo Cung Chu Khải Phàm danh nghĩa, đưa tới một phần dưỡng bảo người có tên đơn, đồng thời còn có một phần đối với Bộ Hung Ty càn quét Dạ Cưu sự tình khen ngợi. Mặt khác tại đây khen ngợi trong, còn có hai trăm vạn Linh Thạch cùng với một quả không biết đan dược, nói với phương đây là khai khiếu đan."

Mắt thấy Hứa Thanh xem xét Ngọc Giản, Chu Khải Phàm đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng thần sắc còn là biểu hiện ra quật cường cùng với phẫn nộ.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn thật sâu mắt Chu Khải Phàm, chậm rãi buông xuống muốn vỗ xuống tay phải.

"Đi thôi." Nói qua, Hứa Thanh quay người, hướng về bên ngoài đi đến.

Chu Khải Phàm hừ lạnh một tiếng, giơ lên cái cằm, tại bốn phía đệ tử từng cái một trong trầm mặc, nhanh chóng đi theo Hứa Thanh, đi ra Đại Diễn Đạo Cung hành quán đại môn.

Một đường quật cường đã đến Bộ Hung Ty đại lao.

Cho đến hắn nhìn đến mình bị an bài nhà tù rõ ràng hoàn cảnh so với một bên hấp hối Ti Mã Lăng chỗ nhà tù rất tốt về sau, đáy lòng của hắn mới xem như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng may ta phản ứng nhanh, bằng không thì lúc này đây, liền thật sự bại đại té ngã.

Sau đó, hắn thấy được càng thêm thảm Hoàng Nhất Khôn cùng Thánh Quân Tử sư đệ, một màn này, lại để cho hắn trong lòng thất kinh, mặc dù đoán được Hoàng Nhất Khôn mất tích cùng Hứa Thanh có quan hệ, nhưng giờ phút này tận mắt thấy đối phương thê thảm, hắn khắc sâu cảm giác mình lúc này đây chuẩn bị, vô cùng chính xác.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới mình trên người hoàn, là mười tám cái, mà Ti Mã Lăng cùng Hoàng Nhất Khôn, là hai mươi.

"Nhìn đến cái kia Hứa Thanh, cũng là giảng đạo lý người."

Chu Khải Phàm đáy lòng cảm khái, càng phát ra thoả mãn cách làm của mình, lúc này đây hắn vì hóa giải việc này, có thể nói là làm cho có phương pháp minh ám đều đã dùng hết, cái này mới thành công vãn hồi rồi thể diện.

Hắn cùng với Ti Mã Lăng không giống nhau, hắn là tự nguyện tiến về trước, phối hợp điều tra, hắn thể diện không có tổn thất nhiều ít, tổn thất chính là tông môn, không có quan hệ gì với cá nhân hắn.

Vả lại nơi đây hoàn cảnh còn có thể, nhất là chú ý tới Ti Mã Lăng cùng Hoàng Nhất Khôn giờ phút này thức tỉnh, lấy phức tạp ánh mắt nhìn chỗ ở mình có bàn có ghế dựa thậm chí còn có ngồi xuống bồ đoàn nhà tù lúc, bọn hắn cái loại này không cách nào hình dung ánh mắt, lại để cho Chu Khải Phàm đáy lòng, nhiều ít còn có một chút ngạo nghễ.

Về phần ngoại giới theo Chu Khải Phàm bị trảo, khiêu chiến sự tình đã triệt để mai danh ẩn tích, không có người đi đã tiến hành, mà Thất Huyết Đồng tiệc ăn mừng, như trước vẫn còn tiếp tục.

Về phần Hứa Thanh nơi đây, đã ở triệt để xử lý Dạ Cưu sự tình về sau, hắn chuẩn bị ly khai tông môn ra ngoài một chuyến.

Địa phương hắn muốn đi, là Hoàng Cấm.

Trong tông môn phàm là hắn có thể mua được độc thảo cùng với độc dược, hắn đều mua không sai biệt lắm có thể Tiểu Hắc trùng luyện chế, đang tiến hành đã đến thứ mười sáu nhóm về sau, xuất hiện bình cảnh.

Kể từ đó hắn độc cấm chi đan luyện lần nữa kế hoạch, cũng liền bị ảnh hưởng.

Vô pháp tiếp tục.

Hứa Thanh nghiên cứu về sau cảm thấy hẳn là độc thảo cấp độ chưa đủ, hắn cần hơn âm hơn hung độc đối xử Tiểu Hắc trùng hấp thu, do đó đột phá cái này bình cảnh.

Độc thảo độc dược chi vật, Hứa Thanh cảm thấy bốn phía thích hợp nhất, chính là Hoàng Cấm.

Vả lại Đội Trưởng theo như lời có được Thái Thương một đao truyền thừa phế tích, đã ở Hoàng Cấm trong, Hứa Thanh ý định lần này cũng đi liếc mắt nhìn.

Đã có quyết định này về sau, Hứa Thanh tại mấy ngày kế tiếp, bắt đầu mua sắm về Hoàng Cấm tin tức.

Này cấm địa nằm ở tông môn phụ cận, lại là Đệ Nhất phong luyện chiến chi địa, vì vậy toàn bộ Nam Hoàng châu đối với Hoàng Cấm hiểu rõ nhất thế lực, chính là Thất Huyết Đồng Đệ Nhất phong.

Tư liệu cùng tin tức, tự nhiên không ít.

Nhưng Hứa Thanh không tin Đệ Nhất phong người, vì vậy thà rằng hoa thêm nữa giá cả đi mua sắm nhiều phần tự hành đối lập, đồng thời còn điều lấy hồ sơ xem xét, cùng với đi ty tình báo điều tra nghiên cứu.

Cuối cùng ở trên trăm phần trong tư liệu, hắn tổng kết ra một phần so sánh toàn diện tin tức.

Cái này bên trong bao hàm hắn lựa chọn tốt mấy chỗ ẩn chứa kịch độc chi địa, cùng với một ít có thể cho hắn cung cấp vật kịch độc quỷ dị chỗ.

Trong đó một ít chi tiết, Hứa Thanh cũng đều tại nhiều lần so sánh về sau, khống chế càng thêm triệt để.

Vì vậy hắn bắt đầu chuẩn bị một ít tiến về trước Hoàng Cấm cùng với những thứ này khu vực đặc biệt chi vật, tịnh âm thầm mua sắm vật phẩm, đồng thời cũng nói rõ xuống dưới, đem giam giữ những Dạ Cưu đó, mỗi người lấy một giọt tâm đầu huyết.

Dạ Cưu bị giam giữ hơn ngàn người, những thứ này người tâm đầu huyết bị đặt ở thập một cái bình nhỏ trong, Hứa Thanh xem xét về sau, thu vào trữ vật đại.

Những thứ này tâm đầu huyết, tại hắn làm cho xem xét Hoàng Cấm một chỗ quỷ dị chi địa, có thể trở thành tiền đi giao dịch vật phẩm.

Mà tại Hứa Thanh chuẩn bị khi, bên ngoài tông tới chơi vẫn còn tiếp tục.

Mỗi ngày đều không có cùng tông môn thế lực xuất hiện, Thất Huyết Đồng càng phát ra náo nhiệt đồng thời, cũng tới một cái lại để cho Thất Huyết Đồng đệ tử lại một lần nhiệt nghị thế lực lớn.

Vọng Cổ đại lục, Nghênh Hoàng Châu bên trong sáu thế lực lớn một trong. . . . . . Ly Đồ đạo đàn!

Nam hoàng Ly Đồ Giáo, trên thực tế chính là Nghênh Hoàng Châu Ly Đồ đạo đàn chi nhánh, vì vậy đạo đàn người xuất hiện, cũng khiến cho nam hoàng Ly Đồ Giáo cực kỳ trọng thị.

Lúc này đây Ly Đồ đạo đàn đã đến năm người.

Hứa Thanh không có tận mắt thấy, nhưng hắn thông qua hồ sơ biết được, năm người này là Ly Đồ đạo đàn giáo tử, cùng danh sách điện hạ tương đối.

Mà tại xem xét hồ sơ bên trong đối với cái này năm cái Ly Đồ đạo đàn dạy con ảnh lưu niệm cùng ghi chép lúc, Hứa Thanh cầm lấy hồ sơ tay, đột nhiên đình trệ.

Trên mặt của hắn chậm rãi lộ ra một vòng kỳ dị, dần dần hóa thành nhớ lại.

"Ca ca của nàng?"

Ly Đồ đạo đàn năm cái dạy con trong, có một người, Hứa Thanh từng tại Thập Hoang giả nơi trú quân bái kiến.

Đúng là vị kia trên mặt có vết sẹo tiểu cô nương ca ca.

"Không biết nàng hiện giờ, ra sao."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên một cái khuôn mặt nhỏ nhắn dơ bẩn tiểu cô nương, đứng ở trong gió tuyết hướng về phía chính mình mỉm cười, tại bông tuyết bay xuống lúc giữa, nàng đem một khối kẹo, cho mình.

"Tiểu hài tử ca ca, ta mỗi lần không vui lúc, mẹ ta đều cho ta kẹo ăn, ta ăn ăn, liền vui vẻ."

"Đây là ta cuối cùng một khối kẹo, tặng cho ngươi."

"Tiểu hài tử ca ca, muốn vui vẻ a!"

Hứa Thanh trầm mặc, không có đến hỏi hỏi ý kiến, hắn nghĩ tới Bách đại sư câu nói kia.

"Chỉ cần Không chết, cuối cùng biết gặp nhau."

Cho đến mấy ngày qua, trước mắt hướng Hoàng Cấm sở hữu chuẩn bị đều sau khi hoàn thành, ngày hôm nay đêm khuya, Hứa Thanh đã đi ra một trăm bảy mươi sáu cảng, thông qua Đệ Nhất phong đường, tại trong bóng đêm phi nhanh như tên bắn, thẳng đến Hoàng Cấm!

Tại Hứa Thanh rời đi đồng thời, Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong trong lầu các, Nguyệt Hoa rơi lả tả lúc giữa, một cái vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn bản mặc màu đen đạo bào, trong mắt như ẩn như hiện có từng sợi ánh sáng hiện lên lão giả, cùng Thất gia ngồi ở bàn cờ hai bên, đang tại đánh cờ.

Lão giả này đúng là Thất Huyết Đồng lão tổ Huyết Luyện Tử, trong mắt lưu quang là kia vị trí đại cảnh giới một loại thể hiện, đây là quy hư đại cảnh cấp thứ nhất, tên là toái không thiên đạo.

Trong mắt lưu quang, mỗi một đám đều là một cái Đại Đạo.

Trong lầu các trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, một bên còn có một trung niên nữ tử, cô gái này toàn thân vận cung trang, thoạt nhìn hoa lệ phi phàm, hiện giờ mặt không biểu tình, đang tại làm hai người châm trà.

Nếu như Hứa Thanh ở chỗ này, có thể liếc nhận ra cái này trung niên nữ tử, chính là Đinh Tuyết dì nhỏ.

Giờ phút này lão tổ Huyết Luyện Tử nâng chung trà lên uống xong một hớp, nhìn xem đang nhìn chằm chằm vào bàn cờ suy tư như thế nào đi bước tiếp theo Thất gia, cười cười.

"Lão Thất, ngươi nói Thất Tông Liên Minh cái này bàn cờ, bọn hắn sẽ như thế nào đi tới, suy cho cùng cái này bảy tông bày ra lớn như vậy trận chiến, làm cho bốn phương đều biết, một bộ hùng hổ đến muốn dồn cắt Thất Huyết Đồng bộ dạng, làm như thế phái, bọn họ chính thức mục tiêu biết là nơi nào đâu?" Huyết Luyện Tử giống như cười mà không phải cười, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta biết rõ lão tổ đây là ở khảo thi ta, nhưng tiểu tế ngu dốt, không biết a." Thất gia ra vẻ mờ mịt.

"Ngươi a, vẫn là ưa thích cất giấu." Huyết Luyện Tử lắc đầu cười cười.

Thất gia giống nhau trên mặt lộ ra dáng tươi cười, tựa hồ suy tư tốt rồi như thế nào đi đi bước tiếp theo chơi cờ, vì vậy cầm lấy quân cờ, rơi vào bàn cờ.

"Cái này bàn cờ đánh cờ phía dưới, coi như là ăn tươi bảy cái tử, cũng ý nghĩa không lớn, nhưng nếu suy nghĩ phía trên, chỉ ăn cái này một cái tử, ta đây một khu vực, chẳng phải toàn bộ sống không, như cái này Thất Tông Liên Minh tại xuôi nam trùng trùng điệp điệp, khí thế như cầu vồng, nhưng trên thực tế kia hẳn là Bắc thượng."

"Mặt phía bắc bao hàm Tiên Cổ sông, Thất Tông Liên Minh thế nhưng là trông mà thèm thật lâu, nếu không có Thái Ti Tiên Môn làm ngăn chặn bảy tông phát triển, mọi cách cản trở, bảy tông Định không phải hiện giờ quang cảnh, vì vậy việc này rất nhanh liền có kết quả."

"Mà xung đôt Thái Ti, cũng thuận tiện chúng ta làm việc." Thất gia nói khẽ.




