




Chương 246: Hoàng Cấm quỷ phường (Thượng)


Chương 246: Hoàng Cấm quỷ phường

Nam Hoàng châu cấm khu rất nhiều, nhưng cấm địa chỉ có một.

Cái kia chính là Hoàng Cấm.

Kia diện tích to lớn, chiếm hơn nửa Nam Hoàng châu khu vực, nếu không có một cái Chân Lý sơn mạch đem này cách trở, hơn nữa một ít đặc thù nguyên nhân, sợ là Hoàng Cấm diện tích còn có thể càng lớn.

Có thể coi là là như thế này, những năm gần đây đến Hoàng Cấm phạm vi như trước vẫn còn khuếch trương, thậm chí có bộ phận khu vực đã đem Chân Lý sơn mạch tràn ngập ở bên trong.

Dựa theo như vậy xuống dưới, mấy nghìn năm sau toàn bộ Nam Hoàng châu đem toàn bộ trở thành Hoàng Cấm.

Mà cấm khu cùng cấm địa khác nhau, là tộc quần.

Cấm khu bên trong phần lớn là một ít hung thú cùng với quỷ dị, hay hoặc là thần bí di tích cùng phong ấn, nhưng trong đó không có như vạn tộc như vậy tộc quần, chỉ có cấm địa mới có năng lực đản sinh ra có đủ linh trí tộc quần.

Ví dụ như Cấm hải thượng thi cấm chi địa.

Hải Thi Tộc chính là bởi vậy ra đời, vả lại kia tộc quần vị trí vẫn vẻn vẹn chẳng qua là thi cấm biên giới, vì vậy tại Hoàng Cấm bên trong, giống nhau cũng có cùng loại chi tộc.

Chỉ bất quá bởi vì Viêm Hoàng đối với Nhân tộc thân mật, vì vậy không cho phép Hoàng Cấm bên trong ra đời chi tộc ra ngoài, vì vậy khắp nơi bình an vô sự, vả lại lẫn nhau không có can thiệp lẫn nhau, lui tới không nhiều lắm 0

Mặc dù là ngẫu nhiên có Nhân tộc thế lực tiến vào Hoàng Cấm cũng là như vậy, cho dù là thu hoạch tài nguyên còn là săn giết hung thú, đều tránh đi Hoàng Cấm bên trong linh trí tộc quần.

Nhưng là có một chút Hoàng Cấm tộc quần, thích cùng Nhân tộc tiến hành một ít tài nguyên thượng giao dịch.

Ví dụ như quỷ phường.

Quỷ phường, danh như ý nghĩa, quỷ quái chi phường, phiên chợ chi địa.

Đây không phải Hoàng Cấm làm cho đặt thù tộc quần, trên thực tế rất nhiều trong cấm địa đều có cùng loại chi tộc xuất hiện, chúng nó thường thường thoạt nhìn chính là một tòa thành trì, chỉ bất quá bên trong kỳ quái, sở hữu tồn tại đều là quỷ dị.

Bán chi vật cũng thường thường đều là tại Nhân tộc ít thấy vật tư, vả lại lấy âm tà làm chủ.

Hứa Thanh lần này tiến vào Hoàng Cấm, hắn mục tiêu thứ nhất, chính là quỷ phường.

"Quỷ phường tại Hoàng Cấm bên trong mờ mịt Vô Thường, không có cố định chỗ, nhưng muốn đi vào cũng không phải là là dựa vào vận khí. .. . . . ." Giờ phút này đêm khuya, Hứa Thanh tại đây Hoàng Cấm bên trong thân ảnh như một đạo u hồn, phi nhanh như tên bắn đi về phía trước.

Hắn khi thì nhảy lên, khi thì trong nháy mắt cải biến phương hướng, khi thì phi thân đã đến tán cây, mật thiết quan sát bốn phía, khi thì từ trong túi tiền lấy ra bột phấn tán tại bên người.

Nếu là có Đệ Nhất phong tu sĩ ở bên tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh từng màn cử động, tất nhiên sẽ rất giật mình, bởi vì Hứa Thanh sở hữu cử động, cũng không có không thuần thục vả lại chính xác.

Nhảy lên là bởi vì trên mặt đất có che giấu bò sát chi thú vật, đột nhiên cải biến phương hướng là bởi vì phía trước tồn tại cùng loại mạng nhện cùng với kẻ săn thú, mà bay bản đã đến tán cây, là vì tốt hơn quan sát phương hướng, làm cho bản thân trong rừng không ngừng lạc đường.

Sở dĩ không ngừng lên không bay lên, là bởi vì cấm khu bên trong bầu trời không có bất kỳ che lấp, ngươi vĩnh viễn không biết hung hiểm biết từ chỗ nào cái địa phương đột nhiên xuất hiện.

Dù là Hứa Thanh hiện giờ chiến lực phi phàm, nhưng hắn đối với cấm khu như trước lòng mang kính sợ.

Loại này kính sợ, đã dung nhập vào trong máu của hắn, huyết dịch chỉ cần vẫn còn chảy xuôi, tựu cũng không biến mất.

"Mặc kệ cái nào cấm khu, không có ý nghĩa giết chóc đều là không thể làm đấy, mùi máu tươi vĩnh viễn đều là hấp dẫn cường đại hung thú nhân tố một trong." Hứa Thanh nheo lại mắt, tay phải bỗng nhiên duỗi ra một phát bắt được một cái từ bên cạnh thân trong đất bùn bay ra kỳ quái chi trùng.

Này trùng dài nhỏ, không sai biệt lắm dài ba tấc ngắn, thoạt nhìn như một con cá, nhưng cái đuôi lại mọc ra sắc bén ám sát, nó lao ra lúc thân thể là bay lùi đi, lấy đuôi ám sát làm vũ khí, muốn đâm vào Hứa Thanh cái cổ.

"Lục Thứ Ngư." Hứa Thanh bóp chặt lấy này ngư đầu lâu, đem này thi thể ném vào trong túi trữ vật.

Không có ý nghĩa giết chóc không thể làm, nhưng thu hoạch tài nguyên giết chóc, là cũng được loại này Lục Thứ Ngư ám sát bên trong ẩn chứa một loại kịch độc, có thể đối với Trúc Cơ không có Khai hỏa tu sĩ, sinh ra cực lớn uy hiếp.

Cho dù đây là Hứa Thanh lần đầu tiên tới Hoàng Cấm, nhưng vô luận là đối với cấm khu rốt cuộc vẫn là vào cỏ cây, Hứa Thanh đều hiểu rất rõ, nhất là hắn chuẩn bị rất đầy đủ, đối với cái này Hoàng Cấm bên trong chủng tộc cùng với hung thú, cũng đều xem xét rất nhiều tư liệu.

"Lúc ban đầu mọi người vừa mới phát hiện quỷ phường thời điểm, muốn đi vào hoàn toàn bằng vào vận khí mới có thể, rồi sau đó theo song phương nhiều năm giao dịch, quỷ phường bắt đầu tống xuất một loại tên là quỷ địch chi vật."

"Tại giờ Tý canh ba, vào Hoàng Cấm trống trải chi địa lấy ba khối cây cối hình thành tam giác đồ án, nhen nhóm ba cái ngọn nến để đặt ba phương, bản thân nằm ở trung tâm thổi lên quỷ địch, trước mắt sẽ xuất hiện quỷ phường."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đây là hắn thấy được quá nhiều tư liệu sau so sánh, cẩn thận thăm dò giống như tìm ra sau cùng phương pháp chính xác, vả lại quỷ địch hắn đã ở tông môn mua được.

Giờ phút này phi nhanh như tên bắn lúc giữa, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn sắc trời, sau đó thân thể rơi vào trên một cây đại thụ, mọi nơi dò xét một phen.

"Nơi đây coi như thích hợp."

Hứa Thanh tay phải vung lên, tức khắc màu đen Thiết Thiêm nháy mắt bay ra, tại bốn phía mãnh liệt quét ngang, tức khắc theo một đạo màu đen tia chớp du tẩu, ba khỏa đại thụ từ mặt đất bộ vị bị chém đứt.

Nổ vang khi, ba cái cây rơi xuống đất.

Hứa Thanh chỗ cái kia khỏa là một cái trong số đó, giờ phút này theo ba cái cây nện tại mặt đất, Hứa Thanh thân thể trôi nổi, cúi đầu vung tay lên, mặt đất ba khỏa đại thụ phương vị cải biến, ghép thành tam giác.

Màu đen Thiết Thiêm tới đây, trong đó Kim Cương tông lão tổ cảnh giác quan sát bốn phía, một bộ trung tâm hộ chủ bộ dáng.

Hứa Thanh sửa sang lại một phen, thân thể hạ xuống đứng ở ba cây bên trong, lấy ra ba cột bạch sắc ngọn nến để đặt trên cây, sau đó tay phải nâng lên, trong tay nhiều ra một cái xương cốt chế tác cây sáo.

Cầm lấy cây sáo, Hứa Thanh ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, chờ đợi thời gian.

Không lâu về sau, giờ Tý canh ba xuất hiện.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, cầm lấy quỷ địch đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng thổi.

Tức khắc một đám chói tai chi âm từ nơi này quỷ địch bên trong bỗng nhiên mà ra, tựa như Dạ Kiêu chi khiếu truyền khắp bốn phương đồng thời, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, trong lúc đó nổi lên Âm Phong.

Âm Phong cuồng bạo, thổi trúng ba cột ngọn nến không ngừng lay động, mang theo không cách nào hình dung hàn, tràn ngập mà đến.

Mặt đất trong chốc lát xuất hiện Băng Phong chi ý, bốn phía bùn đất cùng cỏ cây đều nổi lên sương lạnh, ba cột ngọn nến hỏa cũng màu sắc cải biến, đã thành màu xanh lục.

Càng có từng trận nỉ non chi âm từ hư vô truyền đến.

Nghe không rõ đang nói cái gì, tựa như vô số người tại xì xào bàn tán, thanh âm này truyền vào Hứa Thanh tâm thần, khiến cho nội tâm của hắn có chỗ chấn động thời điểm, xa xa. . . . . . nổi lên sương mù.

Sương mù đến vô cùng đột nhiên, tựa như trống rỗng xuất hiện, hướng bên ngoài cuồn cuộn càng lúc càng lớn, cho đến tràn ngập nhất định phạm vi, che đậy rừng rậm cây cối.

Sau đó, tại đây sương mù thượng, xuất hiện một tòa thành trì.

Thành trì này vách tường là màu xám đấy, bên trong hết thảy kiến trúc đều là màu xám, nhìn kia phong cách lộ ra phong cách cổ, tựa như một loại làm mai táng tại trong lịch sử Cổ Thành tái hiện nhân gian.

Thành trì khi. . . . . cực kỳ náo nhiệt.

Có thể chứng kiến vô số thân ảnh ở bên trong phiêu đãng mà đi, rậm rạp chằng chịt số lượng rất nhiều, vả lại bộ dạng phần lớn bất đồng.

Có không đầu, có thú vật bản, có thân hình cao lớn, có toàn thân dài nhỏ, còn có miệng quá lớn, vì vậy chỉ có thể đưa tay ôm cái cằm, còn có thì là toàn thân lượn lờ ác niệm.

Trong đó không chỉ có có du đãng quỷ ảnh, còn có vô số số lượng từng gian cửa hàng.

Cửa hàng chủ quán đồng dạng là quỷ dị, bộ dạng lộ ra dữ tợn.

Như là phàm nhân chứng kiến, nhất định trong nháy mắt sẽ bị hù hồn phi phách tán.

Đây là một tòa rõ đầu rõ đuôi quỷ thành.

Bên trong có lẽ cũng có người sống, nhưng đều che giấu bản thân khí tức, làm cho toàn thân cao thấp tràn ngập nồng đậm dị chất, như thế mới có thể không bị phát hiện.

Đây cũng là tiến vào quỷ phường quy củ một trong.

Mặc dù quỷ phường nguyện ý cùng Nhân tộc giao dịch, nhưng quy tắc là. . . . . . toàn thân dị chất nồng đậm, sẽ phải dị hoá người.

Mặt khác, chỗ này tràn ngập vô số quỷ dị quỷ thành, rõ ràng bên trong quỷ ảnh vô số, nhưng hoàn toàn yên tĩnh, tựu thật giống bên trong sở hữu tồn tại, đều không thể nói chuyện.

Mà trong đó sau cùng tươi sáng rõ nét chi vật, là tòa thành trì này trung tâm vị trí, nơi đó thình lình nổi lơ lửng một cái thật lớn đầu lâu.

Cái này đầu lâu tại không trung nổi, thoạt nhìn là Nhân tộc, khi bộ dáng, nhưng không có tóc.

Giống như cái tăng nhân cái đầu.

Nó nhắm hai mắt, ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, bốn phía có một mảnh dài hẹp xiềng xích đem này cài chặt, trấn áp phong ấn.

Cẩn thận nhìn có thể chứng kiến những xiềng xích đó, rõ ràng là một mảnh dài hẹp không có da cánh tay dây dưa cùng một chỗ hình thành.

Đồng thời cái này quỷ thành bốn cái cửa thành, đều đứng đấy trần trụi nửa người, đầu lâu lại như hài nhi giống nhau tráng hán cao lớn, vai vượt qua trọn vẹn năm trượng dài màu đen quỷ đầu đại đao, nhìn về phía bốn phương.

Hứa Thanh ngay phía trước chi môn, chính là như thế.

Nhìn qua đây hết thảy, Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, tâm thần có chút gợn sóng.

Hắn chưa thấy qua Hoàng Cấm quỷ thành, nhưng một màn này cùng hắn làm cho xem xét tư liệu giống như đúc, đồng thời Hứa Thanh giờ phút này tận mắt thấy về sau, hắn nhớ tới đã từng có một lần tại Cấm hải đáy biển, hắn cũng đã từng gặp một tòa cùng loại quỷ thành.

"Nói như vậy, nơi đó cũng hẳn là một cái quỷ phường?" Hứa Thanh không có lập tức qua, mà là cẩn thận quan sát một phen, dần dần chung quanh hắn ngọn nến, tại Âm Phong sau lay động càng phát ra kịch liệt.

Hứa Thanh không nóng nảy, tiếp tục quan sát hết thảy chi tiết, cho đến xác định không ngại, tại bốn phía ngọn nến muốn dập tắt, xa xa quỷ thành muốn một lần nữa mơ hồ tiêu tán lúc, hắn hướng về Ảnh tử nơi đó khẽ hấp.

Tức khắc kia trong cơ thể dị chất tại thời khắc này kịch liệt bốc lên, trong chớp mắt cả người hắn thoạt nhìn đã là dị chất nồng đậm đã đến cực hạn, dường như tùy thời có thể dị hoá giống nhau, toàn thân làn da bắt đầu biến thành màu đen.

Cuối cùng, thân thể của hắn bên ngoài đều lượn lờ ra dị chất nồng đậm sau hình thành sương mù, Hứa Thanh lúc này mới giơ chân lên bước, hướng về phía trước quỷ thành từng bước một đi đến.

Mỗi một bước, đều không sai biệt lắm ba trượng xa, mấy cái cái hô hấp về sau, Hứa Thanh đã bước vào đã đến sương mù bên trên, đi tới cái này quỷ thành trước cổng chính.

Tại đi đến nơi đây một khắc, hai bên vượt qua đao tráng hán, ánh mắt đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh bước chân không có dừng lại, tùy ý cái kia hai cái Quỷ Tướng giống nhau tồn tại ánh mắt lặn bản, đi vào trong thành.

Theo hắn tiêu sái vào, sau lưng ánh mắt tiêu tán, mà bốn phía sương mù tại thời khắc này trong nháy mắt phóng đại, che đậy bát phương, khiến cho Hứa Thanh ngóng về nơi xa xăm, thấy đều là sương mù.

Dường như nơi đây theo giao dịch người xuất hiện, cùng ngoại giới ngăn cách, chỉ có không trung chi nguyệt đã thành màu xanh lục, tràn ra u mang rơi vãi thành trì.

Những thứ này, phù hợp Hứa Thanh làm cho điều tra tư liệu.

Thần sắc hắn như thường, khéo léo đi thẳng về phía trước, dần dần đi vào đã đến phố dài khi, đi vào đã đến vô số quỷ dị ở trong.

Cùng quỷ đồng hành.

Nhưng giờ phút này, trên bầu trời cái kia cực lớn tăng nhân đầu lâu, cái mũi bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, giống như tại ngửi ngửi cái gì, mí mắt tựa như muốn mở ra, nhưng theo xiềng xích thượng U sáng lóng lánh, nó lại an tĩnh lại.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, đôi mắt hơi co lại.

Phố dài quỷ ảnh, vô số.

Hứa Thanh ánh mắt từ cái kia tăng nhân đầu lâu thượng dịch chuyển khỏi, trầm ngâm một phen, lại quay đầu nhìn về phía bốn phương.

Hắn nhìn thấy toàn thân cao thấp tựa như giấy giống nhau, vừa đi, một bên vẫn cầm lấy bút tại trên mặt Họa ánh mắt chi quỷ.




