




Chương 246: Hoàng Cấm quỷ phường (Hạ)


Chương 246: Hoàng Cấm quỷ phường (Hạ)

Còn có toàn thân ướt sũng đấy, đi qua chỗ trên người hạ xuống giọt nước, lại tạo thành từng con một sáu mắt quỷ trùng, nương theo mà đi.

Còn có lớn lên giống ba tuổi tiểu hài tử, mắt đỏ con ngươi, lỗ tai dài, thân thể hắc khi xuyên qua đỏ tiểu quỷ, trên mặt đất chơi đùa băng băng.

Còn có cách đó không xa kiến trúc thượng, gục ở chỗ này, móng vuốt thượng cầm lấy một viên Huyết lăn tăn đầu lâu, đang tại thiểm ăn không có lông chi mèo.

Kia trên người tràn ngập hắc khí, đó có thể thấy được đây cũng là quỷ quái một loại.

Về phần không đầu chi thân, dã thú chi hình, đứng thẳng Khô Cốt hay hoặc là nhiều mặt Vụ thân thể, chỗ nào cũng có.

Có trôi nổi, có bò đấy, có tọa tại cái khác quỷ ảnh trên người, có thì là ở trên trời trôi nổi qua, còn có tại tầng trời thấp hóa thành vô số mặt quỷ lẫn nhau cắn xé, phát ra im ắng nụ cười, thẳng đến phía trước.

Vả lại từng cái trên người, đều tràn ra hung thần chi ý, hơn lộ ra một cỗ khát khao cảm giác, nhất là tràn ra khí tức, Hứa Thanh cảm thụ sau càng thêm cảnh giác.

Giờ phút này đi về phía trước khi, hắn cũng đang quan sát hai bên cửa hàng, tìm kiếm mình cần thiết chi vật.

Mà toàn bộ đầu đường nhìn như náo nhiệt, quỷ ảnh lui tới, cửa hàng trong ngoài đều là như vậy, nhưng lại hết lần này tới lần khác lặng ngắt như tờ.

Hứa Thanh giống nhau không ngừng phát ra bất kỳ thanh âm gì, đi về phía trước cũng là trôi nổi mà đi, giờ phút này ánh mắt đang xem xét cửa hàng, bỗng nhiên hắn tâm thần khẽ nhúc nhích quay đầu, mắt lạnh nhìn hướng tiền phương.

Kia phía trước có một cái ôm chính mình cái cằm, toàn thân màu đen mảng lớn hư thối thú vật mặt chi quỷ, tại quỷ bầy trong trước mặt hướng hắn đi tới.

Một cỗ hung sát khí, tại quỷ dị này trên người tràn ra, nhìn kia bộ dạng, như muốn vọt tới Hứa Thanh.

Hứa Thanh trong mắt không có bất kỳ dao động, dị chất tại thời khắc này vô cùng nồng đậm, hình thành sương mù càng phát ra tản ra, cuồn cuộn lúc giữa hóa thành dữ tợn mặt quỷ, hướng về phía người đến nhếch miệng cười cười, trong mắt lộ ra tham lam cùng khát vọng.

Cái này mặt quỷ là Tiểu Ảnh hóa thành, cho tới bây giờ nơi đây sau nó liền vẫn muốn cắn nuốt, nhưng Hứa Thanh không cho phép.

Vì vậy nó chỉ có thể khắc chế, mà hiện giờ rõ ràng trước mặt chính mình đi tới một người, điều này làm cho nó rất là kinh hỉ.

Vì vậy không đợi Hứa Thanh động thủ, mắt thấy cái kia thú vật mặt chi quỷ mang theo ác ý xuất hiện, sương mù hóa thành mặt quỷ mãnh liệt lao ra, mở cái miệng rộng hướng về đối phương một hớp cắn nuốt.

Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát cái kia thú vật mặt chi quỷ liền biến mất không thấy bóng dáng.

Quỷ vụ mang theo thỏa mãn trở về.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn thoáng qua trong sương mù Tiểu Ảnh, không có đi để ý tới, tiếp tục đi về phía trước.

Một màn này, chỉ là một cái tiểu sự việc xen giữa, bốn phía quỷ ảnh cũng đều thấy nhưng không thể trách, không có đi để ý tới.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh tại đầu đường rời đi đã lâu, rút cuộc tìm được một gian cửa hàng cái này cửa hàng bán chi vật, đúng là các loại âm tà chi độc.

Loại độc chất này không có thật thể, cùng loại sương mù giống nhau, còn có một chút càng là hư ảo, bị phong ấn ở từng cái một màu xanh quỷ đầu bên trong.

Vì vậy nhìn lại lúc, cái này cửa hàng bên trong vật phẩm đều là từng cái một tất cả lớn nhỏ trôi nổi quỷ đầu, từng cái một biểu lộ đều tại cười.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới, cẩn thận xem xét về sau, trong lòng thoả mãn.

Hắn tới nơi này muốn tìm, chính là loại này chí âm chí tà chi độc.

Mà loại độc chất này, cũng hoàn toàn chính xác đại đều không có thật thể, vả lại kẻ sống trừ phi có đủ đặc thù công pháp, nếu không rất khó thu thập, chỉ có quỷ dị mới có thể đụng chạm.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng chủ quán.

Tiệm này nhà bộ dạng giống như gấu, môi như chu sa, mắt trong như gương trước mặt, đỉnh đầu có Trường Giác, sau lưng có màu xanh cánh bằng thịt, triển khai trường hơn trượng, còn rất dài có con báo giống nhau cái đuôi.

Nó cũng đang quan sát Hứa Thanh, cùng Hứa Thanh ánh mắt nhìn nhau về sau, mở ra miệng lớn dính máu, giống như đang mỉm cười.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, tay phải nâng lên một trảo, tức khắc trôi nổi trong cửa hàng trên trăm tên quỷ đầu trong, bay tới mười ba cái, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh cùng chủ quán trước mặt.

Sau đó Hứa Thanh xuất ra một cái bình nhỏ, đẩy tới.

Chủ quán cái đuôi bay tới mang theo tàn ảnh trong nháy mắt cuốn tại bình nhỏ thượng, im hơi lặng tiếng lúc giữa bình nhỏ vỡ vụn, một cỗ mùi huyết tinh tản ra đồng thời, lộ ra một đoàn máu tươi.

Những thứ này máu tươi, là Dạ Cưu tâm đầu huyết, một lọ trong không sai biệt lắm có hơn trăm giọt bộ dạng.

Giờ phút này bị cái kia cái đuôi cuốn vào chủ quán trong miệng, chủ quán mặt mày hớn hở nhấm nuốt lúc giữa, Hứa Thanh trông thấy những tâm đầu huyết đó bên trong, thình lình xuất hiện từng cái một hồn ảnh.

Đều là Dạ Cưu.

Không ngừng nhấm nuốt trong, chủ quán hài lòng gật đầu.

Hứa Thanh không nói hai lời xoáy lên trước mặt quỷ đầu, để vào trong túi trữ vật, quay người rời đi, tiếp tục đi tại quỷ trên đường, xuyên thẳng qua từng bầy quỷ dị, trong lúc vào mấy cái cửa hàng trước dừng lại, mua sắm vật phẩm.

Cho đến thời gian một đêm muốn qua, Hứa Thanh tìm hồi lâu, rút cuộc tìm được hắn muốn cuối cùng một loại vật phẩm.

Đó là một nhà cùng loại khách sạn cửa hàng.

Cái này cửa hàng bên trong treo vô số cỗ thi thể, có người, có thú vật, có ngoại tộc, có hư ảo chi ảnh.

Bọn hắn đều bị móc treo ở trên vách tường, rõ ràng đều còn sống.

Phía dưới có các loại màu sắc ngọn nến thiêu đốt, tựa như tạo thành nào đó thần bí chi ý, khiến cho những thứ này làm cho quải vật còn sống tràn ra các loại tâm tình dao động.

Có say mê có phẫn nộ, có bi ai có cuồng hỉ.

Tựa như chúng nó đặt mình trong tại cảnh trong mơ hư ảo trong, đang tại trải qua cả đời.

Hấp dẫn Hứa Thanh không phải những chuyện lặt vặt này vật, mà là phía dưới ngọn nến.

Cửa hàng này bán đấy, đúng là loại này ngọn nến.

Về vật ấy, Hứa Thanh tại tới đây lúc trước, vào tông môn mua trong tin tức đã từng gặp, biết rõ cái này trên thực tế cũng là một loại độc, tên vẫn rất êm tai, tên là Tam Sinh Túy, giá cả cực kỳ đắt đỏ.

Đây cũng là Hứa Thanh tới đây trọng điểm mục tiêu.

Giờ phút này sau khi thấy, hắn không do dự lấy ra bốn cái bình nhỏ, đặt ở chủ quán trước mặt.

Cái này cửa hàng chủ quán là một cái thoạt nhìn coi như bình thường lão giả, toàn thân vận một thân màu vàng áo bào, hắn nhìn qua Hứa Thanh đưa tới bình nhỏ, lắc đầu.

Tại kia lắc đầu phút chốc, kia gương mặt mà ngay cả tục biến hóa, vốn là đã thành tuấn lãng thanh niên, sau đó hóa thành tràn đầy nếp nhăn bà lão, tiếp theo lại là vẻ mặt nghịch ngợm tiểu nhi, rất là kỳ dị.

Hứa Thanh nhăn mày lại, trên người hắn tâm đầu huyết bình nhỏ chỉ có mười một cái, lúc trước dùng năm cái.

Mà dựa theo hắn đạt được những tin tức kia cùng tư liệu thấy, mua sắm Tam Sinh Túy mà nói, bốn bình là cũng được rồi.

Vì vậy trầm ngâm về sau, Hứa Thanh lại lấy ra một cái, đặt ở chủ quán trước mặt.

Chủ quán nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, như trước lắc đầu.

Hứa Thanh giấu ở trong sương mù gương mặt âm trầm xuống, trầm mặc sau nửa ngày, đem người cuối cùng bình nhỏ lấy ra.

Nhưng chủ quán kia như trước lắc đầu, giống như biết rõ Hứa Thanh đã xuất ra sở hữu, vì vậy mặt của hắn nhiều lần biến hóa, cuối cùng hóa thành trống rỗng, đã thành vô diện người về sau, giơ lên ngón tay chỉ Hứa Thanh mặt.

Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn tính một cái thời gian, giờ phút này khoảng cách hừng đông rất gần, lại nhớ lại chính mình cùng nhau đi tới, bán ngọn nến cửa hàng chỉ có cái này một nhà.

Vì vậy thân thể của hắn một bước đi ra, trong cơ thể Mệnh Hỏa lóng lánh, mệnh đăng huy hoàng, tựa như có một phiến thế giới ở bên trong bốc lên thiêu đốt.

Một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người kia ầm ầm bộc phát, tạo thành sóng nhiệt phối hợp Kim Ô luyện vạn linh tràn đầy khí, hướng về bốn phía Oanh long long khuếch tán ra.

Chủ quán kia không còn là vô diện, mà là nhanh chóng hóa thành lão giả bộ dạng, thần sắc càng là đại biến, mắt thấy Hứa Thanh vừa muốn ra tay, hắn không chút do dự tay áo hất lên, tức khắc sau lưng ngọn nến trong nháy mắt bay tới bảy cột, toàn bộ trôi nổi tại Hứa Thanh trước mặt.

Sau đó hắn rút lui vài bước, trên mặt lộ ra nịnh nọt chi ý.

Hứa Thanh nhướng mày, thu hồi ngọn nến, lại đem cái kia sáu cái bình nhỏ cũng cầm đi, quay người đi xa.

Một đường cảnh giác đề phòng, đồng thời chú ý sắc trời biến hóa.

Căn cứ hắn đạt được tư liệu, cái này quỷ phường một khi tiến đến vô pháp sớm rời đi, phải chờ đợi hừng đông một khắc thổi lên quỷ địch, tài năng ly khai.

Hiện giờ khoảng cách hừng đông không xa, Hứa Thanh đi tại đầu đường lặng lẽ chờ đợi.

Cho đến không lâu, chân trời mơ hồ sáng, Hứa Thanh lập tức phát hiện bốn phía sở hữu quỷ quái cùng với cái này thành trì, đều đang nhanh chóng trong suốt, phảng phất muốn biến mất.

Nhưng vào lúc này, quỷ trung tâm thành trên không, cái kia bị vô số cánh tay hóa thành xiềng xích buộc lên, trôi lơ lửng ở không trung cực lớn tăng nhân đầu lâu, ánh mắt chậm rãi mở ra.

Nó trong mắt đỏ thẫm hình như có địa ngục, vô số ác quỷ ở bên trong tranh đấu, biểu lộ thê thảm phát ra im ắng thét lên.

Chỉnh thể cho người một loại vô cùng hỗn loạn cảm giác, cũng khiến cho cái này tăng nhân đầu lâu biểu lộ có chút thần chí không rõ.

Giờ phút này cái này đầu lâu tựa như tạp đốn giống nhau, ngừng lại ngừng lại di động, hỗn loạn ánh mắt như thường ngày, tại đây hừng đông trước một khắc, đảo qua toàn bộ quỷ thành.

Tại đây quỷ thành bên trong, giờ phút này bất đồng vị trí thình lình có hơn mười đạo thân ảnh cũng không trong suốt, bọn họ đều là tới đây giao dịch chờ đợi hừng đông tu sĩ.

Cái này tăng nhân hai mắt theo đầu lâu ngừng lại ngừng lại chuyển động, từ nơi này những người này trên người từng cái đảo qua, cho đến đang nhìn hướng Hứa Thanh nơi đó lúc, nó bỗng nhiên chấn động, cái mũi nhún, ngửi một phen, sau đó trong mắt quang mang sáng rõ.

Hứa Thanh cũng có làm cho phát hiện, biến sắc, cùng lúc đó cái kia tăng nhân đầu lâu, trong miệng bỗng nhiên truyền ra mênh mông như Thiên Lôi giống như thanh âm.

"Kim Ô! Kim Ô luyện ta tộc! ! Kim Ô đều phải chết! ! !"

Thanh âm này xuất hiện một khắc, trời đã sáng, toàn bộ quỷ thành trong nháy mắt bất động.

Đây cũng là Hứa Thanh một đêm này trong, nghe được duy nhất thanh âm.

Này âm thanh có đủ khó lường chi lực, truyền vào Hứa Thanh tai về sau, hắn chấn động toàn thân, thần hồn bất ổn như muốn tan vỡ, cũng may mệnh đăng Đại Hắc cái dù tại kia trong cơ thể biến ảo thủ hộ thần hồn, lúc này mới khiến cho Hứa Thanh khôi phục lại.

Hắn không chần chờ chút nào, mãnh liệt lấy ra quỷ địch, đặt ở trong miệng bỗng nhiên thổi.

Chói tai chi âm nháy mắt truyền khắp bát phương, quanh quẩn bên trong, Hứa Thanh bốn phía hết thảy, toàn bộ nhanh chóng biến mất.

Cũng chính là một cái cái hô hấp, Hứa Thanh thân ảnh xuất hiện ở trong rừng, lúc trước bố trí ba cột cây cối chi địa.

Mà quỷ thành. . . . . đã không thấy tung tích.

Nơi chân trời xa xuất hiện hỏa thiêu rặng mây đỏ, Xích Dương đang tại ngẩng đầu, quang mang nở rộ, kích xạ bát phương.

Cùng lúc đó, giống nhau tại đây cấm khu bên trong, khoảng cách Hứa Thanh nơi ở rất là xa xôi chỗ, nơi đó đồng dạng có một tòa thành trì.

Chỉ bất quá thành trì này cùng quỷ thành hoàn toàn bất đồng, nó là thực chất tồn tại, không biết tại bao nhiêu năm trước liền hóa thành phế tích, lưu lại đến nay.

Đêm tối bao phủ, lờ mờ có thể thấy được tường đổ, bụi bặm vô tận.

Mà tại cái này phế tích thành trì Đông Phương, giờ phút này theo không trung ánh mặt trời xuất hiện, đêm tối như một khối màn sân khấu, bị không trung sức mạnh to lớn trực tiếp nhấc lên, lộ ra che giấu trong đêm tối một tòa miếu thờ.

Miếu thờ bên ngoài có vài chục người tu sĩ khoanh chân ngồi xuống, quần áo khác nhau, vả lại lẫn nhau đều mang theo thật sâu đề phòng, rõ ràng đến từ bất đồng chi địa.

Dưới mắt theo hừng đông, ánh mắt của bọn hắn cũng nhao nhao mang theo kiêng kị cùng kính sợ, rơi vào miếu thờ bên trong.

Ở đằng kia miếu thờ trong, có một tòa cầm đao thần tượng.

Thần tượng xuống, toàn bộ miếu thờ trong chỉ có một người khoanh chân ngồi xuống.

Người này mặc màu vàng trường bào, dẫn đầu khảm ngọc chi quan, dung nhan tuyệt mỹ dị thường, thần sắc lại lạnh như băng đến cực điểm, đỉnh đầu lọng che phi phàm, toàn thân khí thế kinh thiên.

Đúng là Thánh Quân Tử!




