




Chương 247: Ác linh quấn thân


Chương 247: Ác linh quấn thân

Hoàng Cấm bên trong, ba cây thành giác chi địa, ba cột ngọn nến đã sớm cháy hết, chỉ còn lại có một mảnh thấm tại cây cối thượng sáp dầu, khô héo đã thành dày đặc tầng một.

Hứa Thanh đứng ở ba cây ở trong, ngẩng đầu nhìn xa quỷ thành biến mất chi địa.

Đồng thời Pháp lực dung nhập trong túi trữ vật, phát hiện làm cho mua sắm chi vật vẫn còn.

"Quỷ phường chi vật không thể ban ngày lấy ra, cần ban đêm giờ Tý mới có thể sử dụng.

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đây là hắn thu hoạch lấy tư liệu ghi chép, giờ phút này hắn nhớ lại lúc trước tại quỷ phường một màn, đáy lòng bay lên rất nhiều suy đoán.

"Cái kia Tăng Nhân đầu lâu, nói Kim Ô?"

"Chẳng lẽ là đã từng bị Kim Ô luyện hóa Dị tộc?" Hứa Thanh suy tư sáu lần, đã đi ra ba cây chi địa, mọi nơi nhìn nhìn về sau, thẳng đến xa xa về phần quỷ phường sự tình, hắn cảm thấy mười phần tám Cửu Như chính mình làm cho phán, về phần cụ thể. . . . . . chính mình có năng lực thời điểm tự nhiên có thể thăm dò.

Vì vậy Hứa Thanh không ngừng đang suy tư chuyện này, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, tại đây trong rừng tăng thêm tốc độ.

Hắn lần này đi vào Hoàng Cấm nhiệm vụ ngoại trừ quỷ phường bên ngoài, còn có một chút ẩn chứa kịch độc chi thú vật cùng với cỏ cây chi địa, hắn cần đi lấy hái một phen.

"Như hết thảy thuận lợi, lần này ta Định có thể làm cho Tiểu Hắc trùng đột phá gông cùm xiềng xích, bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, nói như vậy tựu cũng không ảnh hưởng ta đối với độc cấm chi đan lại luyện kế hoạch."

Hứa Thanh tốc độ càng lúc càng nhanh, trên đường khi thì đối lập phương hướng, tìm kiếm cần thiết độc thảo.

Thì cứ như vậy, một ngày đi qua.

Ban ngày Hoàng Cấm tại mức độ nguy hiểm thượng nếu so với ban đêm thấp thật nhiều.

Mà Hứa Thanh phạm vi cũng khống chế ở ngoại vi khu vực, hơn nữa hắn hiện giờ tu vi chiến lực, vì vậy mặc dù cũng gặp phải một ít hung thú, nhưng đều bị hắn thuận lợi giải quyết.

Dược thảo cũng giống nhau bị hắn đã tìm được một bộ phận, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có gặp nguy hiểm, Hứa Thanh tại hoàng hôn thời điểm rất xa thấy được một chỗ màu đỏ bãi cỏ, nơi đó cho cảm giác của hắn tràn đầy nguy cơ.

Hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, cái kia mảnh màu đỏ bãi cỏ liền quỷ dị nhúc nhích, phía trên dài ra từng khỏa ánh mắt, nhao nhao mở ra, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Một cỗ ác ý, từ những trong ánh mắt đó tràn ra.

Hứa Thanh thân thể chấn động, hắn cảm giác toàn thân làn da rất ngứa, nhanh chóng quay ngược lại đồng thời, trong cơ thể Mệnh Hỏa thiêu đốt, càng là mệnh đăng tản ra, lúc này mới cản trở cái này cỗ ác ý.

Rời xa nơi đây về sau, hắn cúi đầu kiểm tra toàn thân, trên cánh tay, Hứa Thanh nhìn tới đó chẳng biết lúc nào, dài ra nửa cái ánh mắt.

Sở dĩ nói là nửa cái, là bởi vì cái này ánh mắt còn không có hoàn toàn trường thật tốt, không có đến mở ra trình độ.

Nhưng mí mắt cùng lông mi, đều rất rõ ràng, thoạt nhìn cùng cái kia mảnh đỏ cây cỏ chi địa ánh mắt, giống như đúc.

Mà cái này ánh mắt cực kỳ quỷ dị, vô luận Hứa Thanh sát hỏa thiêu đốt còn là đào ra, đều không thể loại trừ. Cái kia mảnh Ảnh tử cũng chỉ là có thể làm cho kia ngắn ngủi trôi nổi xuất thân bên ngoài cơ thể, có thể theo Ảnh tử dịch chuyển khỏi, nó biết một lần nữa bề trên đi.

Vả lại rõ ràng theo thời gian trôi qua, cái này ánh mắt vẫn còn sinh trưởng, cho Hứa Thanh cảm giác, tựa hồ tối đa vài ngày, nó có thể mở ra.

Mở ra kết quả là cái gì, Hứa Thanh không muốn đi biết rõ, vì vậy hắn điều khiển Ảnh tử lại để cho kia ngắn ngủi chia lìa một khắc, triển khai Kim Ô luyện vạn linh phương pháp, cuối cùng đem cái này sinh trưởng một nửa ánh mắt, luyện hóa tiêu tán.

"Cái này Hoàng Cấm, rất là hung hiểm."

Hứa Thanh nhìn xem cánh tay của mình, vừa cẩn thận kiểm sát một phen, cuối cùng từ thân thể Thượng Thanh ngoại trừ hơn ba mươi ánh mắt.

Cái này hơn ba mươi ánh mắt, đều còn xa xa không tới hoàn thành giai đoạn, vả lại đại cũng chỉ là như hạt giống giống nhau, lại để cho Hứa Thanh lòng còn sợ hãi chính là, chúng nó không phải trường tại thân thể tầng ngoài, mà là sinh trưởng ở trong cơ thể trong ngũ tạng lục phủ.

Có thể tưởng tượng như chính mình xem xét đã chậm hoặc là sơ sẩy, một khi chúng nó đã có phát triển thời gian, mở ra sau chính mình nhất định vô cùng thê thảm.

Hứa Thanh thở sâu, theo hoàng hôn trôi qua, theo ban đêm đáp xuống, hắn càng thêm cẩn thận, tuyển một cái hốc cây, chui vào đi vào.

"Độc thảo không sai biệt lắm, kế tiếp chính là một ít độc thú. . ."

Tối nay hắn không có ý định xuất hành, chuẩn bị chờ hừng đông lại đi, bởi vì hắn mục tiêu kế tiếp hoạt động thời gian, cùng ban ngày làm chủ.

Vả lại hắn cũng chuẩn bị tối nay ở chỗ này, nếm thử đem âm tà chi độc, dung nhập Tiểu Hắc trùng khi, vì vậy tại đây lặng lẽ chờ đợi giờ Tý xuất hiện khi, Hứa Thanh tại hốc cây bên ngoài bắt đầu bố trí trận pháp cùng với phấn độc.

Bảo đảm chính mình an ổn về sau, hắn nhắm mắt ngồi xuống.

Đêm tối đáp xuống, hốc cây hoàn toàn yên tĩnh, ngoại giới khi thì sẽ có từng trận tiếng kêu kì quái truyền đến, Hứa Thanh nghe nghe, tựa như về tới năm đó ở phế tích thành trì thời điểm.

"Không biết lúc nào, ta có thể cường đại đến. . . . . bỏ qua cấm khu cấm địa trình độ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Thời gian trôi qua, rất nhanh giờ Tý xuất hiện, theo bốn phía hàn khí tiếp tục tràn ngập, Hứa Thanh hô hấp lúc có bạch khí từ miệng khi tràn ra, điều này làm cho hắn đã lâu không có cảm thụ qua lạnh, lần nữa nổi lên. Hứa Thanh sợ lạnh, nhưng từ khi hắn Trúc Cơ về sau, theo tu vi cường đại cùng chiến lực đề cao, hắn rất ít còn có lạnh cảm giác.

Nhưng hôm nay. . . . . hắn lần nữa cảm nhận được.

"Có điểm gì là lạ." Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, hắn đêm qua lúc này, mặc dù cũng cảm nhận được cấm khu nhiệt độ giảm xuống, có thể xa xa không bằng hiện tại.

Hứa Thanh tâm thần khẽ động, trong cơ thể Mệnh Hỏa nháy mắt nhen nhóm, toàn bộ người tiến vào đã đến huyền diệu thái về sau, lao ra hốc cây xem xét bốn phía, hạ xuống phút chốc, Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống.

Hắn nhìn đến nơi xa rừng rậm, giờ phút này đột nhiên xuất hiện đại lượng sương mù, những thứ này sương mù tràn ngập lúc giữa bao phủ bốn phương, hôm qua này tòa quỷ thành,

Im hơi lặng tiếng lúc giữa, càng lại lần đáp xuống.

Còn lần này, Hứa Thanh không có đi thổi quỷ địch, bốn phía hắn cũng đã tra xét, cũng không có triệu hoán người, điều này làm cho Hứa Thanh không có chút chần chờ, nháy mắt tốc độ cao nhất hướng về xa xa lao như thiêu thân.

Mà ở phía sau hắn, cái kia đáp xuống xuống quỷ thành không trung, bị vô số cánh tay hóa thành xiềng xích buộc lên Tăng Nhân đầu lâu, chậm rãi chuyển động, nhìn xa Hứa Thanh bỏ chạy phương hướng, thanh âm như Thiên Lôi, lần nữa quanh quẩn.

"Kim Ô luyện ta tộc, Kim Ô đều phải chết!"

Lời nói lúc giữa, cái này đầu lâu lại mãnh liệt hướng bên ngoài nhảy lên, trực tiếp bay lão vượt, mà buộc lên đạp những cánh tay đó xích sắt, cũng đều bị kéo thật dài, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản.

Cái này đầu lâu tại nhảy lên về sau, khí lực thật lớn, mãnh liệt hạ xuống lúc trực tiếp đập vào quỷ thành bên ngoài rừng rậm thượng, mảng lớn cây cối sụp đổ khi, cái này đầu lâu mãnh liệt về phía trước xông lên, rõ ràng như một cái hình cầu giống như, cuồn cuộn đi về phía trước, hướng về Hứa Thanh đuổi theo!

Kia cuồn cuộn tốc độ rất nhanh, những nơi đi qua đại lượng cây cối đều sụp đổ, mà kia sau lưng cánh tay xích sắt, cũng giống nhau bị kéo dài vặn vẹo, thậm chí này tòa quỷ thành cũng đều nổ vang, tựa như cũng bị chấn động.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại, nguy cơ tại hắn tâm thần bay lên, trong cơ thể hắn mệnh đăng Mệnh Hỏa toàn bộ triển khai, sau lưng Kim Ô càng là biến ảo gia trì, đổi lấy cực hạn tốc độ, hướng về xa xa tia chớp giống nhau Độn Khứ.

Nhưng sau lưng như núi giống nhau cực lớn đầu lâu, như trước vẫn còn cuồn cuộn truy kích.

Cùng lúc đó quỷ thành nơi đó, giờ phút này có bén nhọn chi âm truyền đến, vô số quỷ thủ từ trong duỗi ra, hướng về đầu lâu đuổi theo.

Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh phía trước, đầu lâu tại đuổi theo, mà xiềng xích đem này kết nối hạn chế tốc độ, đồng thời những quỷ thủ đó duỗi ra quỷ thành, đã ở đuổi theo nó.

"Kim Ô. . . .. ." Tại đây truy kích khi, đầu lâu kia như trước có chút thần chí không rõ, phát ra cuồng bạo gào rú.

"Đều muốn.. . ."

"Chết! ! !"

Hai chữ cuối cùng, nó là lần nữa nhảy đến không trung, hướng về xa xa Hứa Thanh đập tới lúc hò hét mà ra, nhưng trên người nó xiềng xích giờ phút này đã đến mức tận cùng, khiến cho đầu lâu tại không trung hạ xuống tốc độ, mãnh liệt ngừng lại.

Mắt thấy sau lưng những quỷ thủ đó sắp xuất hiện, cái này đầu lâu quái dị cười cười, thân thể lại phanh phía dưới tự hành nổ bung, hóa thành vô số tiểu đầu lâu rơi xuống đất, bật lên lúc giữa hướng về Hứa Thanh đuổi theo.

Những tiểu đó sọ đã không có xiềng xích hạn chế, tốc độ càng kinh người hơn, nháy mắt thì có mười cái cuồn cuộn nhảy lên tới gần Hứa Thanh, mở cái miệng rộng, vừa muốn cắn tới.

Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ lóe lên, mãnh liệt quay đầu lại sau lưng Kim Ô biến ảo, hướng kia bỗng nhiên một nuốt, càng có màu đen Thiết Thiêm bay ra thẳng đến những thứ này đầu lâu.

Trong thời gian ngắn Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh, hung hăng khẽ hấp, màu đen Thiết Thiêm cũng gấp tốc độ xuất hiện, nổ vang thanh âm quanh quẩn, mấy cái tiểu đầu lâu tan vỡ hóa thành tro bụi.

Nhưng không có chút vật chất bị hút ra.

Liền dường như cái này đầu lâu chẳng qua là hư ảo, không tồn tại giống nhau.

Vả lại tản ra tro bụi lại lần nữa hội tụ, lần nữa thành hình, một chút không tổn hao gì, nhất là một cái đầu lâu rõ ràng tại Hứa Thanh chân phân nhánh hiện, hướng về bắp chân của hắn trực tiếp một hớp cắn xuống.

Hứa Thanh trong cơ thể Mệnh Hỏa bỗng nhiên khuếch tán, bốn phía đầu lâu ngược lại cuốn, như trước một chút không tổn hao gì, đồng thời đều tại nhấm nuốt, truyền ra mơ hồ thanh âm.

"Ăn ngon ăn ngon ăn ngon "

"Yếu ớt yếu ớt yếu!"

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, hắn biết không phải là Kim Ô yếu, mà là muốn bày ra cực hạn Kim Ô chi lực, không phải mình hiện giờ tu vi có thể làm được.

Hắn cúi đầu mắt nhìn bắp chân của mình, nơi đó bị đối phương sinh sôi cắn xuống một miếng thịt.

Dĩ vãng đều là hắn đi hút người khác, cái này vẫn là lần đầu tiên gặp được bị cắn sự tình.

Giờ phút này cái kia tiểu đầu lâu nhoáng một cái, liếm láp đầu lưỡi, lộ ra nụ cười quỷ dị, vừa muốn vọt tới, nhưng lại bị một đầu xuất hiện quỷ thủ bắt lấy, trực tiếp kéo về quỷ thành.

Mà kia đầu lâu của hắn lại có một chút tránh được quỷ thủ, hướng về Hứa Thanh lần nữa cắn tới.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, hắn phát hiện tính mạng hỏa chi lực cũng đúng kia không có hiệu quả, mắt thấy lại một cái đầu lâu dữ tợn đập tới, Hứa Thanh trong mắt lộ ra hàn quang.

Ảnh tử cảm giác Hứa Thanh ý tưởng, trong nháy mắt nhào tới, hung hăng hấp thu đầu lâu dị chất, Kim Cương tông lão tổ cũng không cam chịu yếu thế, lần nữa nhanh chóng xuyên thấu mà đi.

Mà đầu lâu kia cũng là hung tàn, rõ ràng không chút nào né tránh, cắn hướng Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ.

Cắn xé lúc giữa, cái này đầu lâu tan vỡ mở, trong ánh mắt có vô số con sâu nhỏ bay ra.

Những thứ này là Hứa Thanh Tiểu Hắc trùng, lúc trước bỏ chạy lúc bị hắn thả ra, giờ phút này cùng Ảnh tử cùng nhau ra tay.

Nhưng như trước không có hiệu quả.

Diệt đi một cái, còn có thể hình thành, vả lại bốn phía có khác thêm nữa, vô biên vô hạn từ bát phương đánh tới.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, biết rõ cùng hắn dây dưa vô dụng, quay người tu vi bộc phát, gia tốc đi xa.

Thì cứ như vậy, cả đêm qua.

Một đêm này trong Hứa Thanh đều tại chạy như điên, nếu là bị đuổi theo liền tốc chiến tốc thắng, sau đó tiếp tục đào tẩu, không cho những đầu lâu đó đem bản thân vây quanh cơ hội, đồng thời quỷ thủ không hoàn toàn đuổi theo, bắt lấy một cái đầu lâu đi xa.

Cho đến chân trời xuất hiện quang mang, Hứa Thanh toàn lực bộc phát, toái diệt một cái đầu lâu về sau, những truy kích đó đầu lâu, rốt cuộc biến mất.

Toàn bộ đều bị quỷ thủ bắt lấy, theo ánh mặt trời rơi vãi, không thấy bóng dáng.

Chỉ có Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia, trong ánh mắt lộ ra hung tàn chi ý, nhìn chằm chằm vào đêm qua quỷ thành xuất hiện chi địa phương vị.

Hắn quần áo rách rưới, trên người huyết nhục tuy nặng tân sinh trường, có thể dấu răng tiêu tán chậm chạp.

"Đây là cái thứ gì, đánh nát một chút dùng không có, vả lại còn có thể trọng mới xuất hiện, chỉ có những từ đó quỷ thành bên trong duỗi ra quỷ thủ, mới đối với chúng khắc chế."

"Cho cảm giác của ta, những quỷ thủ đó như là Ngục Tốt, mà cái kia Tăng Nhân đầu lâu, càng giống là hung phạm, nó bởi vì ta mà cưỡng ép vượt ngục đi ra. . . ."

"Nhất là. . . .. . ." Hứa Thanh quét mắt trên người dấu răng, trong mắt hung ý thêm nữa.

"Nếu muốn cái biện pháp, tranh thủ giết chết nó!" Hứa Thanh trong mắt hàn bao hàm dày vô cùng, một bên Kim Cương tông lão tổ, chú ý một màn này về sau, đáy lòng hừ lạnh.

"Cắn ta không sao, dám cắn hứa ma đầu, cái kia đầu muốn xong đời!




