




Chương 248: Sói như quay đầu lại, tất có nguyên do


Chương 248: Sói như quay đầu lại, tất có nguyên do

Giờ phút này sắc trời sáng ngời, hết thảy quỷ dị biến mất, Hứa Thanh thân thể nhảy lên, tìm một cây đại thụ khoanh chân ngồi xuống, điều dưỡng một phen.

Cho đến mặt trời lên cao, hắn mở mắt ra nhìn xa đêm qua xuất hiện quỷ thành phương hướng, trong mắt hung ý càng phát ra bốc lên, sau đó không nói một lời thân thể nhảy xuống, tại đây trong rừng bắt đầu du đãng.

Hứa Thanh không có đi tìm kiếm hôm qua định ra mục tiêu chi thú vật, mà là đang cái này trong cấm địa nhanh chóng phi nhanh như tên bắn, đi ngang qua mỗi một chỗ khu vực hắn đều cẩn thận quan sát, cho đến sau nửa canh giờ, Hứa Thanh thấy được một chỗ sơn cốc.

Huyền diệu thái mở ra, Hứa Thanh tại trong sơn cốc này kiểm tra một phen.

Sơn cốc này bộ dạng từ bên trên bao quát là một cái lõm hình, chỉ có cửa vào, không có ra khỏi cửa.

Xác định nơi đây không có gì đáng ngại về sau, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng lên phương, lại nhìn một chút hai bên, tay phải đột nhiên nâng lên hướng về một bên núi đá một quyền hạ xuống.

Nổ vang khi, đại lượng đá vụn tróc ra, thân núi lộ ra một cái động lớn.

Hứa Thanh quét mắt, thay đổi cái phương hướng tiếp tục ra quyền.

Một lát sau, sơn cốc này hai bên trên vách núi đá, bị Hứa Thanh đánh ra hơn mười cái đại động.

Làm xong những thứ này, hắn lại đang sơn cốc mặt đất liên tục oanh kích, cũng tạo thành hơn mười cái đại động, lúc này mới bỏ qua.

Tiếp theo hắn tính một cái thời gian, không có trì hoãn chui vào một cái động lớn bên trong, từ túi trữ vật lấy ra một cái hộp sắt.

Vật ấy đúng là chứa độc cấm chi đan nguyện vọng hộp.

Tại đây trong động, Hứa Thanh mở ra nguyện vọng hộp, đem này thả trên mặt đất.

Tức khắc nguyện vọng trong hộp từ Độc đan thượng tràn ra khí tức, hướng về bốn phía phát huy.

Hứa Thanh nhanh chóng rút lui, không có đi để ý tới đang tại phát huy Độc đan, nắm lên bốn phía oanh ở dưới đá vụn, chồng chất tại để đặt Độc đan cửa động biên giới, tạo thành một mặt tường.

Mặc dù tảng đá kia tường vô pháp làm được hoàn toàn phong bế, nhưng Hứa Thanh đối với cái kia độc cấm chi đan rất hiểu rõ, chỉ cần không có gió, như vậy kia tản ra khí tức ít nhất có thể tồn tại thời gian một ngày.

Vì vậy tại tảng đá tường sẽ phải hình thành về sau, Hứa Thanh đợi một hồi, tại ngoài động một trảo, tức khắc nguyện vọng hộp bay tới, bị hắn lập tức đắp lên, lại đem cửa động phong kín, sau đó đi thứ hai động.

Từng trong động, kể cả mặt đất hố sâu, Hứa Thanh đều ý định lại để cho Độc đan khí tức tràn ngập, kể từ đó tại sơn cốc này đặc thù trong hoàn cảnh, nơi đây độc khí sẽ đại lượng tràn ngập.

Hứa Thanh tiếp tục thao tác.

Một bên Kim Cương tông lão tổ, mắt thấy Hứa Thanh chính mình động thủ bố trí, cùng với cái kia trong mắt càng phát ra nồng đậm hung quang, trong lòng run lên, mật đạo gây ai không thật tốt, phải đến gây chuyện cái này hứa ma đầu....

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Hứa Thanh bố trí một mực ở tiến hành, cho đến đêm tối đáp xuống, tại giờ Tý sắp tới gần lúc, Hứa Thanh rốt cuộc đem nơi đây bố trí xong thành.

Nơi đây đại động cộng lại trọn vẹn hơn sáu mươi cái, từng cái đều bị Hứa Thanh đơn giản che phía dưới, vả lại từng cái trong động, hắn đều đem Độc đan thả bên trong lại để cho kia phát huy tán ra khí tức.

Vì vậy dưới mắt trong sơn cốc này Độc đan khí tức đã rất là nồng đậm, Hứa Thanh tại quá trình này trong, dù là lấy kia kháng tính cũng đều có chút không chịu nổi, mấy lần không thể không đi ra ngoài ở bên ngoài hòa hoãn một ít, dựa vào tử sắc thủy tinh mới chậm rãi khôi phục lại.

Giờ phút này rốt cuộc sau khi hoàn thành, hắn mắt nhìn sơn cốc này, trong mắt lộ ra thoả mãn.

Hứa Thanh cảm giác mình kháng tính ở bên trong đều sau cùng dừng lại thêm nửa nén hương thời gian, vượt qua về sau hắn cũng không có nắm chắc tử sắc thủy tinh có thể đem chính mình cứu trở về đến.

Như vậy, mặt khác trong loại độc này tồn tại, nhất định càng thêm khó chịu.

"Nhìn xem cái kia đầu to sọ, có thể kiên trì bao lâu!" Hứa Thanh ly khai sơn cốc, khoanh chân ngồi ở khoảng cách sơn cốc không phải rất xa trong rừng, nơi đây có ba khỏa bị hắn chặt bỏ đại thụ, bố trí đã thành tam giác đồ án.

Cây cối thượng còn có ba cột bạch sắc ngọn nến.

Hứa Thanh lo lắng quỷ kia thành đầu to tối nay không ngừng sẽ chủ động xuất hiện, vì vậy hắn chuẩn bị nếu thật không có tới, chính mình liền đem kia triệu hoán.

Tại đây đợi chờ khi, nửa đêm rốt cuộc đều đến.

Sự thật chứng minh Hứa Thanh quá lo lắng, đã đến giờ đến một khắc, không cần hắn đi triệu hoán, hắn liền cảm nhận được bốn phía quen thuộc băng hàn cùng với bật hơi lúc sương trắng.

"Đến rồi!" Hứa Thanh nheo lại mắt, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Rất nhanh kia phía trước rừng rậm sương mù tràn ngập, sau phút chốc này tòa quen thuộc quỷ thành, một lần nữa đáp xuống.

Lúc này đây, quỷ thành chính giữa Tăng Nhân đầu lâu bốn phía xiềng xích rõ ràng so với đêm qua hơn nhiều ít, quỷ thành đối với nó trấn áp mạnh hơn dĩ vãng liệt.

Nhưng hiển nhiên, chỗ này quỷ thành nếu như còn có thể bị kia ảnh hưởng chủ động xuất hiện, đã nói lên loại trình độ này trấn áp, là không đủ.

Mà tại xuất hiện phút chốc, cái kia Tăng Nhân ánh mắt mãnh liệt mở ra, trực tiếp tập trung Hứa Thanh, trong miệng thanh âm nổ vang.

"Kim Ô phải chết!"

Lời nói lúc giữa, cái này đầu lâu như hôm qua Thiên Nhất hình dáng mãnh liệt nhảy lên, bỏ qua những quấn quanh đó tại kia trên người cánh tay xiềng xích, trực tiếp hướng Hứa Thanh nơi đây tiến đến, tốc độ cực nhanh, ầm ầm xuất hiện.

Sau phút chốc Hứa Thanh chỗ chỗ, cây cối tan vỡ, đại địa toái nứt ra.

Hứa Thanh sớm một bước lao ra, huyền diệu thái mở ra tốc độ toàn diện bộc phát, thẳng đến xa xa bỏ chạy, thần sắc càng là bày ra kinh hoàng cùng hoảng sợ.

"Âm hồn bất tán, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào! !"

Dù là đối phương thần chí không rõ, có thể Hứa Thanh còn là lấy phòng ngừa vạn nhất, trong miệng truyền ra gầm nhẹ, toàn lực băng băng.

Phía sau hắn Tăng Nhân đầu lâu, rơi xuống đất cuồn cuộn đi về phía trước, trong miệng truyền ra quỷ dị tiếng cười, tốc độ bay nhanh, càng phát ra tới gần.

Mà quỷ thành giờ phút này cũng đang chấn động, bên trong bộc phát ra càng nhiều nữa quỷ thủ, hướng về Tăng Nhân đầu lâu đuổi theo, đêm qua một màn lần nữa trình diễn thời điểm, Hứa Thanh đã trùng vào sơn cốc bên trong.

Mắt thấy Hứa Thanh tiến vào sơn cốc, Tăng Nhân đầu lâu hoặc là quá mức tự tin, cũng có lẽ là thần trí không nhẹ vô pháp phán đoán, vì vậy không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp liền lăn lộn truy kích Hứa Thanh, giống nhau trùng vào sơn cốc bên trong, trong miệng còn có gầm nhẹ quanh quẩn.

Nhưng sau phút chốc, cái này gầm nhẹ im bặt mà dừng.

Đi theo cốc phía sau núi bên trong truyền ra ngập trời nổ mạnh, nổ vang khi cái này cuồn cuộn đi vào đầu lâu mãnh liệt ngược lại cuốn mà ra, kia thần chí không rõ trên mặt, giờ phút này bị kinh hoàng thay thế.

Có thể chứng kiến nó trên gương mặt đại lượng làn da, giờ phút này đều tại hư thối.

Nhưng không có máu tươi chảy xuống.

Giống như cái này đầu lâu tồn tại không thấu đáo chuẩn bị máu tươi, mà là đặc thù nào đó thân thể.

Có thể coi là là lại đặc thù, cũng đều ở đằng kia trước kỷ nguyên lưu lại Độc đan khí tức xuống, xuất hiện hư thối tan rã biến hóa.

Càng là tại kia ngược lại cuốn mà ra lúc, trong cốc Hứa Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, mãnh liệt hướng bên ngoài vung lên, tức khắc một đầu cực lớn vô cùng thương long sau lưng hắn huyễn hóa ra, hướng về sơn cốc hung hăng va chạm.

Oanh!

Sơn cốc sụp đổ, bên trong Độc đan khí tức tại đây trùng kích khi, hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán.

Đầu lâu kia vô pháp tránh đi, lại bị nhiễm một ít, thần sắc thượng kinh hoàng biểu lộ mãnh liệt hơn, cho đến phịch một tiếng tự hành phân giải, hóa thành vô số tiểu đầu lâu, ý đồ phân tán làm cho khi chi độc.

Nhưng Độc đan chi lực khủng bố, dù là hắn phân tán ra vẫn là là khó có thể hoàn toàn hóa giải.

Mặc dù chất độc này phát tác không phải rất mạnh mẽ, nhưng rõ ràng vị cách cực cao, cái này Tăng Nhân đầu lâu mặc dù quỷ dị, nhưng là vẫn bị kỳ độc đến.

Mà Hứa Thanh giờ phút này trong mắt sát cơ bộc phát, thân thể nhanh chóng lao ra, tay phải nâng lên Thiên Đao biến ảo, hướng về bốn phía tản ra những tiểu đó đầu lâu, hung hăng chém.

Đại địa nổ vang, Kim Ô cũng bay lên, hướng về bát phương phun ra màu đen hỏa diễm, khiến cho bốn Chu Thành làm biển lửa, đốt cháy khi lại mãnh liệt khẽ hấp.

Về phần Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này không dám ra động, bọn hắn cũng sợ hãi cái loại này độc.

Chỉ có Tiểu Hắc trùng có thể thích ứng một ít, lao ra bắt đầu cắn nuốt đồng thời, Hứa Thanh Thiên Đao lần nữa chém, đại địa nổ vang, cái kia từng cái một tiểu đầu lâu phát ra thê lương chi âm, nhanh chóng hướng về xa xa chạy tới.

Mà cái kia Tăng Nhân đầu lâu cũng là kỳ dị, giờ phút này hóa thành từng cái tiểu đầu lâu rõ ràng cũng đều lần nữa phân giải, ý đồ đem hư thối bộ phận tách ra đi.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, không có ham chiến, tay phải lấy ra một cái từ Ti Mã Lăng nơi đó đạt được nhằm vào quỷ dị Pháp Khí.

Cái này Pháp Khí rất là xinh đẹp, là một cái thủy tinh chế tạo tiểu tháp.

Điều khiển cũng đơn giản, chỉ cần Pháp lực dũng mãnh vào liền, giờ phút này bị Hứa Thanh mở ra, hướng về một cái chia lìa xong hư thối bộ phận sau khí tức suy yếu tiểu đầu lâu, mãnh liệt vung lên.

Cái này hai lần phân tán về sau tiểu đầu lâu, thực lực rõ ràng hạ thấp, bị Hứa Thanh Thủy Tinh Tháp bao lại, trong nháy mắt phong ấn tại bên trong.

Hứa Thanh một phát bắt được thu hồi, không do dự, xoay người rời đi.

Hắn rõ ràng chính mình độc cấm chi đan mặc dù có thể sợ, nhưng lúc này đây tống xuất suy cho cùng chẳng qua là khí tức ẩn chứa chi độc, không phải Độc đan bên trong chính thức độc cấm, lẫn nhau chính mình chênh lệch rất lớn.

Uy lực như thế nào Hứa Thanh cũng không tốt xác định.

Bất quá nghĩ đến cái kia Tăng Nhân đầu lâu không ngừng phân giải bỏ qua thân hình về sau, còn là có khả năng đi hóa giải đấy, vì vậy Hứa Thanh đắc thủ trả thù về sau, rời đi tốc độ bay nhanh.

Lần này mặc dù không có triệt để giết chết đối phương, nhưng nghĩ đến cái kia quỷ dị tăng đầu cũng không chịu nổi, mà mình cũng đã lấy được một cái tiêu bản, về sau có thể đi nghiên cứu phía dưới, tìm kiếm đem này triệt để giết chết phương pháp xử lý.

"Hoặc là chờ ta dung nhập độc cấm chi đan, có thể bày ra trong đó chính thức uy lực lúc, lại đến giết chết nó!" Hứa Thanh đè xuống sát cơ, càng chạy càng xa.

Thì cứ như vậy, mấy ngày qua.

Cái kia quỷ dị tăng đầu kết cục như thế nào, Hứa Thanh không biết, nhưng về sau vài ngày trong đêm, quỷ thành cũng không có xuất hiện qua, Hứa Thanh cũng không có đi lay động quỷ địch xem xét.

Đang không có triệt để giết chết thủ đoạn của đối phương trước, Hứa Thanh cảm thấy có nhìn hay không ý nghĩa không lớn, bất quá hắn tại trên thẻ trúc, khắc xuống tăng đầu hai chữ.

Sau đó hắn toàn bộ tinh lực, lần lượt đặt ở đi tìm kế hoạch muốn thu hoạch độc thú trên người, tìm kiếm biện pháp cũng đơn giản, Ảnh tử đem ảnh mắt đại lượng tán tại cấm khu hung thú trên người, chúng nó tứ tán, tựu như cùng vô số ánh mắt, trợ giúp Hứa Thanh tìm tòi.

Vì vậy theo thời gian trôi qua, Hứa Thanh tìm tòi rất thuận lợi, kế hoạch muốn thu hoạch độc thú cũng nhất nhất hoàn thành, thu hoạch độc càng ngày càng nhiều.

Trong lúc Hứa Thanh cũng dùng mua âm tà chi độc, phối hợp đằng sau thu hoạch chi độc, rốt cuộc lại để cho Tiểu Hắc trùng một lần nữa đã bắt đầu lột xác đường.

Từng đám hình thành về sau, mượn nhờ trong cấm địa hung thú chi thân, Hứa Thanh không ngừng mà đào tạo, khiến cho Tiểu Hắc trùng càng ngày càng mạnh, chẳng qua là theo nhiều lần lột xác, tiêu hao thời gian cũng càng ngày càng dài.

Vì vậy lúc rỗi rãnh, Hứa Thanh cũng đang suy nghĩ có muốn hay không trước đi một chuyến Thái Thương đạo miếu chỗ phế tích, đi xem có thể hay không tại đó cảm ngộ Thái Thương một đao.

Mà tại cái ý nghĩ này bay lên thời điểm, Ảnh tử nơi đó, hướng về Hứa Thanh truyền lại ra một cái mang theo kinh hỉ chi ý tâm tình dao động.

". .. ngốc... . kèm theo. . . . cầu bề ngoài..."

"Ngốc?" Hứa Thanh sững sờ.

"Chủ tử chủ tử, Tiểu Ảnh ý Tư Thị Nhất Phong thằng ngốc kia, bị nó một cái ảnh mắt ký sinh hung thú chứng kiến tại khu vực phụ cận, vả lại một bộ thần thần bí bí bộ dạng." Kim Cương tông lão tổ biến ảo, nhanh chóng mở miệng, tự động không để ý đến Tiểu Ảnh theo như lời bề ngoài cái chữ này.

"Muốn cho hứa ma đầu đi khen ngợi ngươi? Tiểu da ảnh, có ta lão cho ngươi phiên dịch một ngày, ngươi cũng đừng có làm loại này mộng đẹp!"




