




Chương 249: Quấy rầy


Chương 249: Quấy rầy

"Ngô Kiếm Vu?" Hứa Thanh ngồi xổm một chỗ tán cây thượng, trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.

Cái này Ngô Kiếm Vu ban đầu ở Cấm hải thượng trêu chọc qua hắn, có thể về sau đối phương tựa hồ rất sợ hãi sợ hãi bộ dạng, đã không thấu đáo chuẩn bị uy hiếp năng lực, vả lại lúc trước còn giúp lấy thanh toán chém giết tùy tùng phí tổn.

Vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút về sau, không tính đi, hắn chuẩn bị tiến về trước Thái Thương đạo miếu chỗ phế tích, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi một câu.

"Hắn đang làm gì đó?"

Ảnh tử tức khắc tại mặt đất lan tràn, không ngừng mà biến hóa bộ dạng, tựa hồ nó thông qua ánh mắt thấy hình ảnh quá mức phức tạp, thế cho nên nó biến ảo nhiều lần, cuối cùng càng là không tiếc phân liệt, mới đưa hình ảnh thân thể hiện ra.

Trong tấm hình, Ảnh tử phân ra hơn mười sợi, hóa thành bất đồng hung thú bộ dáng, mà từng cái hung thú đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là bụng cao cao khua lên.

Đồng thời Ảnh tử cũng đem Ngô Kiếm Vu tạo hình buộc vòng quanh, đối phương đang ngồi ở một cái hung thú bên người, vuốt đối phương toàn tâm toàn ý bụng.

Một màn này, lại để cho không có nhiều lòng hiếu kỳ Hứa Thanh cũng đều sững sờ, lộ ra nghi hoặc, một bên Kim Cương tông lão tổ thì là hít vào khẩu khí.

"Cái này tình huống như thế nào, cái kia kẻ ngốc đang làm gì thế? Những thứ này thú vật bụng như thế nào tất cả đứng lên rồi, mang thai?" Nói đến đây, Kim Cương tông lão tổ hồn thân thể chấn động, thần sắc lộ ra vô pháp tin biểu lộ.

"Chủ tử, nếu không chúng ta đi nhìn xem? Cái này kẻ ngốc. . . . ta cảm thấy đến hắn tại làm một đại sự! !"

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nguyên vốn không phải một cái hiếu kỳ người, thế nhưng hình ảnh quá mức quỷ dị, hắn ý định đi tận mắt nhìn cuối cùng, vì vậy mở miệng.

"Dẫn đường."

Ảnh tử tức khắc hưng phấn, nhanh chóng chỉ dẫn.

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, theo Ảnh tử làm cho dẫn đầu phương hướng, biến mất tại trong rừng.

Không lâu sau, Hứa Thanh nhìn thấy một ngọn núi.

Núi này là Chân Lý sơn mạch lan tràn tiến vào Hoàng Cấm một chỗ chi mạch chỗ.

Hứa Thanh quét mắt, thân thể nhảy lên bước lên núi này, rất nhanh tại núi lớn này mặt khác, hắn thấy được một đạo nấp trong cỏ cây trong rừng rậm thân núi khe hở.

Hơn một trượng chiều dài, thiên nhiên hình thành, vị trí rất là che giấu.

Nếu không có Ảnh tử dẫn đường, Hứa Thanh cũng rất khó phát hiện này khe hở.

Giờ phút này đứng ở khe hở trước, Hứa Thanh thần sắc có chút kinh ngạc, nơi đây ẩn nấp đủ để nói rõ Ngô Kiếm Vu cẩn thận, vì vậy hắn trầm ngâm về sau, mang theo đề phòng thân thể lóe lên chui vào cái này trong cái khe, dựa theo Ảnh tử chỉ dẫn nhanh chóng đi về phía trước.

Cái này khe hở so với Hứa Thanh tưởng tượng muốn thâm rất nhiều, vả lại theo hướng phía dưới lan tràn, chậm rãi đã có ẩm ướt cảm giác, dường như cái khe này quán xuyên thân núi cùng mặt đất, đi thông dưới mặt đất sông ngầm.

Đồng thời còn phân ra rất nhiều lối rẽ, như mê cung giống nhau, nếu không có Ảnh tử có tinh chuẩn phương hướng, Hứa Thanh coi như là tiến đến cũng rất khó tìm đến chuẩn xác đường.

Thì cứ như vậy một lát sau, Hứa Thanh đến nơi này khe hở phần cuối.

Phần cuối phía dưới thình lình tồn tại một cái thật lớn dưới mặt đất hang đá, một đầu Biên Bức(con rơi) đang nằm ở hang đá một bên, chú ý hết thảy.

Nó chính là bị Ảnh tử cúi người chi linh.

Hứa Thanh tới gần biên giới, cúi đầu ánh mắt đảo qua phía dưới hang đá, thần sắc trong nháy mắt vô cùng cổ quái.

Hang đá bên trong, có hơn hai mươi đầu hung thú.

Những con hung thú này có Lang có Hổ, vẫn có rất nhiều hình thù kỳ quái, giờ phút này đều bị chế phục phong ấn, nằm ở nơi đó bụng cao cao khua lên, tựa như dưỡng thai.

Trừ lần đó ra, trong hang đá lúc giữa còn có một bị đào ra ao.

Bên trong lấy rất nhiều nước thuốc, tán ra trận trận vị thuốc.

Mà mặt mũi bầm dập Ngô Kiếm Vu đang ngồi xổm dược trì bên cạnh, cầm lấy bát đá lấy ra nước thuốc, đi đến một đầu lớn bụng cự hùng bên người, rất cẩn thận ngận tế trí cho nó mớm thuốc.

Cái này cự hùng thần tình mang theo kinh hoàng, đều muốn tranh đấu nhưng vô ích, cả thân thể nó đều bị phong ấn, đã mất đi hết thảy sức phản kháng, liền liền đứng dậy đều làm không được.

Ngô Kiếm Vu thần tình, mang theo vô cùng ôn nhu, một bên mớm thuốc, vẫn một bên vuốt cự hùng bụng, nhẹ giọng thì thào.

"Có chút phản ứng rất bình thường, ngươi lại nhịn một chút, ta nửa đời sau dựa vào liền toàn bộ nhờ vào ngươi, tiểu bảo bối mau ra sinh."

"Một khi tiểu bảo bối sinh ra rồi, ta liền lợi hại, đến lúc đó nhất định phải lại để cho Thánh Quân Tử biết rõ, người nào mới thật sự là Thiên Kiêu!"

"Muôn đời Thiên Kiêu là người phương nào, Duy Ngã Độc Tôn Ngô Kiếm Vu!"

Ngô Kiếm Vu nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ giống như hù đến một bên cự hùng, nó tranh đấu kịch liệt dâng lên, Ngô Kiếm Vu vội vàng nhẹ nhàng vuốt ve, chi bằng có thể làm cho mình nhu hòa, ấm giọng lời nói nhỏ nhẹ.

"Ngoan, không nên lộn xộn, thời điểm này cần an tâm dưỡng thai, chỉ cần tiểu bảo bối thuận lợi sinh ra, ngươi liền lập hạ đại công á..., ta sẽ hảo hảo đối với ngươi đấy."

Một màn này, nhìn Hứa Thanh ánh mắt trợn to.

Một bên Kim Cương tông lão tổ toàn thân giật mình một cái, nhanh chóng lấy ra Ngọc Giản bắt đầu ảnh lưu niệm, có lẽ là quá mức khiếp sợ, Kim Cương tông lão tổ ảnh lưu niệm cử động, làm ra đi một tí âm thanh.

Vì vậy sau phút chốc, hang đá bên trong Ngô Kiếm Vu thì có làm cho phát hiện, mãnh liệt ngẩng đầu, thần sắc lộ ra một vòng hung tàn.

"Thiên Địa Huyền Hoàng phòng của ta, ta một la lên không chỗ ẩn núp!"

Lời nói lúc giữa, thân thể của hắn một nhảy dựng lên, nhưng sau một khoảnh khắc, hắn liền thấy được trên mặt lưu lại rung động Hứa Thanh.

"Hứa Thanh?"

Ngô Kiếm Vu tâm thần chấn động, có chút mờ mịt chính mình ẩn núp sâu như vậy, như thế nào đối phương vẫn có thể tìm tới, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, quét mắt phía dưới những lớn đó bụng hung thú, lại chú ý tới Hứa Thanh biểu lộ, tức khắc hít vào một hơi.

"Hứa Thanh, ngươi đã hiểu lầm."

"Quấy rầy." Hứa Thanh nhìn thật sâu Ngô Kiếm Vu liếc, xoay người rời đi.

Hắn cảm thấy cái này Ngô Kiếm Vu trong đầu, có vấn đề lớn.

Mắt thấy như thế, Ngô Kiếm Vu nóng nảy, giờ phút này cũng bất chấp sợ hãi, càng là đã quên ngâm thơ, giáp vội vàng đuổi theo, trong miệng hô to.

"Hứa Thanh không phải ngươi nghĩ bộ dạng."

Ngô Kiếm Vu đáy lòng vô cùng sốt ruột, càng có ủy khuất, hắn lúc trước mở ra nguyện vọng hộp đã lấy được cái kia cái chai về sau, buồn bực đã lâu, ném đi lại cảm thấy đáng tiếc.

Vì vậy một mực ở tra tìm tư liệu, từ một ít dấu vết để lại trong dò xét ra lưu lại cái kia cái chai đại năng, là một cái đi theo huyền U Cổ Hoàng Dị tộc tu sĩ.

Vì vậy hắn tại Đệ Nhất phong đều thua ở Thánh Quân Tử về sau, phát hạ tâm tư thề nhất định phải làm cho Thánh Quân Tử đẹp mắt, cho nên mới đến Hoàng Cấm bắt đầu chuẩn bị, phải ở chỗ này làm ra một cái đằng trước kỷ nguyên huyết mạch đi ra.

Sở dĩ không có ở tông môn, là hắn rất muốn thể diện, lo lắng tại tông môn bị người chứng kiến sinh ra hiểu lầm, cũng lo lắng nhân đa nhãn tạp bị rình mò, cho nên mới tìm được cái này thì một cái chỗ bí ẩn, có thể vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng bị Hứa Thanh trông thấy.

Nghĩ đến đây sự kiện như Hứa Thanh trở lại tông môn truyền ra ngoài, như vậy thanh danh của mình liền triệt để hủy.

Thậm chí hắn giờ phút này trong đầu đều nổi lên tông môn từ trên xuống dưới sở hữu người, lấy ánh mắt khác thường nhìn về phía chính mình một màn, đây hết thảy, lại để cho đầu hắn da đều muốn nổ tung, chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, lo âu đến cực điểm.

Mắt thấy chính mình đuổi không kịp Hứa Thanh, hắn vội vàng hô to.

"Hứa Thanh, ta trả thù lao, ngươi không nên cùng người khác nói a."

"Mỗi người đều có chính mình sinh hoạt pháp, không có việc gì." Hứa Thanh rất xa truyền đến thanh âm.

"Thật không phải là như vậy a! !" Ngô Kiếm Vu mặt đều biến thành đỏ tía dâng lên, càng phát ra lo lắng.

"Hứa Thanh ta cho ngươi ba mươi vạn Linh Thạch!"

Hứa Thanh giờ phút này bước ra khe hở đã đến thân núi bên ngoài, nghe được câu này bước chân ngừng lại, quay đầu lại nhìn trước sau lưng.

Rất nhanh Ngô Kiếm Vu liền từ trong cái khe mắt đỏ lao ra, nhanh chóng lấy ra linh phiếu vé, trực tiếp kín đáo đưa cho Hứa Thanh.

"Cầm lấy, Hứa Thanh ngươi cần phải cầm lấy, ngươi không quan tâm ta không ngừng an tâm, chuyện này thật không phải là ngươi nghĩ cái dạng kia, ta ta ta. . . .. . ." Ngô Kiếm Vu hô hấp đều dồn dập lên.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, lặng lẽ thu hồi linh phiếu vé, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ta cái gì đều không phát hiện."

Có thể Ngô Kiếm Vu hiển nhiên vẫn là không yên lòng.

"Hứa Thanh ngươi lúc này đây đến Hoàng Cấm, có chuyện gì? Có cái gì ta có thể giúp, ngươi cứ mở miệng."

"Ta tìm độc vật." Hứa Thanh nhìn Ngô Kiếm Vu liếc.

"Độc vật? Ta biết rõ, ở đây ta rành a, ta dẫn ngươi đi!" Ngô Kiếm Vu nghe xong lời này, đi nhanh mở miệng.

"Không cần." Hứa Thanh lắc đầu, quay người phải đi.

"Hứa Thanh ngươi trước chớ đi, ngươi chờ ta một chút, ta đi mang tới cho ngươi biết không, ngọn núi này phía dưới có cái địa phương, tuyệt đối có thứ mà ngươi cần chi độc! !" Ngô Kiếm Vu nói qua, vội vàng hướng khe hở chạy vội.

Hắn thật sự đều muốn cho Hứa Thanh lấy độc, không làm như vậy hắn không ngừng an tâm, giờ phút này bất đồng Hứa Thanh đồng ý, hắn liền biến mất tại trong cái khe, hướng về ở chỗ sâu trong gào thét mà đi.

Vội vàng hắn, không có chú ý tới mình Ảnh tử trong, xuất hiện một con mắt, đang như tên trộm chú ý bốn phía.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía dưới chân Ảnh tử, Ảnh tử nhanh chóng tại mặt đất bày ra hình dạng, đem Ngô Kiếm Vu hành tung cùng với kia hoàn cảnh chung quanh, tận khả năng cho thấy đến.

Rất nhanh Ảnh tử hình dạng cải biến, có thể chứng kiến nó làm cho miêu tả Ngô Kiếm Vu, tại một đường tiến vào khe hở về sau, từ hang đá trong ao nhảy xuống, hướng về chỗ càng sâu bơi đi, cho đến xuyên qua một cái thầm nghĩ, tiến vào đã đến một cái càng lớn không gian.

Cái kia mảnh trong không gian, tựa như có một cái hồ to, chỉ bất quá Ảnh tử miêu tả mặt hồ, chỉnh thể hình dạng như một trương cực lớn mặt người, dao động phập phồng có chút chậm chạp, tựa hồ hồ nước rất sền sệt.

Mà Ngô Kiếm Vu đi về sau, trực tiếp từ nơi này trên hồ đào ra một ít vật chất, để vào bát đá trong, quay người trở về.

Ảnh tử xuất hiện ở miêu tả trên có chút ít không được đầy đủ, Hứa Thanh trầm ngâm khi, Ngô Kiếm Vu đã trở về.

"Hứa Thanh, ngươi xem đây là không phải phù hợp ngươi cần?" Ngô Kiếm Vu nói qua, đem một cái bát đá đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, tức khắc ngưng tụ.

Bát đá bên trong để đó một ít đông lạnh hình dáng chi vật, nhìn như chất lỏng cũng không phải chất lỏng, màu sắc Trạm Lam, lộ ra óng ánh chi mang đồng thời, cũng mang theo từng trận mùi thơm.

"Tiên đông lạnh?" Hứa Thanh động dung, hắn nhận ra vật ấy.

Tại Bách đại sư sách thuốc bên trong, đề cập tới loại này vật phẩm, đây không phải độc dược, mà là một loại cực kỳ ít thấy thôi hóa chi vật, căn cứ Bách đại sư nghiên cứu, hắn cảm thấy vật ấy rất lớn khả năng, cùng cổ tịch ghi chép Tiên khí có chút liên quan.

"Ngọn núi này phía dưới, có một cái kỳ dị hồ nước, bên trong đều là cái đồ chơi này, ta năm đó phát hiện sau lấy ra một ít, nhưng tối đa một canh giờ liền tiêu tán, vô luận như thế nào gửi đều là như thế này, không đủ để sẽ khiến ta mang về tông môn, vả lại vật ấy đối với Nhân tộc vô hại, nhưng có một lần ta cho hung thú đổ một hớp, cái kia hung thú trực tiếp hư thối mà chết, ta cảm thấy đến cái này cũng có thể là một loại độc rồi a."

Ngô Kiếm Vu vội vàng giải thích.

"Mang ta đi nhìn một chút." Hứa Thanh trầm ngâm Thời gian ngắn sau, chậm rãi mở miệng.

Ngô Kiếm Vu không nói hai lời lập tức dẫn đường.

Giờ phút này vô luận Hứa Thanh yêu cầu cái gì hắn đều sẽ đồng ý, vì vậy cái này như thường ngày sẽ không báo cho biết đừng tưởng bí mật của người chi địa, dưới mắt cũng không chút do dự, mang theo Hứa Thanh một đường phi nhanh như tên bắn, rất nhanh đã đến cái kia dưới mặt đất hồ nước chỗ.




