




Chương 250:. Nghênh Hoàng kịch biến!


Chương 250:. Nghênh Hoàng kịch biến!

Hiện ra ở Hứa Thanh trước mặt đấy, rõ ràng là một mảnh to như vậy màu lam hồ nước, nước chất thoạt nhìn rất là thanh tịnh, chỉ bất quá cẩn thận quan sát đó có thể thấy được, nơi đây nước đều là đông lạnh hình dáng.

Bốn phía còn dài một ít đủ mọi màu sắc thảm thực vật, rất là lộn xộn, đã liền hồ này chỗ động quật đỉnh, cũng đầy là cỏ xỉ rêu.

Một cỗ ẩm ướt chi ý, ở chỗ này rất là nồng đậm.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua một vòng, vô luận là lúc trước ảnh mắt xem xét còn là giờ phút này cảm giác của hắn, cũng không có ở nơi đây tìm được nguy hiểm, nhưng Hứa Thanh như trước đề phòng, cẩn thận hướng về hồ nước đi đến, tới gần sau nhìn về phía đáy hồ.

Thanh tịnh đông lạnh hình dáng hồ nước xuống, đáy hồ rõ ràng có thể thấy được, liếc nhìn về sau, Hứa Thanh trầm mặc.

Đáy hồ phủ kín vô số hài cốt cùng đá vụn.

Từ xương cốt nhìn nữ có nam có, rậm rạp chằng chịt bao trùm tầm mắt đạt tới chỗ, dường như tại một số năm trước, nơi đây đã trải qua nhân gian thảm kịch.

"Nơi này là ta đã từng trong lúc vô tình tìm được, đến quá nhiều lần, không có gặp được nguy hiểm, đáy hồ hài cốt cũng không có bất kỳ quỷ dị biến hóa." Ngô Kiếm Vu ở một bên, thò người ra quét mắt, hắn sợ hãi Hứa Thanh hiểu lầm thiện ý của mình, vội vàng giải thích.

Hứa Thanh gật đầu, cẩn thận quan sát sau hắn phát hiện nơi đây đông lạnh hình dáng nước chất, cùng Bách đại sư sách thuốc bên trong làm cho ghi chép tiên đông lạnh, còn là tồn tại một ít khác nhau.

Hơn nhiều mùi thơm.

Nhất là tại hồ này bên cạnh, đến từ hồ nước mùi thơm bao phủ toàn bộ phạm vi, nghe thấy cửa vào tị chi gian, miệng đầy đều là ngọt chán, lần đầu nghe thấy còn có thể, nhưng văn lâu rồi sẽ có một loại buồn nôn đã đến cực hạn cảm giác.

Cái này cùng tiên đông lạnh miêu tả không hợp.

Nhưng Hứa Thanh suy đoán đang không có trải qua kịch biến trước, một số năm trước nơi đây đại khái dẫn đầu là một chỗ Tiên khí lượn lờ cái ao nước.

Nơi đây hồ nước, rất có thể chính là sách thuốc bên trong theo như lời Tiên khí hóa thành, chỉ bất quá về sau đã trải qua vô pháp cân nhắc biến hóa, vì vậy hình thành chi vật nhìn như tiên đông lạnh, cũng có không cùng.

Coi là là một loại biến dị tiên đông lạnh.

Cụ thể tác dụng Hứa Thanh còn không biết hiểu, nhưng hắn cảm thấy vật ấy ứng với không nhỏ nghiên cứu giá trị.

Vì vậy thu hồi ánh mắt, đang muốn lại lấy một ít.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên khẽ di một tiếng, nhìn kỹ hướng đáy hồ.

Trong cơ thể Mệnh Hỏa càng là tại thời khắc này thiêu đốt, tu vi toàn bộ bộc phát, tạo thành biển lửa phong bạo.

Một bên Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, bị Hứa Thanh khí thế vòng quanh rút lui ra, nhưng lại không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Tình huống gì!"

Ngô Kiếm Vu vừa mới mở miệng, Hứa Thanh đã đem tính mạng hỏa chi lực hội tụ hai mắt, khiến cho bản thân ánh mắt tại thời khắc này tựa như muốn vượt qua ngôi sao, tràn ra sáng chói chi mang, ngóng nhìn đáy hồ một chỗ vị trí.

Tại đó, vào hài cốt cùng đại lượng trong đá vụn, có một cái tảng đá lớn, cho Hứa Thanh một loại quen thuộc cảm giác.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Cái này có vật gì tốt không, đáng tiếc hồ nước này quỷ dị ta không dám xuống dưới, đã từng nghĩ biện pháp muốn đi kiếm ra bên trong hài cốt, nhưng làm không được. . .. . . ." Ngô Kiếm Vu chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, đi nhanh mở miệng.

Có thể hắn lời nói không đợi nói xong, Hứa Thanh làm cho ngóng nhìn chỗ, cái kia lại để cho hắn cảm giác có chút quen thuộc tảng đá, như bị một đầu vô hình đại thủ bắt lấy, bỗng nhiên hoạt động, hướng bên ngoài kéo một cái, chậm rãi xuyên thẳng qua hồ nước, cho đến bị bắt đi ra, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt.

Một màn này, nhìn Ngô Kiếm Vu hít vào khẩu khí.

Hứa Thanh ngẩng đầu cẩn thận quan sát cái này tảng đá lớn, sau một lúc lâu hắn đã tìm được quen thuộc nguyên do.

Đó là Thái Thương một đao khí tức.

Cái này trên hòn đá thình lình ẩn chứa Thái Thương một đao say mê hấp dẫn.

Điều này làm cho Hứa Thanh rất kỳ dị, đem này thu hồi.

Ảnh tử cũng im hơi lặng tiếng trở về, vừa rồi chính là nó qua đem cái này tảng đá lớn xuất ra.

Cùng lúc đó, theo tảng đá lớn bị lấy ra, nó lúc trước vị trí, lộ ra nguyên bản ẩn núp ở phía dưới tàn phá tấm bia đá.

Bốn phía hồ nước chậm rãi dao động lúc giữa, trên tấm bia đá nước bùn hướng về biên giới tản đi, lộ ra phía trên một ít chữ dấu vết cùng với đồ án.

Hứa Thanh lập tức nhìn lại.

"Tử Thanh thượng quốc tẩy tiên trì?" Một bên Ngô Kiếm Vu cũng có làm cho phát hiện, thấy rõ chữ viết, kinh hô một tiếng.

Hứa Thanh cũng rất kinh ngạc, cẩn thận xem xét về sau, chú ý tới trên tấm bia đá đồ án làm như một trương Nam Hoàng châu địa đồ.

Phía trên đánh dấu Tử Thanh thượng quốc hoàng đô chỗ, đúng là hiện giờ Tử Thổ, đồng thời cũng có cái này tẩy tiên trì đánh dấu, ở bên cạnh còn có một ở đánh dấu, viết phủ thái tử.

Nhìn kia vị trí, đúng là Hứa Thanh lúc trước đều muốn đi Thái Thương đạo miếu phế tích chi địa.

Hứa Thanh ngóng nhìn hồ nước, nơi đây lai lịch đã rõ ràng, đồng thời Tử Thanh thượng quốc cái tên này, cũng lần nữa hiện lên Hứa Thanh trong trí nhớ.

Hắn lần đầu tiên nghe nói Tử Thanh thượng quốc, là ở Tử Thổ này tòa từng đã là Tử Thanh thủ đô bên trong, Trần Phi Nguyên báo cho biết về bát đại gia tộc sự tình.

Lúc kia hắn mới biết được, nguyên lai tại cực kỳ lâu lúc trước, Nam Hoàng châu bên trong vẫn tồn tại cái này thì một cái huyết mạch kỳ dị quốc gia.

Tổng cộng

Hứa Thanh nghĩ tới Trần Phi Nguyên lúc ấy cho cảm giác của hắn, rõ ràng rất yếu, nhưng lại rất mạnh.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đem nơi đây biến dị tiên đông lạnh lại lấy ra một ít, không có ngưng lại, quay người đã đi ra hồ này nơi ở.

Về tới ngoại giới.

Tại thân núi khe hở cửa vào bên ngoài, Ngô Kiếm Vu một đường tiễn đưa đến nơi đây, giờ phút này hắn áp chế lấy hai tay trông mong nhìn về phía Hứa Thanh, muốn nói lại thôi.

"Ta sẽ không nói với mặt khác người ngươi yên tâm là được." Hứa Thanh thâm ý sâu sắc nhìn Ngô Kiếm Vu liếc, thân thể nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng đi xa.

Chỉ để lại Ngô Kiếm Vu một người, đứng ở nơi đó, vẻ mặt phiền muộn, lo được lo mất.

Cho đến sau một lúc lâu, Ngô Kiếm Vu hung hăng cắn răng.

"Không quản được nhiều như vậy, cái này Hứa Thanh mặc dù làm việc bá đạo, nhưng cũng hẳn là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, cùng lắm thì. . . . . ta thời gian ngắn không trở về tông môn rồi, không đem bảo con trai của bối đào tạo đi ra, quyết không bỏ qua!"

Ngô Kiếm Vu rõ ràng bị Thánh Quân Tử trấn áp Nhất Phong sự tình kích thích, giờ phút này ánh mắt đỏ thẫm, mãnh liệt xoay người trở về chính mình hang đá, tiếp tục chiếu cố những lớn đó bụng hung thú.

Hiện giờ sắc trời đã tối, trăng sáng nhô lên cao, Hoàng Cấm tại dưới ánh trăng, cây cối tựa như hóa thành ác quỷ, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn đồng thời, khắp nơi có từng trận tiếng kêu kì quái cùng thú hống, ngẫu nhiên quanh quẩn.

Hứa Thanh thân ảnh xuyên thẳng qua tại đây đen kịt trong rừng, thân thể phập phồng nhảy lên, tốc độ rất nhanh.

Ngô Kiếm Vu sự tình, hắn không có đối với bên ngoài nói lung tung ý tưởng.

Cái này loạn thế mỗi người đều có chính mình sinh hoạt pháp, đối phương mặc dù có chút lạ thích, nhưng cũng không có châm đối với chính mình, càng là dẫn hắn đã tìm được tiên đông lạnh, vì vậy Hứa Thanh cũng liền chẳng muốn đi để ý tới.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, thiên hạ to lớn, không thiếu cái lạ.

"Nhưng là có khả năng chuyện này trong, đã ẩn tàng Ngô Kiếm Vu mục đích khác.

" Hứa Thanh lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, tại đây trong bóng đêm đã tìm được một chỗ hốc cây, phụ cận kiểm tra một phen, lại bố trí phòng hộ chi trận, lúc này mới chui vào.

Chuẩn bị qua đêm ngoài, Hứa Thanh cũng đem đạt được tiên đông lạnh lấy ra.

Giờ phút này thời gian trôi qua đi một tí, vì vậy cái này tiên đông lạnh rõ ràng thiếu đi non nửa, điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ đến Ngô Kiếm Vu theo như lời, vật ấy vượt qua một canh giờ sẽ biến mất.

Vì vậy hắn suy tư một phen lấy ra một cái bình nhỏ, sau khi mở ra vung tay lên, tức khắc bên trong Tiểu Hắc trùng bay ra đã rơi vào tiên đông lạnh thượng, bắt đầu cắn nuốt.

Hứa Thanh cẩn thận quan sát, nhưng chờ giây lát cho đến Tiểu Hắc trùng đem những thứ này tiên đông lạnh ăn xong, cũng không có cái gì phản ứng cùng biến hóa, vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, dứt khoát lại để cho cái này một đống Tiểu Hắc trùng đi đưa hắn mang tới sở hữu tiên đông lạnh đều cắn nuốt.

Rất nhanh tiên đông lạnh biến mất, Hứa Thanh quan sát hồi lâu, cuối cùng đem những Tiểu Hắc đó trùng một lần nữa thu nhập trong bình, đem bình này đánh dấu phía dưới một mình gửi.

Hắn chuẩn bị chờ một đoạn thời gian, khiến chúng nó tiêu hóa phía dưới tiên đông lạnh, lại đi xem xét có hay không có chỗ bất đồng.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh lấy ra tại tẩy tiên trì bên trong đạt được có đủ Thái Thương một đao say mê hấp dẫn hòn đá, cầm ở trong tay nghiên cứu, cảm ngộ trong đó say mê hấp dẫn, dần dần trước mắt hắn giống như có đao ảnh xẹt qua.

Điều này làm cho Hứa Thanh tâm thần chấn động, nhắm mắt nhận thức.

Thì cứ như vậy, cả đêm qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh mở mắt ra, chuyện thứ nhất chính là cúi đầu nhìn về phía trong tay hòn đá.

"Vật ấy có thể sẽ khiến ta đối với Thái Thương một đao, hiểu ra càng sâu." Hứa Thanh cảm thấy thu hoạch thật lớn, sau đó xem xét những cắn nuốt đó tiên đông lạnh Tiểu Hắc trùng.

Những thứ này đêm qua cắn nuốt tiên đông lạnh Tiểu Hắc trùng, tại Hứa Thanh dựa vào huyết dịch dẫn dắt cẩn thận quan sát xuống, phát hiện chúng nó từng cái một tựa như say giống nhau, vẫn không nhúc nhích, không phải rất sinh động.

Nhưng khí tức tựa hồ có đi một tí thay đổi rất nhỏ.

Điều này làm cho Hứa Thanh thấy hứng thú, nhưng hôm nay chúng nó không ngừng sinh động, Hứa Thanh cũng nhìn không ra cụ thể, vì vậy hắn không có đi quấy rầy, đem chúng nó một lần nữa cất kỹ về sau, lại đem hồ nước chi địa vị trí nhớ kỹ trong lòng, lúc này mới ly khai hốc cây, hướng về xa xa phi nhanh như tên bắn.

Hắn chuẩn bị đi Thái Thương đạo miếu chỗ phế tích, đi xem có thể hay không có cơ duyên cảm ngộ Thái Thương thứ hai đao, nếu không thể, hắn chuẩn bị quanh năm nghiên cứu cái kia hòn đá, đi mượn này cảm ngộ.

"Cái này hòn đá biên giới sắc bén, như đao phong giống nhau, Định cùng Thái Thương đạo miếu có quan hệ, thật lớn có thể là cái nào đó thần tượng một bộ phận!" Hứa Thanh đáy lòng phân tích.

Thời gian trôi qua, thập ngày trôi qua.

Này mười ngày Hứa Thanh thủy chung tại chạy đi, ngẫu nhiên cũng thu hoạch một ít độc thảo cùng độc vật, đồng thời đối với uống xong tiên đông lạnh cái đám kia Tiểu Hắc trùng, nhiều lần chú ý, nhưng chúng nó như trước vẫn đang ngủ say.

"Lâu như vậy?" Hứa Thanh có chút kinh ngạc, nếu không có hắn có thể cảm giác đối phương còn sống, đều tưởng rằng không phải chết hết.

"Chờ một chút nhìn." Hứa Thanh trầm ngâm, ngẩng đầu nhìn xa phía trước.

Trước mặt của hắn, xa xa có thể thấy được sau sườn núi chi địa, có một tòa cổ xưa thành trì hóa thành phế tích, dường như tại trong năm tháng vĩnh hằng trầm mặc.

Giờ phút này là ngày hôm nay buổi trưa, ánh mặt trời tại không trung nồng đậm, có thể rơi vãi rừng rậm xuyên thẳng qua thành từng mảnh lá cây rơi vào Hứa Thanh bốn phía về sau, lại hóa thành ban bác.

Xuyên thấu qua cái này ban bác ánh sáng, nhìn cái kia tòa cổ xưa thành, tang thương năm tháng chi ý, thản nhiên dựng lên.

Đồng thời tại vị trí này, còn có thể chứng kiến tại đây phế tích thành trì trung tâm, tồn tại một tòa cao lớn rộng lớn thần miếu.

Nhìn từ xa chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng, không ngừng Thái Thanh tích, thế nhưng loại Cổ xưa cùng thần bí, còn là xen lẫn tại này thành chứng kiến chứng nhận thời gian bên trong.

"Đã đến." Hứa Thanh thân thể nhảy tới, đến gần phế tích.

Mà liền tại hắn thân ảnh bước vào phế tích thời gian nửa nén hương sau.

Khoảng cách cách nơi này rất là xa xôi, cách Cấm hải Vọng Cổ đại lục thượng, đã xảy ra một kiện kinh Thiên động Địa, làm cho Nghênh Hoàng Châu sở hữu thế lực đều nội tâm gợn sóng vạn trượng đại sự.

Thất Tông Liên Minh bên trong Lăng Vân Kiếm Tông, kia trong tông cấm kỵ Pháp bảo, tại khoảng cách thân cận hai trăm năm sau hôm nay, lần nữa vận dụng!

Như muốn đem Thất Huyết Đồng, toàn bộ tông bị diệt!

Nguyên nhân gây ra là bảy ngày trước, Thất Tông Liên Minh đối với Thất Huyết Đồng lại phát điều lệnh cùng ý chỉ, nhưng Huyết Luyện Tử như trước tại kéo.

Cho đến một ngày trước, Thất Tông Liên Minh hội nghị tối cao Nguyên Lão Viện, thống nhất quyết định biện pháp, phái đi đặc sứ báo cho biết Thất Huyết Đồng.

Quyết định biện pháp nội dung, lại để cho Huyết Luyện Tử cùng bảy cái Phong chủ, trong vòng một ngày tự trói trở lại liên minh bồi tội, nếu như không đến, đem bị diệt Thất Huyết Đồng, một cây đệ tử, không chết không thôi!

Đồng thời báo cho biết Thất Huyết Đồng bên trong sở hữu ngoại tộc bên ngoài tông trong ba ngày ly khai, như không ly khai, ba ngày sau như Thất Huyết Đồng tiếp tục khư khư cố chấp, tức thì Thiên Phạt đáp xuống, các tộc dư lưu lại người tự gánh lấy hậu quả.

Việc này oanh động bát phương, đại lượng tới chơi Thất Huyết Đồng ngoại tộc nhao nhao rút lui khỏi, Thất Tông Liên Minh người cũng đều đại lượng rời đi, toàn bộ Thất Huyết Đồng bấp bênh, lòng người bàng hoàng.

Cho đến một ngày về sau, Huyết Luyện Tử như trước không có cho ra trả lời thuyết phục, vì vậy. . . Thất Tông Liên Minh tức giận, Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo, trong nháy mắt bộc phát.

Hóa thành một đạo ngập trời huyết quang, từ Thất Tông Liên Minh bên trong phóng lên trời, giữa không trung hình thành một quả huyết sắc hạt giống, thẳng đến... . . phương bắc!

Không ngừng là ở vào mặt phía nam Thất Huyết Đồng, mà là phương bắc!

Nghênh Hoàng Châu bên trong, có nhất sơn một sông, giao nhau mà qua kết nối Nghênh Hoàng Châu Đông Tây Nam Bắc, núi là Thái Ti Độ ách núi, sông là bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà.

Thái Ti Độ ách núi kết nối nam bắc, bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà câu thông Tây đông, mà bọn hắn giao thoa chi địa thuộc về Nghênh Hoàng Châu trung tâm bộ vị, tại đó có một cái tông môn.

Này tông tên là Thiếu Ti Tông, cùng Thái Ti Tiên Môn không có trực tiếp liên quan, nhưng bất luận cái gì thế lực lớn cũng biết, cái này Thiếu Ti Tông chính là Thái Ti Tiên Môn làm ngăn chặn Thất Tông Liên Minh, mà nâng đỡ ra nanh vuốt.

Bởi vậy tông chỗ, xây dựng một tòa đập lớn, ngăn chặn bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà khi vốn nên như ý đường núi chảy xuôi lan tràn đến Thất Tông Liên Minh ra biển miệng một cái nhánh sông.

Nhánh sông bị đoạn, Thất Tông Liên Minh chỉnh thể Linh khí cùng dị chất rửa sạch trình độ, đều đã bị thật lớn ảnh hưởng.

Đối với Thất Tông Liên Minh mà nói, cái kia Thiếu Ti Tông như nghẹn ở cổ họng, bọn hắn nhiều lần yêu cầu triệt hồi đập lớn, nhưng đều bị Thái Ti Tiên Môn can thiệp, đưa ra điều kiện hà khắc.

Mà Thất Tông Liên Minh nếu muốn ra tay nhằm vào Thiếu Ti Tông, trừ phi có thể trong nháy mắt chấm dứt chiến đấu, bằng không mà nói nhất định bị ngăn cản dừng lại, đồng thời thế lực khắp nơi ngăn được xuống, vô cớ mở ra cấm kỵ, nhất định bị khắp nơi hoài nghi.

Đồng thời mặt khác mấy phương thế lực cũng vui vẻ vào trông thấy Nhân tộc nội đấu, trợ giúp, khiến cho Thất Tông Liên Minh quang cảnh càng phát ra không chịu nổi.

Mà giờ khắc này, từ Lăng Vân Kiếm Tông bộc phát ra cấm kỵ Pháp bảo làm cho Hóa Huyết này hạt giống, kia phương hướng. . . . . . đúng là cái này Thiếu Ti Tông!

Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát cái này huyết sắc hạt giống sẽ mặc toa vô tận phạm vi, rơi vào Thiếu Ti Tông bên trong.

Thất Tông Liên Minh, đây là minh tu sạn đạo (*giả bộ đã sửa xong con đường đang bị hư) hoạt động ngầm.

Bọn hắn nhìn như cùng Thất Huyết Đồng chi gian mâu thuẫn thanh thế to lớn, hùng hổ, nhưng trên thực tế đây hết thảy đều là sương mù, vì chính là hợp lý mở ra cấm kỵ, vì chính là tìm một cái cơ hội, rút đi yết hầu xương cá!

Hiện giờ, theo huyết sắc hạt giống hạ xuống, một gốc cây quỷ dị huyết thụ, từ nơi này Thiếu Ti Tông bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, che trời mà đứng.

Này cây nhoáng một cái bên dưới, Thiếu Ti Tông bên trong hơn phân nửa tu sĩ thân hình tan vỡ, ngay tại chỗ tử vong, máu tươi bị cuốn vào cây khi người còn lại cũng đều bị trọng thương, hoảng sợ phun ra máu tươi.

Lại sáng ngời phía dưới, tông môn nổ vang, long trời lở đất, đại địa toái mở, mọi chỗ kiến trúc trong nháy mắt sụp xuống, cái kia ở đập lớn càng là nổ bung chia năm xẻ bảy.

Không còn đập lớn ngăn trở, mãnh liệt bao hàm tiên hà nước trực tiếp bao trùm mà qua, hướng theo Thái Ti Độ ách đường núi, bốc lên chảy xuôi.

Ba sáng ngời thời điểm, huyết thụ nở hoa, có tang thương thanh âm, ở bên trong truyền ra.

"Thiếu Ti Tông giết ta liên minh đệ tử, chứng cứ vô cùng xác thực, diệt ít ty toàn bộ tông!"

Không trung Huyết ý ngập trời, hình thành trận pháp, trong đó xuất hiện trên trăm thân ảnh, mỗi một vị đều là khí tức kinh người, sát ý cuồng bạo, nhao nhao hạ xuống!

Đây hết thảy quá nhanh.

Thất Tông Liên Minh lúc trước vì uy hiếp Thất Huyết Đồng, tổng cộng có ba cái tông môn khai mở cấm kỵ Pháp bảo, giờ phút này vận dụng tuy chỉ là Lăng Vân Kiếm Tông, có thể sau phút chốc mặt khác sáu cái tông, đồng thời đều muốn cấm kỵ Pháp bảo mở ra, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Thất Tông Liên Minh không trung, phong vân biến sắc.

Thiên hạ chấn động!




