




Chương 23: Một đao kia [Hạ]


Đối phương. . . Mỗi ngày đều làm xong đồ ăn, tại đợi chờ mình.

Hứa Thanh yên lặng đứng lên đi lấy bát đũa, giống nhau là ba bộ, giống nhau là lưỡng cái song song, sau đó mới tọa hạ bắt đầu ăn.

Rất thơm, có một loại vị giác không cách nào cảm thụ, chỉ có tâm mới có thể trải nghiệm đặc biệt hương vị.

Lôi Đội ăn rất ít, phần lớn thời gian hoặc là đang uống rượu, hoặc là chính là nhìn xem Hứa Thanh, trên mặt tươi cười.

"Ăn nhiều một chút, ngươi còn tại lớn thân thể, không ăn nhiều về sau nói không chừng cứ như vậy cao."

Câu nói này, để Hứa Thanh cúi đầu, sau một lúc lâu hắn ừ một tiếng, nghe lời ăn càng nhiều, sau đó cùng Lôi Đội nói đến liên quan tới chính mình tại trong thần miếu kiến thức.

Lôi Đội nguyên bản từng ngụm uống rượu, nhưng rất nhanh liền bị Hứa Thanh kiến thức hấp dẫn, cho đến Hứa Thanh nói xong, hắn thở sâu, chậm rãi mở miệng.

"Chuyện này, ta trước kia nghe người ta nói qua, nhưng đó là rất lâu trước đó, cũng có người tựa hồ gặp qua tương tự một màn, nhưng cùng tiếng hát đồng dạng, cuối cùng đều trở thành truyền thuyết."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng là tại tiếng hát sau khi xuất hiện không lâu phát sinh." Lôi Đội thì thào, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt hồi ức bên trong chậm rãi có đau thương.

Nhìn xem Lôi Đội, Hứa Thanh biết hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên có chút tự trách, hắn cảm thấy mình không nên nói ra chuyện này, thế là trầm mặc xuống.

Sau một lúc lâu Lôi Đội chậm qua thần, giống như nhìn ra Hứa Thanh trầm mặc nguyên nhân, cười cười.

"Ngươi đứa nhỏ này quá nhạy cảm, ta à, không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

Lôi Đội nói, uống xong một ngụm rượu lớn, đổi chủ đề, cùng Hứa Thanh nói một chút ngày gần đây trong doanh địa chuyện lý thú.

Hắn vừa uống rượu, một bên đang nói, Hứa Thanh vừa ăn cơm, một bên đang nghe.

Tựa như là lẫn nhau. . . Người nhà.

Đêm khuya, ngồi ở chỗ đó uống rượu, nhìn qua Hứa Thanh thu thập bát đũa rửa ráy sạch sẽ về sau, Lôi Đội cười đứng dậy, về tới gian phòng.

Hứa Thanh cũng trở về đến gian phòng của mình, trở ra hắn trông thấy đệm chăn đổi mới rồi, lại từ trước đó vòng quanh trạng thái trải tốt, phía trên còn mang theo phơi qua hương vị.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía sát vách Lôi Đội gian phòng, sau một lúc lâu đi qua, muốn ngồi ở phía trên, nhưng cúi đầu nhìn nhìn y phục của mình cùng hai tay bẩn dấu vết, hắn vẫn là sẽ bị tấm đệm cuốn lại, ngồi ở ván giường bên trên, nhắm mắt tu hành.

Sáng sớm, Hứa Thanh mở mắt ra.

Vừa muốn rời phòng, nhưng nghĩ nghĩ về sau, hắn đi phòng tắm, cố nén khó chịu rửa tay một cái.

Làm hai tay của mình biến sạch sẽ trắng noãn về sau, hắn thở sâu, ra khỏi phòng thẳng đến đoàn xe lang trung chỗ lều vải.

Hắn biết không thể đi quá sớm, cũng không bỏ được đi quá muộn.

Cái trước, Bách đại sư còn chưa lên khóa, cái sau. . . Hắn lo lắng nghe không được trước mặt nội dung.

Cứ như vậy, tại Hứa Thanh bấm đốt ngón tay dưới, khi hắn đi vào Bách đại sư bên ngoài lều lúc, chính là bên trong truyền ra khảo hạch âm thanh một khắc.

Hứa Thanh đáy lòng thật cao hứng, yên lặng đứng ở nơi đó, lưu ý đi nghe.

"Thanh hoa sen lộ, lại tên Thanh Liên lộ, là thủy tiên khoa thực vật sen nụ hoa, phối hợp ấm lửa đặc chế chi pháp đoạt được hương thơm nước, công năng bình phổi, trị lửa thuật ho ra máu. . ."

Trong trướng bồng thiếu nữ thanh âm hoàn toàn như trước đây, Hứa Thanh nghe được chậm rãi nhập thần, không có cảm giác thời gian trôi qua, rất nhanh hơn một canh giờ đi qua, cho đến lều vải đột nhiên mở ra, Bách đại sư đứng ở nơi đó, hướng hắn nhìn tới.

"Chuyện gì?" Bách đại sư ánh mắt cũng không sắc bén, nhưng cũng có uy nghiêm, Hứa Thanh rất khẩn trương, kiên trì từ trong túi da xuất ra mình trở về trên đường lấy xuống dược thảo, cúi đầu nhẹ giọng mở miệng.

"Bách đại sư, ta. . . Ta muốn hỏi vấn, đây một gốc có phải hay không Thiên mệnh hoa."

Lời nói này vừa ra, Bách đại sư sửng sốt một chút.

Ánh mắt của hắn đảo qua sau trong thần sắc mang theo một chút cổ quái, lại nhìn một chút thiếu niên so dĩ vãng sạch sẽ nhiều lắm tay, sau một lúc lâu tại Hứa Thanh càng phát ra khẩn trương bên trong, hắn chậm rãi mở miệng.

"Đây một gốc, không phải."

Hứa Thanh vội vàng cúi đầu, tranh thủ thời gian rời đi, trên đường cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng đáy lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, thế là quay đầu nhìn về phía lều vải, phát hiện Bách đại sư cũng đứng ở nơi đó.

Chú ý tới ánh mắt của thiếu niên, Bách đại sư nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh thấy cảnh này, bước chân dừng lại, lần nữa thật sâu cúi đầu, lúc này mới rời đi.

Đưa mắt nhìn Hứa Thanh thân ảnh đi xa, Bách đại sư quay người đi vào lều vải, lúc này trong trướng bồng nguyên bản tồn tại thị vệ cùng thiếu niên kia thiếu nữ, lại tựa như hóa đá không nhúc nhích.

Tại Bách đại sư trước đó chỗ ngồi, chẳng biết lúc nào thả ở một cái bàn, phía trên đặt vào một chút mỹ thực rượu ngon, bên cạnh nhiều một cái ông lão mặc áo bào tím, sau người còn có một cái áo xám lão bộc.

Nhìn thấy Bách đại sư đi vào, tử bào lão giả cười ha ha một tiếng.

"Bách đại sư, thế nào?"

"Cái gì thế nào."

Bách đại sư giống như đối với đây tử bào lão giả đột nhiên xuất hiện, không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không lo lắng bốn phía không nhúc nhích đám người, ngồi ở tử bào lão giả đối diện, cầm bầu rượu lên uống một ngụm.

"Ta nói là đứa bé kia thế nào, lần trước liền cùng ngươi nói, ta đang chờ ngươi trong quá trình, tìm được một mầm mống tốt." Tử bào lão giả mở miệng cười.

"Hạt giống tốt? Tiểu tử này lần đầu tiên tới nghe lén thì cũng thôi đi, lần này vì nghe lén, thế mà tùy tiện tìm cái dược thảo, vấn ta có phải hay không Thiên mệnh hoa, tiếp tục như thế, ta đoán chừng hắn tiếp xuống sợ là muốn mỗi ngày đều cầm thảo dược hỏi ý là lấy cớ nghe lén, nếu không phải ngươi cùng ta nói qua hắn, ta đã sớm đem hắn đuổi đi."

Bách đại sư vừa trừng mắt, hướng về tử bào lão giả hừ một tiếng.

Tử bào lão giả cười ha ha một tiếng.

"Ngươi người này, chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, lấy ngươi tính xấu, như không phải thật tâm cảm thấy hắn là cái khả tạo chi tài, ai chào hỏi đều vô dụng."

Bách đại sư hừ lạnh, không thể đi giải thích, mà là hỏi một câu.

"Ngươi là định đem hắn mang về Thất Huyết Đồng sao, ngươi nơi đó ô yên chướng khí, lãng phí một cái học giả người kế tục!"

"Như thế nào lãng phí, học giả có làm được cái gì, thế giới này tu vi mới là đạo lý!" Tử bào lão giả lông mày nhướn lên, đáp lại nói.

"Học giả vô dụng? Ngươi như thế nào còn đến nơi đây chờ ta như thế cái người phàm tục, vừa mời lại mời để cho ta đi ngươi Thất Huyết Đồng." Bách đại sư cả giận nói.

"Ngài không giống. . ." Tử bào lão giả ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ta như thế nào không giống!" Bách đại sư tính tình rất thúi trừng mắt tử bào lão giả.

Tử bào lão giả bất đắc dĩ, vỗ trán một cái.

"Ai nha, ta nhớ tới còn có chuyện gì không có làm, Bách đại sư ta đi trước, ngày mai lại tới tìm ngươi uống rượu, "

Nói xong, tử bào lão giả đứng dậy liền muốn rời đi, nhưng tại trước khi đi, hắn quay đầu nhìn xem Bách đại sư, nghiêm túc mở miệng nói một câu.

"Bách đại sư, ngươi như thật cảm thấy tiểu tử kia là cái khả tạo chi tài, liền nhiều truyền thụ cho hắn một chút tri thức đi, để hắn có cơ hội, tại Thất Huyết Đồng trở thành một cái có tu vi học giả."

Nói xong, tử bào lão giả mang theo bên người lão bộc rời đi, cho đến hắn đi, trong trướng bồng hết thảy đứng im trong nháy mắt khôi phục, nhưng không có người phát giác bản thân vừa rồi dị thường.

Thị vệ vẫn tại đứng gác, thiếu niên vẫn tại ảo não, thiếu nữ vẫn tại đắc ý.

Chỉ có Bách đại sư, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh trước đó rời đi phương vị, trong mắt trầm ngâm.




