




Chương 252: Dao sắc va chạm


Chương 252: Dao sắc va chạm

Kim Cương tông lão tổ run rẩy, chính hắn cũng chia không rõ bản thân đây là kinh hoàng run rẩy, còn là kích động run, nhưng hắn minh bạch một khi Hứa Thanh muốn giết người, như vậy trừ phi đối phương có kinh thiên phương pháp, bằng không mà nói tất nhiên là không chết không thôi.

Dĩ vãng Hứa Thanh địch nhân đều không phải cực hạn mạnh mẽ, nhưng lúc này đây không giống vậy.

Cái kia Thánh Quân Tử cường hãn Kim Cương tông lão tổ chẳng những xa xa cảm thụ qua, tại Thiết Thiêm bên trong ngẫu nhiên cũng nghe Bộ Hung Ty đệ tử đàm luận, trong lòng biết người này có tuyệt thế tư chất.

Nhưng cái này, giờ phút này hắn vô pháp lo lắng rồi, hắn hiểu được chính mình chỉ cần biết một chút có thể.. . .

Lấy hứa ma đầu tính cách, nếu thật chết ở chỗ này, tất nhiên sẽ ở tử vong trước vận dụng hết thảy thủ đoạn, tự bạo Thiết Thiêm đại khái dẫn đầu cũng là thứ nhất.

"Bởi vì này Thánh Quân Tử, hứa ma đầu muốn giết người, bởi vì này Thánh Quân Tử, hứa ma đầu muốn tự bạo ta, bởi vì này Thánh Quân Tử, ta có nguy hiểm tánh mạng, đây hết thảy đều là Thánh Quân Tử nguyên nhân, Thánh Quân Tử, ngươi muốn hại ta "ii

Kim Cương tông lão tổ nghĩ tới đây, ánh mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, xuyên thấu qua màu đen Thiết Thiêm gắt gao nhìn chằm chằm vào Thánh Quân Tử.

Ảnh tử nơi đó cũng rõ lộ ra cảm nhận được Hứa Thanh cùng Kim Cương tông lão tổ rất nhỏ dao động, nó hiện giờ linh trí mở rất nhiều, thoáng suy tư về sau, cũng khẩn trương lên.

Giờ phút này sắc trời đã là hoàng hôn, Hứa Thanh một mực không lộ ngân tích phóng độc, từng trận vô sắc vô vị độc khí tán tại bốn phía.

Trên thực tế cái này kỳ thật không phải chân chính độc, vô luận một mình còn là hỗn tạp cùng một chỗ, đều là vô hại, nhưng một khi xuất hiện một cái lời dẫn, đi đem chúng nó động đến thay đổi, như vậy chúng nó có thể trong nháy mắt hóa thành kịch độc.

Nhưng hiển nhiên Hứa Thanh cảm thấy những thứ này còn chưa đủ để lấy xóa đi mình cùng Thánh Quân Tử chênh lệch, suy cho cùng Thánh Quân Tử tại Thất Huyết Đồng bày ra chính là sáu hỏa chiến lực, loại này chiến lực đáng sợ trình độ, đã có thể cùng Đệ Nhất phong Trưởng lão một trận chiến.

Quan trọng nhất là, Hứa Thanh không rõ ràng lắm sáu hỏa chiến lực, có phải là Thánh Quân Tử toàn bộ.

Mặt khác hắn không có ở phụ cận cảm thụ đối phương hộ đạo người tung tích.

"Lấy cái này Thánh Quân Tử tính cách, không có khả năng lại để cho hộ đạo người che giấu, lớn như vậy xác suất chính là bị hắn an bài ra ngoài, tại đây Hoàng Cấm bên trong vì kia xử lý sự tình khác?"

Hứa Thanh suy tư Thời gian ngắn sau, hắn cảm thấy lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn cần nhiều quan sát một chút, không thể hành động thiếu suy nghĩ, đồng thời hắn chuẩn bị nhiều hơn nữa thả một ít độc đi ra ngoài, như thế mới có thể lại để cho bản thân tỷ lệ thắng gia tăng.

Đồng thời Hứa Thanh cũng đem gửi Tiểu Hắc trùng cái chai, mở ra năm bình, toàn bộ điều khiển tản đi ra ngoài.

Chẳng qua là Tiểu Hắc trùng bay ra về sau, phản hồi đến kết quả, lại để cho Hứa Thanh cảnh giác càng sâu.

Thánh Quân Tử đỉnh đầu lọng che, lại có đủ nào đó phòng hộ, khiến cho Tiểu Hắc trùng vô pháp lập tức xuyên thấu, chỉ có thể bám vào ở phía trên, chờ cơ hội.

"Mệnh đăng của ta lọng che, có thể thủ hộ thần hồn. . . . Thánh Quân Tử mệnh đăng, là thủ hộ thân thể?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, vàng đã bất tỉnh, ban đêm xuất hiện, theo trăng sáng tại không trung xuất hiện, ánh trăng rơi vãi đại địa.

Đang cảm thụ bốn phía bố trí chi độc, đáy lòng cân nhắc còn phải lại để vào nào độc Hứa Thanh, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

Hắn thấy được miếu thờ bên ngoài những tu sĩ kia, tại cảnh ban đêm phủ xuống phút chốc, thần sắc đều hiện lên ngưng trọng, thậm chí có những người này trong mắt còn mơ hồ có chờ mong chi ý.

Điều này làm cho Hứa Thanh đáy lòng kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lặn ở phía xa cái kia một hỏa Trúc Cơ lão giả trên người.

Bị Hứa Thanh ánh mắt hi vọng, lão giả này thân thể run lên, chần chờ về sau, hắn vội vàng đứng dậy hướng về Hứa Thanh cúi đầu, sau đó trầm thấp mở miệng.

"Hứa đạo hữu, ngươi thế nhưng là không biết được cái này Thái Thương đạo miếu huyền cơ?

Hứa Thanh nghe vậy thần sắc như thường, hắn tại tông môn đạt được trong tư liệu, hoàn toàn chính xác không có có quan hệ với đối phương làm cho nói cái gì huyền cơ, vì vậy nhẹ gật đầu, chờ đợi bên dưới.

Lão giả mắt thấy như thế, không do dự, cũng không có giấu giếm, báo cho biết nguyên do.

"Hứa đạo hữu, cái này Thái Thương đạo miếu lúc trước như thường, duy chỉ có gần nhất cái này bốn năm có chút biến hóa, cho nên mới này nhân tài so với dĩ vãng hơn nhiều không ít.

,

"Biến hóa này chính là mỗi khi ban đêm đáp xuống, ánh trăng rơi vãi tiến vào đạo miếu về sau, rơi vào thần tượng một khắc, thần tượng biết hiện lên một ít múa đao chi ảnh."

"Tất cả mọi người có thể chứng kiến, nhưng hiện tại lại khác còn không người có thể từ bên trong thành công cảm ngộ, chỉ có vị đại nhân kia.. . ." Lão giả ánh mắt tại đạo trong miếu Thánh Quân Tử trên người nhanh chóng quét qua.

"Hắn đến những ngày này, mỗi đêm đều có thu hoạch, mà chúng ta mặc dù lần lượt thất bại, nhưng đáy lòng nhiều ít vẫn còn có chút chờ mong, không cầu hoàn toàn cảm ngộ, dù là bản thân có thể cảm ngộ chút da lông, cũng đầy đủ tăng lên chúng ta sinh tồn lực."

Lão giả cười khổ mở miệng.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía thần miếu.

Giờ phút này không trung trăng sáng sáng ngời, ánh trăng tại mặt đất bao trùm, rơi vào miếu thờ thượng lúc, cũng có như vậy vài sợi dây xuyên qua miếu đỉnh khe hở, rơi vào trong miếu, chiếu vào thần tượng thượng.

Tại Hứa Thanh chú ý khi, rất nhanh Thái Thương đạo trong miếu thần tượng, tại ánh trăng khi chậm rãi xuất hiện một ít biến hóa.

Trong lúc mơ hồ, cái kia thần tượng nhiều đi một tí linh động, tựa hồ bắt đầu chuyển động, một đạo đao ảnh tại kia bên người biến ảo, như ẩn như hiện, giống như Hư giống như huyễn.

Có thể chỉ cần nháy mắt, hết thảy lại khôi phục như thường.

Hứa Thanh trong lòng kỳ dị, tiếp tục ngóng nhìn, rất nhanh hắn lần nữa cảm nhận được thần tượng linh động, cảm nhận được bốn phía đao ảnh.

Đao này ảnh trong mắt người ngoài một mảnh mơ hồ, duy có một người nháy mắt có lẽ có cơ sẽ thấy một chút rõ ràng đao Phong.

Nhưng ở Hứa Thanh trong ánh mắt, bởi vì hắn vốn là cảm ngộ ra Thái Thương một đao nguyên nhân, vì vậy giờ phút này những thứ này đao ảnh mỗi một đạo đều rất rõ ràng.

Càng là khi nhìn rõ trong nháy mắt, đỉnh đầu của hắn thình lình huyễn hóa ra một thanh hư ảo Thiên Đao!

Cái này Thiên Đao đúng là hắn cảm ngộ Thái Thương một đao, giờ phút này theo hắn ngóng nhìn, Thiên Đao tại biến ảo hình thành về sau, lưu quang bốn phía, tựa như đang tiến hành nào đó biến hóa.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến biến hóa này thêm nữa ở chỗ ngưng thực trình độ thượng.

Từng đã là Thiên Đao là hư ảo đấy, mà giờ khắc này cái này Thiên Đao từ chuôi đao bắt đầu, tại lưu quang trong lại xuất hiện ngưng thực cảm giác.

Vả lại cái này ngưng thực vẫn còn lan tràn, có thể tưởng tượng một đạo tràn ngập toàn bộ thân đao, Hứa Thanh Thái Thương chi đao, đem từ từng đã là hư ảo tăng lên một bước, đến gần vô hạn chân thật tồn tại.

Một màn này, lại để cho bốn phía cái kia hơn mười người nhao nhao chấn động, từng cái một ánh mắt lộ ra giật mình thời điểm, đạo trong miếu khoanh chân ngồi xuống Thánh Quân Tử, kia đỉnh đầu giống nhau xuất hiện một thanh cùng Hứa Thanh cùng loại Thiên Đao!

Chỉ bất quá hắn Thiên Đao là màu xanh, mà Hứa Thanh Thiên Đao là tử sắc hai thanh Thiên Đao, giờ phút này lần lượt xuất hiện, một màn này lại để cho bốn phía truyền đến hấp khí thanh, không ít mắt người con mắt co rút lại, hô hấp có chút dồn dập.

Thật sự là Thánh Quân Tử nhiều ngày trước xuất hiện liền hiển lộ ra một màn này, vả lại tiếp tục đến nay, những người khác đều thành thói quen, nhưng Hứa Thanh xuất hiện lại cũng như vậy tuyệt thế, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn khó tránh khỏi khiếp sợ.

Bởi vì bọn họ biết rõ, một màn này đại biểu hai người bọn họ đều cảm ngộ qua Thái Thương một đao, vả lại đều là ngộ tính kinh người, có thành công cảm ngộ thứ hai đao khả năng.

"Cái này Hứa Thanh. . . . . không hổ là Thất Huyết Đồng Thiên Kiêu!"

"Hai người bọn họ đều tại cảm ngộ, vả lại xem ra, đều là từ hư hóa thực hiển nhiên đã đến hoàn toàn ngưng thực một khắc, chính là cảm ngộ thành công thời điểm.

"

"Liền xem bọn hắn người nào trước thành công, một khi có người thành công, cái khác vô luận cảm ngộ đã đến nhiều ít, đều trong nháy mắt trả giá chi Đông Lưu, mất đi hết thảy cảm ngộ chi hình."

Nhìn nhiều như vậy thiên, rồi hướng Thái Thương đạo miếu rất là hiểu rõ cái này hơn mười người, giờ phút này thấp giọng nghị luận, nhưng cũng không dám ở thời điểm này bay lên bất luận cái gì tâm tư không đứng đắn. !

Bởi vì cảm ngộ Thái Thương một đao, không có nghĩa là liền đã mất đi cảnh giác cùng chém giết chi lực, bọn hắn nếu dám đi làm nhiễu, nhất định chết thảm tại chỗ.

Tại ngoài đạo miếu mọi người trong mắt, Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử đỉnh đầu Thiên Đao đều tại tràn ra sáng chói chi mang, vả lại thoạt nhìn Thánh Quân Tử rõ ràng ngưng thực trình độ càng lớn, hiện giờ đã đến năm thành bộ dạng.

Về phần Hứa Thanh tới chậm, cảm ngộ thời gian thượng không bằng Thánh Quân Tử, hiện giờ ngưng thực không đến một thành.

Hứa Thanh ngẩng đầu, mắt lạnh nhìn về phía Thánh Quân Tử, từ nơi này đao ảnh nhìn, mình cùng đối phương như vậy xuống dưới, tại hiểu được nhất định là Thánh Quân Tử nhanh hơn một bước.

Bất quá Thái Thương một đao tuy nặng muốn, nhưng đạo miếu rất nhiều, vả lại chỉ có cảm ngộ bảy đao mới coi là Hoàng cấp công pháp, cho nên đối với Hứa Thanh mà nói, cảm ngộ thành công hay không, không coi vào đâu.

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không thừa dịp đối phương cảm ngộ thời điểm ra tay.

"Hắn tuy có bốn đoàn Mệnh Hỏa, có đủ ít nhất sáu hỏa chiến, nhưng. . . . một trăm hai mươi pháp khiếu, trên thực tế bản liền tồn tại một phần cực lớn nhược điểm!"

Hứa Thanh trong khoảng thời gian này cùng Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu giao chiến, đối với những một trăm hai mươi đó pháp khiếu con cưng của trời, có chỗ nghiên cứu.

"Tốt nhất là chờ ta độc thả hơn nhiều một ít, kể từ đó trong nháy mắt độc bể, mới uy lực càng lớn." Hứa Thanh trầm ngâm về sau, thu hồi ánh mắt, hắn có kiên nhẫn, quyết định lại chờ một chút, vả lại nhìn đối phương cảm ngộ tốc độ, cũng không có khả năng mấy ngày có thể thành công.

"Mặt khác. . . . . . hắn những hộ đạo đó người mặc dù không có ở chỗ này, có thể ta cũng muốn toàn diện đi đề phòng."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, đem trong lòng sát ý tạm thời áp chế.

Mà liền trong lòng hắn sát cơ áp chế nháy mắt, đạo trong miếu Thánh Quân Tử vừa quay đầu, mặt không biểu tình nhìn về phía miếu thờ bên ngoài Hứa Thanh, nhất là nhìn qua Hứa Thanh đỉnh đầu đao ảnh, ánh mắt dần dần biến thành lạnh như băng, như nhìn người chết.

"Gà nhà mà nói, cũng dám cùng Phượng Hoàng tranh nhau phát sáng!"

Hắn không có ý định đi nuôi, nếu như cái này Hứa Thanh dám cùng mình tranh giành cơ duyên, như vậy chém chính là, cũng lãng phí không là cái gì thời gian, chém xong còn có thể tiếp tục cảm ngộ.

Về phần đối phương Thất Huyết Đồng danh sách thân phận, Thánh Quân Tử không thèm để ý, bởi vì ban ngày lúc bầu trời ửng đỏ, hắn đã phát hiện, phối hợp làm cho hiểu rõ một ít chuyện, hắn biết rõ. . . . liên minh ra tay với mặt phía bắc rồi.

Hiện giờ, đúng là liên minh vượt quang chi lúc, chính mình sát một cái danh sách, Thất Huyết Đồng không dám lên tiếng.

Hắn tính cách niệm tùy tâm động, hiện giờ đáy lòng sát ý đã lên, liền không có chút gì do dự, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về miếu thờ bên ngoài một bước đạp đi.

Kia trong cơ thể một trăm hai mươi pháp khiếu như lửa lô thiêu đốt, trong cơ thể bốn đoàn Mệnh Hỏa ngập trời bốc lên, đỉnh đầu mệnh đăng tinh hình thành lọng che, tràn ra thất thải chi quang, sau lưng thanh quang bản xích đuôi quái điểu Diệt Mông, tiếng Hi..i...iiii âm thanh Trường Thiên.

Sáu hỏa chiến lực, tại thời khắc này kinh thiên nổ lên, phong bất khả đương, khí thế trấn áp bốn phương, làm cho phong vân biến sắc, như có vô số Thiên Lôi ở chỗ này bỗng nhiên quanh quẩn.

Ngoài đạo miếu mọi người căn bản là vô pháp kịp phản ứng, bọn hắn không có tư cách nhìn đến sáu hỏa tốc độ, chỉ có Hứa Thanh nơi đây, mãnh liệt ngẩng đầu.

Sáu hỏa chi tốc độ, một dạng với hắn nhìn không tới.

Suy cho cùng sáu hỏa cùng năm hỏa chi lúc giữa, tựu như cùng bốn hỏa trấn áp ba hỏa, chênh lệch quá lớn!

Nhưng cái này bốn phía đều là hắn độc, Thánh Quân Tử thân thể bên ngoài vẫn tràn ngập Tiểu Hắc trùng, đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh có thể ngay lập tức phát hiện.




