




Chương 253: Bốn hỏa nhược điểm


Chương 253: Bốn hỏa nhược điểm

Sáu hỏa chi lực đến cùng như thế nào, Hứa Thanh mặc dù không cùng kia chính thức giao chiến qua, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, thậm chí có thể tưởng tượng đi ra.

Bởi vì hắn minh bạch Trúc Cơ cảnh giới này, mỗi một đoàn hỏa xuất hiện, chiến lực đều muốn là nghiêng trời lệch đất tăng lên.

Thậm chí nhiều khi hắn đều cảm giác, một hỏa chi sau Trúc Cơ, mỗi lần nhiều nhất một đoàn hỏa, đều giống như Ngưng Khí đột phá bước vào Trúc Cơ lúc như vậy, như vượt qua một cái đại cảnh giới.

Hứa Thanh không biết cái này phiến thế giới Tinh Không bên ngoài hay không còn có thế giới khác, nếu có, như vậy những trong thế giới đó các tộc, có hay không cũng như bọn hắn như vậy đi tu hành.

Có hay không tại Trúc Cơ cảnh giới này, cũng là tu Mệnh Hỏa, vả lại mỗi nhiều Mệnh Hỏa, liền biến hóa cái này thật lớn.

Bởi vì Hứa Thanh cảm thấy, Trúc Cơ cùng Trúc Cơ chi gian, chênh lệch quá mức cách xa.

Như bốn hỏa trấn ba hỏa, trừ phi đối phương có kinh người chi bảo, bằng không mà nói chẳng qua là trong nháy mắt liền có thể chém giết, vả lại đây không phải số lượng có thể đền bù đấy, cái này cùng Ngưng Khí lúc hoàn toàn bất đồng.

Lại như sáu hỏa chiến lực trấn áp năm hỏa, giống nhau như thế.

Giờ phút này Hứa Thanh chẳng qua là có thể cảm thụ Thánh Quân Tử triển khai, nhưng trong ánh mắt căn bản là vô pháp hoàn toàn thanh đối phương thân ảnh.

Hắn dù là trong cơ thể ba đoàn Mệnh Hỏa bốc lên, mệnh đăng chi lực hình thành, Kim Ô thân thể gia trì, có thể cũng chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến Thánh Quân Tử mơ hồ tàn ảnh lấy vô cùng tốc độ kinh người, trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Sau phút chốc một cỗ toái diệt bát phương khủng bố đến cực điểm dao động, ngút trời hiển hách đấy, sắc nhọn không thể đỡ tại hắn trước mắt bộc phát ra.

Ầm ầm thanh âm triệt vang vân tiêu, Hứa Thanh toàn thân kịch chấn, thân thể như như diều đứt dây ngược lại cuốn mà đi, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng không có kia thương thế hắn.

Thân thể của hắn bên ngoài, có một đạo màn hào quang vào Thánh Quân Tử xuất hiện một khắc

Mở ra, hình thành phòng hộ, cản trở cái này một kinh khủng sáu hỏa một kích!

"Nguyên lai là ỷ vào Nguyên Anh che chở, nhưng cái này che chở chi lực ảm đạm, lại có thể kiên trì bao lâu?" Thánh Quân Tử nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía quay ngược lại Hứa Thanh, thu hồi vừa rồi đè xuống bàn tay.

Hứa Thanh thân thể tại mặt đất rút lui, sinh sôi đánh bạc một đạo trường ngân, cho đến rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng Thánh Quân Tử lúc, ánh mắt của hắn lạnh như băng.

Thánh Quân Tử mạnh mẽ, giờ phút này Hứa Thanh tự mình thể hội, đối phương cho cảm giác của hắn trên cơ bản cùng ngày đó Hải Tinh trong tộc không có lộ ra Bạch Lệ chi thân lúc, chẳng qua là hiển lộ Kim Đan tu vi Hải Tinh tộc tộc trưởng, không kém bao nhiêu.

Giống nhau tốc độ, giống nhau bộc phát.

Vì vậy Đệ Nhất phong mấy cái điện hạ vô pháp chống cự, một kích liền suy tàn.

Hiển nhiên nếu không có ở vào Thất Huyết Đồng, tại bên ngoài động thủ, một kích liền không chỉ là suy tàn, mà là chém giết.

Vì vậy Hứa Thanh rất rõ ràng, dù là chính mình hiện giờ năm hỏa chiến lực, có thể tại sáu hỏa trước mặt nếu không có Lục gia tặng cho Ngọc Giản che chở, vừa rồi cái kia phút chốc, chính mình liền đã bị chết, tử sắc thủy tinh cũng không kịp đi khôi phục.

Mà sáu hỏa khủng bố, không chỉ là những thứ này, Hứa Thanh phóng xuất ra Tiểu Hắc trùng, hiện tại như trước còn là chỉ có thể giấu ở Thánh Quân Tử thân thể bên ngoài, vô pháp phá vỡ kia mệnh đăng chi lực hóa thành vô hình phòng hộ.

"Nói như vậy, sáu hỏa. . . . chẳng khác nào là Kim Đan lực sao, tương đương một tòa Thiên Cung?" Hứa Thanh nhớ tới chính mình thấy về Liệp Dị Môn Ti Mã Như tư liệu lúc, bên trong đề cập tới Thiên Cung.

Mà hắn hôm nay đối với Kim Đan cảnh giới này rất hiểu rõ, cũng không phải hoàn toàn không biết, hắn biết rõ Kim Đan tu chính là Thiên Cung, vả lại cũng không phải là một tòa.

Như Ti Mã Như, chính là đang bế quan ý đồ hình thành thứ hai tọa Thiên Cung.

"Thiên Cung Kim Đan cảnh, một cung sáu hỏa?" . Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này nếu là có ngoại nhân tại đó nơi đây, thấy như vậy một màn, vả lại biết được Hứa Thanh suy nghĩ, như vậy nhất định vô cùng kỳ quái.

Bởi vì Hứa Thanh rõ ràng ở thời điểm này, không có chút nào lo lắng, thậm chí còn có thời gian lo lắng Kim Đan Thiên Cung chi lực.

"Có có điểm ý tứ, rõ ràng đang suy tư? Như vậy liền nhìn xem ngươi cái này dựa vào, có thể kiên trì vài cái."

Thánh Quân Tử thần sắc như thường, tiến về phía trước một bước đi ra, như cũ là cái kia vô cùng kinh người, chỉ có thể nhìn đến tàn ảnh cực hạn tốc độ, trực tiếp đã đến Hứa Thanh trước mặt, lần nữa một chưởng.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh đã bắt đầu phản kích.

Tại đối phương một chưởng kia hạ xuống trong nháy mắt, Hứa Thanh trong cơ thể chín mươi hai cái pháp khiếu, trong chốc lát lần nữa bốc lên, hình thành chói mắt ánh lửa chiếu rọi bên ngoài, càng là hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước mãnh liệt nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới phương pháp khiếu bên trong có một đám tàn hồn, bị Hứa Thanh trực tiếp phóng xuất ra, đã trở thành vũ khí, thẳng đến Thánh Quân Tử.

Tức khắc nổ vang quanh quẩn, Thánh Quân Tử tốc độ quá nhanh, trực tiếp liền xuất hiện ở Hứa Thanh bên cạnh thân, tay phải nâng lên nhàn nhạt vung lên, Hứa Thanh toàn thân chấn động mãnh liệt, Ngọc Giản che chở kịch liệt chấn động lúc giữa, thân thể của hắn lại một lần ngược lại cuốn mà đi.

Có thể lúc trước hắn phóng xuất ra tàn hồn, giống như mang theo một ít bản năng, tại sau khi xuất hiện thẳng đến Thánh Quân Tử, càng là tràn ra tham lam cùng điên cuồng.

"Quá yếu." Thánh Quân Tử lắc đầu, tay phải nâng lên hướng về bên cạnh vung lên, muốn đem cái kia tàn hồn xóa đi.

Nhưng lại tại kia tay phải cùng cái này tàn hồn đụng chạm trong nháy mắt, cái này tàn hồn bên trong tham lam chi ý phóng đại, không gây xem Thánh Quân Tử ra tay, hướng về kia tay phải mãnh liệt vừa chui.

Cái này tàn hồn, đúng là Hứa Thanh bắt được sau tra tấn đến nay, có thể còn chưa chết chết quỷ U tộc chi hồn.

Này tộc thần bí, trời sinh liền có đủ đoạt xá phương pháp, mặc dù là Thánh Quân Tử có mệnh đèn phòng hộ, nhưng bảo vệ chính là bản, không phải hồn.

Vì vậy cái này quỷ U tộc chi hồn, bỏ qua phòng hộ chui vào Thánh Quân Tử trong cơ thể, hướng về kia hồn điên cuồng dũng mãnh lao tới, sẽ phải cắn nuốt.

"Có có điểm ý tứ." Thánh Quân Tử biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng sau lưng thanh quang Thân Xích Vĩ Quái Điểu Diệt Mông, giờ phút này lại trong mắt lộ ra khinh miệt, tiếng Hi..i...iiii âm thanh một tiếng giương cánh bay lên, hướng về Thánh Quân Tử thân thể mãnh liệt một mổ!

Kia bản Hư, cái này một mổ bên dưới trực tiếp sẽ xuyên qua Thánh Quân Tử thân hình, theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bị Hứa Thanh tra tấn hồi lâu, yếu ớt vô cùng không còn nữa lúc trước quỷ U tộc tàn hồn, bị diệt mơ hồ một hớp cắn ra, bỗng nhiên nuốt xuống.

Có thể chứng kiến tại Diệt Mông quái điểu trong cơ thể, tựa như có một cái hố đen, đem cái kia quỷ U tộc tàn hồn nuốt xuống về sau, trực tiếp liền trấn đặt ở hố đen bên trong, khiến cho vô pháp chạy ra, kêu thảm thiết thê lương.

Từ đầu đến cuối, Thánh Quân Tử thần tình cũng không lên nửa điểm gợn sóng, dường như cái này tàn hồn với hắn mà nói, không có ý nghĩa, giờ phút này quay đầu, nhìn qua xa xa khóe miệng mang theo máu tươi Hứa Thanh, hắn lắc đầu.

"Còn có kia hắn thủ đoạn sao? Nếu không có, ngươi che chở tan vỡ thời điểm, chính là ngươi diệt vong một khắc rồi."

"Ngươi rất dài dòng." Hứa Thanh đem khóe miệng máu tươi thiểm đi, trong mắt mang theo lạnh như băng, khéo léo mở miệng.

Thánh Quân Tử nghe vậy không nói gì, chân phải nâng lên, đang muốn hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động, thần sắc lần đầu xuất hiện biến hóa, mãnh liệt cúi đầu, thấy được trong cơ thể mình một trăm hai mươi cái pháp khiếu khi người cuối cùng pháp khiếu, phía trên chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một mảnh bóng đen!

Bóng đen này tựa như vật còn sống, giờ phút này điên cuồng tràn ngập tại pháp khiếu bên trong, tốc độ cực nhanh, hầu như chính là Thánh Quân Tử thần sắc biến hóa phát hiện trong nháy mắt, nó cũng đã đem cái này một trăm hai mươi pháp khiếu bên trong người cuối cùng, toàn bộ bao trùm.

Không lộ chút nào, triệt để ngăn chặn! !

Theo cái này pháp khiếu bị ngăn chặn, Thánh Quân Tử trong cơ thể đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, mãnh liệt ảm đạm xuống, ngay tiếp theo toàn thân hắn quang mang cũng đều tại thời khắc này ám đi một tí.

Vả lại loại này ám, không có chấm dứt, cũng chính là ba cái cái hô hấp, Thánh Quân Tử trong cơ thể đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, bỗng nhiên dập tắt! !

Một trăm hai mươi pháp khiếu trong vòng, mỗi ba mươi pháp khiếu có thể chống đỡ một đoàn Mệnh Hỏa thiêu đốt, đây là Trúc Cơ cảnh giới vĩnh hằng bất biến pháp tắc.

Không có người có thể ngoại lệ, một trăm mười chín pháp khiếu, vô pháp chống đỡ bốn đoàn Mệnh Hỏa!

Cái này, chính là Hứa Thanh lúc trước có can đảm bay lên chủ động ra tay, vả lại đối mặt sáu hỏa chiến lực Thánh Quân Tử, hắn vẫn có thời gian đi suy tư Thiên Cung Kim Đan chiến lực nguyên nhân.

Cái này, chính là hắn nghiên cứu Thất Tông Liên Minh những bốn đó hỏa Thiên Kiêu về sau, phát giác những thứ này Thiên Kiêu trên người, nhược điểm lớn nhất chỗ!

Chỉ cần diệt đi một cái pháp khiếu, đối phương chiến lực đem trong nháy mắt ngã xuống một đoàn Mệnh Hỏa.

Mà Ảnh tử đối với Mệnh Hỏa cũng có thể đập chết, coi như là Thánh Quân Tử tu vi cường thịnh trở lại, lấy Ảnh tử chi lực, toàn lực ứng phó đi trấn áp một cái pháp khiếu, là hoàn toàn có thể làm được!

Cái này, chính là Hứa Thanh thủ đoạn!

Giờ phút này theo Ảnh tử như chó da Cao Dược giống nhau điên cuồng dán lại tại pháp khiếu thượng, liều mạng đi ngăn chặn, Thánh Quân Tử trong cơ thể Mệnh Hỏa từ bốn đoàn, đã trở thành ba đoàn.

Điều này làm cho hắn sắc mặt âm trầm xuống, có thể vô luận là Diệt Mông ra tay, hay là hắn mệnh đăng thiêu đốt, hắn phát hiện bóng đen kia vô cùng quỷ dị, vô pháp bị khu trừ.

Mà hắn cũng biết đối phương là như thế nào xuất hiện rồi.

Đối phương là ẩn thân tại lúc trước tàn hồn khi, chui vào trong cơ thể mình, tàn hồn bên ngoài chẳng qua là che lấp, hấp dẫn chú ý của mình, mà Diệt Mông cũng chỉ là đem tàn hồn khu trừ, không có phát hiện cái này Ảnh tử.

Vì vậy liền cho đối phương cơ hội.

"Thủ đoạn như thế. . .... ." Thánh Quân Tử nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt sát cơ lóe lên.

"Lại có thể thế nào?"

"Kẻ yếu, cuối cùng chính là kẻ yếu, mặc dù ta thiếu một hỏa, lấy năm hỏa chi lực, như trước có thể trấn ngươi!" Lời nói lúc giữa, Thánh Quân Tử năm hỏa chiến lực bộc phát, hướng về Hứa Thanh nơi đó ầm ầm mà đi.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh trong mắt sát ý, hoàn toàn phóng thích.

Bởi vì, hắn có thể triệt để thấy rõ đối phương hết thảy thân ảnh, tốc độ của đối phương hiện giờ cùng hắn nơi đây đã là giống nhau rồi, vì vậy trong chốc lát, Hứa Thanh triển khai.

Hắn tốc độ bay nhanh, ngang tốc độ bàn thờ, trong nháy mắt khi ngay tại không trung, cùng xuất hiện Thánh Quân Tử, đụng chạm tới cùng nhau.

Thánh Quân Tử ánh mắt co rụt lại, Hứa Thanh tốc độ, lại để cho hắn rất là giật mình.

Giờ phút này tay phải nâng lên một chưởng hạ xuống, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, trong mắt lạnh như băng trực tiếp một quyền oanh ra, hai người thân ảnh giao thoa lúc giữa, Thánh Quân Tử hừ lạnh, bấm niệm pháp quyết tay áo hất lên, tức khắc một cỗ đại lực tản ra, kia ngón tay thẳng đến Hứa Thanh ánh mắt đâm tới.

Hứa Thanh tay trái bấm niệm pháp quyết dao găm biến ảo, hướng về Thánh Quân Tử cái cổ một cắt.

Oanh một tiếng, hai người lần nữa đối kháng.

Thánh Quân Tử chân phải nâng lên, hướng về Hứa Thanh nơi đó bỗng nhiên quét qua, Hứa Thanh tránh đi đầu gối uốn lượn, thân thể nhảy lên trực tiếp đỉnh hướng Thánh Quân Tử ngực, đồng thời hai tay vung vẩy, sát hỏa bộc phát khuếch tán bốn phương.

Thánh Quân Tử trong mắt lộ ra lệ mang, hai tay nắm cùng một chỗ, hướng về phía dưới hung hăng một đập.

Nổ mạnh tái khởi, tiếng như chuông lớn!

Liên tiếp ầm ầm âm thanh không ngừng bộc phát ra, truyền khắp bốn phương, âm thanh chấn cây rừng, khiến cho phong vân biến sắc, kinh Thiên động Địa.

Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử thân ảnh, trong mắt người ngoài vô pháp thấy rõ, chỉ có thể nghe được nổ vang cùng với kinh khủng dao động không ngừng nổ bốn phương, còn có chính là trên mặt đất vô số kiến trúc, giờ phút này không ngừng sụp xuống, tựa như có bàn tay vô hình ở trên quét ngang, bẻ gãy nghiền nát.

Kịch liệt vô cùng.

Cho đến sau phút chốc, Thánh Quân Tử thân ảnh từ không trung xuất hiện, rút lui hơn mười trượng, kia trong mắt lộ ra một vòng ngạc nhiên chi ý, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Trên người của ngươi, có vấn đề!"




