




Chương 254: Như thần tử chiến


Chương 254: Như thần tử chiến

Hầu như tại Thánh Quân Tử mở miệng trong nháy mắt, Hứa Thanh thân thể tới gần, một quyền hạ xuống nổ vang khi, Thánh Quân Tử phất tay ngăn cản, thân thể rút lui, trong mắt quang mang càng hơn.

"Liền cho ta xem nhìn, trong thân thể của ngươi, đến cùng có vấn đề gì!"

Hứa Thanh không nói một lời, trong mắt sát cơ nồng đậm, bỗng nhiên đuổi theo.

Hai người nháy mắt lần nữa đụng chạm, nổ mạnh quanh quẩn, Thánh Quân Tử không biết triển mở thủ đoạn gì, toàn thân kim quang lóng lánh hướng bốn phía kích xạ, hình thành một mảnh quang hải, Hứa Thanh cũng không khỏi không rút lui tránh đi.

Phù văn, hướng về Hứa Thanh truy kích mà đi.

Những thứ này phù văn kèm theo sát thương, tiến gần một khắc càng là hóa thành phong ấn chi lực, trong khoảng thời gian ngắn không trung nổi lên vầng sáng, mặt đất phế tích đều đang chấn động.

Mượn nhờ Hứa Thanh bị quang hải phù văn oanh kích cùng phong ấn quá trình, Thánh Quân Tử trong mắt có một vòng kích động, hiển nhiên hắn đã có làm cho suy đoán, giờ phút này chỉ kém chứng minh là đúng.

Vì vậy tay trái bấm niệm pháp quyết, rút lui ba bước, mỗi một bước đều bóp bất đồng ấn quyết.

Bước đầu tiên, Thánh Quân Tử bốn phía Âm Phong phóng đại, băng hàn dâng lên.

Bước thứ hai, từng sợi màu xanh lục chỉ từ hư vô hình thành, nhanh chóng ở trước mặt hắn hội tụ thành kiếm phôi chi hình.

Bước thứ ba, kiếm này phôi nhanh chóng phát triển, từ lòng bàn tay lớn nhỏ điên cuồng lan tràn, một trượng, mười trượng, cho đến hóa thành một thanh trăm trượng đại kiếm.

Kiếm này toàn thân màu xanh lục, giống như Hư giống như huyễn, phía trên tràn ra kinh người khí tức, đủ để chấn động Linh Hồn.

Giờ phút này ba bước hoàn thành, Thánh Quân Tử trong cơ thể như trước Pháp lực hùng hậu, hắn mắt lộ ra kỳ mang, tay phải nâng lên chỉ vào Hứa Thanh trong miệng thanh âm giống như dung nhập vào tám gió Âm Phong bên trong.

"Lăng Tiêu chém hồn!"

Hứa Thanh toàn thân hỏa diễm bộc phát, hình thành biển lửa, cuồn cuộn thành sóng lớn làm cho quang hải phù văn tầng tầng vỡ vụn, giờ phút này mắt thấy cái kia màu xanh lục đại kiếm, hắn đôi mắt co rụt lại.

Sau phút chốc, cái thanh này màu xanh lục đại kiếm sự việc nhanh chóng, hướng về Hứa Thanh ầm ầm mà đến, nhanh như điện chớp ngay lập tức tới gần.

Hứa Thanh né tránh, nhưng kiếm như khóa kia hồn, vô pháp tránh đi.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tàn khốc, dứt khoát không hề né tránh, hai tay bấm niệm pháp quyết về phía trước nhấn một cái, trong cơ thể hỏa diễm bốc lên, như có một mảnh Đại Thế Giới tại bị thiêu đốt, ánh lửa càng là ngập trời dựng lên.

Trong chốc lát, đại kiếm tới gần, không nhìn thẳng Hứa Thanh thân thể, đang cùng hắn đụng chạm một khắc, tựu thật giống chui vào đã đến Hứa Thanh trong cơ thể giống nhau, từ đại biến tiểu.

Thời gian trong nháy mắt liền triệt để nhảy vào Hứa Thanh trong thân thể, hóa thành một cỗ chém hồn chi lực, thẳng đến hắn Linh Hồn.

Mà đang ở cái này chém hồn chi kiếm phóng đi phút chốc, Hứa Thanh trong cơ thể mệnh đăng hóa thành Đại Hắc cái dù huyễn hóa ra, chắn hắn thức hải lúc trước, tạo thành phòng hộ!

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, hắn không muốn che đậy.

Cùng Thánh Quân Tử như vậy kình địch giao chiến, hắn biết rõ mệnh đăng thì không cách nào bị che giấu đấy, suy cho cùng thực lực thể hiện, không có khả năng bằng không gia tăng, Ảnh tử lại đang toàn lực trấn áp đối phương pháp khiếu.

Nếu như thế, che lấp vô dụng, không bằng trực tiếp lộ ra, sau đó nghĩ biện pháp đem này chém giết.

Giờ phút này, cái này chém hồn chi kiếm oanh tại Đại Hắc trên dù, theo cái dù màu đen chung quanh màu đen hỏa diễm bộc phát, cái này màu xanh lục chém giết hồn kiếm vô pháp đối kháng.

Như lấy trứng chọi đá trong nháy mắt tan vỡ, hóa thành vô số lục quang, theo Đại Hắc cái dù khởi động, trực tiếp liền từ Hứa Thanh trong cơ thể, bị cưỡng ép bức ra.

Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh trong thân thể vô số màu xanh lục quang điểm, hướng bên ngoài kích xạ tản ra lúc giữa, đỉnh đầu của hắn tại thời khắc này, thình lình xuất hiện đỉnh đầu lọng che!

Màu đen lọng che, tràn ra khí tức quỷ dị, càng có màu đen hỏa diễm hướng theo lọng che biên giới chi mái hiên nhà rơi vãi, tựa như lưu động giống nhau, khiến cho giờ khắc này đứng ở giữa không trung mặc áo bào tím Hứa Thanh, vô cùng trú mục!

Cũng đưa tới bốn phía sở hữu chú ý một trận chiến này tu sĩ, tâm thần hoảng sợ.

Không chỉ có là Thánh Quân Tử thấy được, bốn phía Mọi người, đều thấy được.

"Mệnh đăng! ! !"

Thánh Quân Tử ánh mắt trợn to, tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn, hô hấp trước đó chưa từng có dồn dập, toàn bộ thân tâm bị cuồng hỉ chi ý triệt để tràn ngập.

Lúc trước hắn liền nhìn ra Hứa Thanh không đúng, rõ ràng ba hỏa chiến lực, coi như là thêm Thượng Hoàng cấp công pháp, cũng tuyệt đối không có khả năng cùng hắn giao chiến đến nay, giờ phút này chứng kiến cái dù màu đen phút chốc, nghi ngờ của hắn đã nhận được chứng minh là đúng.

Hắn càng là trong nháy mắt minh bạch vì sao Hứa Thanh có thể trấn áp Ti Mã Lăng, vì sao Hứa Thanh dám cùng mình giao thủ.

Đây hết thảy, đều đã có đáp án.

Hứa Thanh thần sắc như thường, không có bối rối chút nào chi ý, mệnh đăng bại lộ mặc dù rất trọng yếu, nhưng Càng trọng yếu chính là Hứa Thanh cảm thấy, như chính mình có thể cướp được Thánh Quân Tử mệnh đăng, như vậy hai ngọn mệnh đăng chính mình, chiến lực đem giống nhau đạt tới sáu hỏa.

"Chém cái này Thánh Quân Tử, bại lộ mạo hiểm sẽ giảm giảm rất nhiều, nếu vẫn truyền ra, cái kia cùng lắm thì ly khai Thất Huyết Đồng, cao chạy xa bay, mai danh ẩn tích!"

"Mặc dù làm như vậy chủ thành bến cảng lợi ích biết bị hao tổn, vô pháp bắt được, nhưng nếu đã lấy được Thánh Quân Tử mệnh đăng, hết thảy liền đều đáng giá!" Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ lóe lên, sẽ phải ra tay.

Có thể Thánh Quân Tử lại ngửa mặt lên trời cười dài, hai tay vung lên, tức khắc một đạo Kiếm Khí tại kia trước mặt hình thành, trọn vẹn trên trăm, theo hắn tay áo hất lên, những thứ này Kiếm Khí bỗng nhiên thẳng đến phía dưới đại địa.

Trên mặt đất những miếu thờ đó bên ngoài tu sĩ hoảng sợ khi, bọn hắn căn bản là vô pháp né tránh, trong chớp mắt những thứ này Kiếm Khí liền từ trên người bọn họ trực tiếp xuyên thấu.

Thê lương kêu thảm thiết quanh quẩn, những thứ này Kiếm Khí không có tiêu tán, mà là hướng tầng ngoài tầng khuếch tán nhảy vào phế tích bên trong, không ngừng Địa Sát lục!

Sở hữu tu sĩ nhưng phàm là Thánh Quân Tử cho rằng chứng kiến Hứa Thanh mệnh đăng người, kia Kiếm Khí đều muốn giết chết, hắn muốn diệt khẩu!

Mệnh đăng xuất hiện quá mức trọng đại, việc này hắn không cho phép truyền ra.

Bởi vì Hứa Thanh mệnh đăng, hắn đã đem kia nhìn đã thành chính mình chi vật, vừa nghĩ tới chính mình như đã lấy được hai ngọn mệnh đăng, chiến lực đem tăng lên tới vô pháp tưởng tượng Thất Hỏa, hắn liền nội tâm mãnh liệt phấn khởi.

Nhất là hắn biết rõ, mệnh đăng đối với Thiên Cung Kim Đan tu sĩ mà nói, ý nghĩa càng lớn, một chiếc mệnh đăng, liền có thể lại để cho Thiên Cung Kim Đan trực tiếp khai ra một tòa giấu ở tính mạng Vụ ở trong Thiên Cung!

Hai ngọn, chính là hai tòa!

Vì vậy, hắn giáp ra ngoài hộ đạo người đều không có đi triệu hồi.

Hắn lo lắng ba người kia, cũng sẽ nhịn không được bay lên tham niệm, suy cho cùng hắn cái kia chén nhỏ mệnh đăng, cùng Hứa Thanh mệnh đăng không giống nhau!

Mạng của hắn đèn sở dĩ dám như thế bại lộ, là bởi vì có thể đem kia cướp đi người, ít nhất tại Nghênh Hoàng Châu bên trong ít có, vả lại hắn chẳng qua là có được quyền sử dụng, cũng không phải là chính thức thuộc về hắn, có thể Hứa Thanh chính là cái kia. . . . . . hắn giờ phút này có thể cảm nhận được, không giống nhau!

"Cái này là hoàn toàn thuộc về hắn mệnh đăng! ! Hắn làm sao dám!"

"Thất Huyết Đồng, Đệ Nhất Thiên Kiêu, ẩn núp thật sâu!"

Thánh Quân Tử trong mắt lần đầu lộ ra nồng đậm tham lam chi mang, cười ha hả.

"Không nghĩ tới, cơ duyên của ta rõ ràng ở chỗ này, Hứa Thanh, Mệnh đăng của ta lại tại ngươi cái này!"

Lời nói lúc giữa, Thánh Quân Tử toàn thân kim quang vạn trượng, sau lưng Diệt Mông tại kim quang kia trong triệt để huyễn hóa ra, bày ra toàn bộ thân hình.

Kia thân hình trọn vẹn trăm trượng lớn nhỏ, màu xanh thân thể, màu đỏ cái đuôi, thật dài miệng rộng, bụng ỏng, thoạt nhìn vô cùng xấu xí, vô cùng quái dị.

Tại sau khi xuất hiện, cái này Diệt Mông ngửa mặt lên trời tiếng Hi..i...iiii âm thanh, hung tàn nhìn về phía Hứa Thanh lúc, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, sau lưng màu đen hỏa diễm ngập trời bộc phát, khuếch tán bốn phương đồng thời, Kim Ô cũng sau lưng hắn huyễn hóa ra, đuôi lửa tung bay, chấn động bát phương.

Sau phút chốc, Hứa Thanh mắt ngậm sát cơ, xông lên mà ra.

Thánh Quân Tử thần sắc mang theo tham lam, giống nhau phóng đi.

Trong chớp mắt, Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử, ngay tại không trung một lần nữa đụng chạm tới cùng nhau, còn lần này so với trước còn muốn kịch liệt.

Lúc trước hai người ra tay, chẳng qua là lực lượng tốc độ cùng phòng hộ đối kháng, thuật pháp sử dụng không nhiều lắm, Hoàng cấp công pháp cũng là không có sử dụng, đều đang quan sát đối phương bạc nhược yếu kém điểm.

Giờ phút này đã là giao phong đã đến gay cấn, song phương cũng không dò xét, ra tay chính là sát chiêu.

Thánh Quân Tử nơi đó Hoàng cấp công pháp Diệt Mông Thôn Thiên Quyết, biến ảo Diệt Mông hung chim, hướng về Kim Ô hung hăng một nuốt.

Hứa Thanh triển khai Kim Ô luyện vạn linh, Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh lộ ra vô tận hung ý, hướng về Diệt Mông hung hăng khẽ hấp.

Xa xa nhìn qua, Diệt Mông tràn ra kim quang, Kim Ô biến ảo hắc hỏa, một cái nuốt một cái hút, một cái trảo một cái luyện, thanh thế to lớn, gió giục mây vần.

Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử giống nhau như thế, hai người ở giữa không trung không ngừng giao thoa, ngươi tới ta đi, khi thì Hứa Thanh bị oanh hướng đại địa, mặt đất vỡ vụn, hắn lao ra tái chiến.

Khi thì Thánh Quân Tử bị đánh ra thật xa, đâm vào mọi chỗ phòng trọ thượng, phòng trọ sụp xuống, nổ vang khi một dạng với hắn lao ra.

Vì vậy theo hai người giao chiến, bầu trời vặn vẹo, đại địa toái nứt ra, mắt thấy đều không thể làm gì đối phương, bọn hắn đồng thời lấy ra bản thân mệnh đăng, hình thành cái dù ảnh.

Hứa Thanh cái dù màu đen hắc hỏa mang theo khủng bố chi uy, Thánh Quân Tử thất thải cái dù tràn ra lưu quang hình thành khó lường chi lực, lẫn nhau trấn áp, nhấc lên cuồng bạo hơn nổ vang, lại cũng không ngừng chia trên dưới.

Cho đến một lát sau, đi theo lấy hai người bọn họ đều trong mắt lộ ra hung tàn, riêng phần mình Hoàng cấp công pháp cùng mệnh đăng chi lực, đồng loạt kích phát, hung hăng oanh tại đối phương trên người.

Sau phút chốc, hai người riêng phần mình phun ra máu tươi, thân thể đều tại rút lui, lấy đạo miếu làm tâm điểm, riêng phần mình rời khỏi trăm trượng, lẫn nhau đứng ở trên trời, tựa như đem không trung một phân thành hai!

Một bên Thánh Quân Tử, toàn thân màu vàng đạo bào, bốn phía kim quang thành hải chiếu rọi đại địa, đỉnh đầu thất thải lọng che, lưu quang bốn phía, sau lưng Diệt Mông dữ tợn gào rú giống như muốn thôn thiên, hơn nữa Thánh Quân Tử phi phàm tướng mạo, tựa như tôn thiếu niên Chúa Tể, đáp xuống thế gian.

Không ai bì nổi!

Một bên Hứa Thanh, toàn thân tử sắc đạo bào, bốn phía màu đen biển lửa đốt cháy không trung, đỉnh đầu màu đen lọng che, quỷ dị lành lạnh, chảy xuôi hỏa diễm, sau lưng Kim Ô cánh giương cánh mắt lộ ra hung tàn giống như muốn luyện thế hệ, càng có đuôi lửa chảy xuôi Hứa Thanh toàn thân, khiến cho khoác trên vai Thượng Đế bào!

Hơn nữa Hứa Thanh tuyệt thế chi vẻ mặt, tựa như một cái thiếu niên Cổ Hoàng, đi vào nhân gian.

Thiên Cổ Tuyệt Trần!

Thánh Quân Tử nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong mắt lộ ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, lòng tràn đầy sát cơ đồng thời, hắn không thừa nhận cũng không được, Hứa Thanh đích xác là rất mạnh. Xưng một tiếng Cổ Hoàng tư chất, cũng vậy là đủ rồi.

Thậm chí nếu là đặt ở Vọng cổ đại lục ngoại những cái đó tiểu thế giới, như thế chiến lực, đã cùng tiểu thế giới Nguyên Anh một trận chiến.

Vọng Cổ thế giới cấp độ cực cao, căn cứ hắn thấy cổ tịch, tại Vọng Cổ đại lục bên ngoài, Thần linh tàn diện không có xuất hiện trước, trên thực tế còn tồn tại không đếm được tiểu thiên thế giới.

Những cái đó tiểu thiên thế giới tu sĩ suy nhược bất kham, Trúc Cơ Đại viên mãn cũng liền chẳng qua là một hỏa chiến lực mà thôi.

Cùng Vọng Cổ đại lục, căn bản là vô pháp so sánh, chênh lệch quá lớn.

<< Nhĩ Căn >>

Ngày hôm qua uống nhiều, nôn đè xuống hồ, Tiểu Manh mới thề, kiêng rượu kiêng rượu kiêng rượu kiêng rượu! !




