




Chương 255: Nhật nguyệt tranh quang


Chương 255: Nhật nguyệt tranh phong

Hứa Thanh ngóng nhìn Thánh Quân Tử.

Hắn thừa nhận đối phương rất mạnh, là mình bước vào con đường tu hành về sau, gặp mạnh nhất chi địch.

Đây là hắn lợi dụng Ảnh tử, đem đối phương che đậy một cái pháp khiếu, khiến cho chiến lực thiếu đi một hỏa.

Bằng không mà nói, Hứa Thanh biết rõ, chính mình không phải là đối thủ.

Mà coi như là thiếu đi một hỏa, thủ đoạn của đối phương cũng là hiện ra liên tiếp, Hoàng cấp công pháp kinh người, một thân thần thông vô số, nhất là mệnh đăng phòng hộ, khiến cho hắn độc vô pháp có hiệu lực.

"Nếu ta đạt được mệnh đăng của hắn, như vậy tại phòng hộ thượng cũng có thể như thế, hồn bản đều bị mệnh đăng thủ hộ, đem hơn viên mãn!"

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn chằm chằm vào Thánh Quân Tử cái cổ cùng hắn đỉnh đầu mệnh đăng lọng che, sát ý càng mạnh hơn nữa.

Hứa Thanh nhìn về phía Thánh Quân Tử lúc, Thánh Quân Tử đã ở ngóng nhìn Hứa Thanh, trong lòng của hắn, Hứa Thanh trên cơ bản đã là hắn những năm gần đây này, làm cho chiến Nghênh Hoàng Châu bên trong cùng cảnh người khi, có thể xếp vào ba thứ hạng đầu chi tu.

Có thể tại Nam Hoàng châu cái này địa phương nhỏ bé gặp được như vậy người, là Thánh Quân Tử cũng thật không ngờ đấy.

"Nhìn đến lão tổ nói cũng đúng, đại thời đại đã đi đến, Thiên Kiêu hiện ra liên tiếp, yêu nghiệt Chúng giới lên, mà tại đại thời đại trong ẩn chứa đại cơ duyên, như cái này Hứa Thanh. . . . . mệnh đăng của hắn một khi dung nhập thân thể của ta, ta chẳng những tại đây Trúc Cơ cảnh giới này trong nháy mắt liền có thể lại thêm một hỏa chiến lực, Càng trọng yếu chính là Thiên Cung."

"Mệnh đăng giá trị, không chỉ là thể hiện tại Trúc Cơ thượng, thêm nữa là tại Thiên Cung Kim Đan cảnh! Một khi ta dung hợp mệnh đăng của hắn, hai ngọn mệnh đăng xuống, đột phá Phá Thiên cung kim đan một khắc, mệnh đăng lột xác thành Thiên Cung, ta có thể tại tính mạng Vụ bên trên trước chiếu ra hai cung."

"Một cung sáu hỏa, ta vừa một bước vào Kết Đan, liền có thể có đủ ít nhất mười hai hỏa chi lực, uẩn dưỡng một đoạn thời gian, mở ra chính thức ý nghĩa đệ nhất tọa Thiên Cung về sau, ta có thể đạt được mười tám hỏa chi lực!"

"Còn có hắn Hoàng cấp công pháp, hôm nay cuộc chiến chém giết hắn, nuốt hắn Kim Ô luyện vạn linh, của ta Diệt Mông tiến vào cấp thứ hai nắm chắc thì càng đại!"

"Từ xưa đến nay, coi như là năm đó những Cổ Hoàng đó Chúa Tể con nối dõi, cũng đều không thể tại Trúc Cơ cảnh trong đem bản thân Hoàng cấp công pháp tấn thăng đến cấp thứ hai trình độ, thậm chí đã đến Thiên Cung Kim Đan cảnh, cũng rất khó làm cho công pháp tiến giai, có thể thấy được Hoàng cấp công pháp tiến giai rất khó, mà một khi thành công, Hoàng cấp công pháp gia trì liền không còn là một hỏa, mà là cùng Thiên Cung giống nhau, đều là sáu hỏa!"

"Nếu ta thành công, ta bước vào kim đan một khắc, liền có đủ mười tám hỏa chi lực, vả lại rất nhanh liền có thể đạt tới hai mươi tư hỏa, như thế chiến lực, ta chính là hoàn toàn xứng đáng Nghênh Hoàng Châu Đệ Nhất Thiên Kiêu, lại dùng cái này thân phận gia nhập Chấp Kiếm giả, từ nay về sau con đường của ta liền có thể thăng chức rất nhanh, nối thẳng Phong Hải Quận!"

Không trung thượng, Thánh Quân Tử cùng Hứa Thanh chiếm cứ bầu trời hai bên, riêng phần mình khí thế như cầu vồng, Thánh Quân Tử bên này thất thải chi quang tràn ngập, khiến cho đại địa trở thành màu sắc rực rỡ.

Hứa Thanh nơi đó, bát phương một mảnh đen kịt, màu đen hỏa diễm đốt cháy không trung, truyền ra Oanh long long nổ mạnh, hai người ánh mắt cách không ngóng nhìn, đều nhìn ra lẫn nhau sát ý bốc lên.

Sau phút chốc, bọn hắn đồng thời triển khai.

Từ xa nhìn lại một màn này cực kỳ rung động, đó là hai mảnh bất đồng bầu trời, đang nhanh chóng oanh vào cùng nhau.

Đó là Diệt Mông cùng Kim Ô cái này hai tôn trong truyền thuyết Thần Điểu, lẫn nhau tiếng Hi..i...iiii âm thanh cắn nuốt.

Đó là hai cái nón lọng che tại bộc phát riêng phần mình thần quang.

Đó là thiếu niên Chúa Tể cùng thiếu niên Cổ Hoàng, cuộc chiến sinh tử.

Âm thanh truyền khắp bốn phương, phong vân biến sắc, ngút trời hiển hách địa!

Lẫn nhau ngươi tới ta đi, giao chiến càng phát ra kịch liệt lúc giữa, theo không trung tựa hồ muốn nổ bung, Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử riêng phần mình một kích toàn lực, lẫn nhau đều thân thể chấn động mãnh liệt, riêng phần mình không thể không rút lui ra.

"Đáng hận, nếu ta sáu hỏa chiến lực vẫn còn!" Thánh Quân Tử sắc mặt âm trầm, trong cơ thể hỏa diễm đốt cháy, toàn lực khu trừ thứ một trăm hai mươi pháp khiếu thượng bóng đen.

Nhưng mặc cho hắn hỏa diễm như thế nào kịch liệt, Ảnh tử đều gắt gao kiên trì, liều mạng sở hữu đi ngăn chặn miệng núi lửa giống nhau pháp khiếu, khiến cho bên trong Pháp lực vô pháp tràn ra chút nào, làm cho Thánh Quân Tử đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, thủy chung vô pháp hình thành.

Cái này lại để cho Thánh Quân Tử trong mắt sát cơ càng đậm, lui ra phía sau khi hắn mắt thấy xa xa Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, mang theo lăng lệ ác liệt sát ý thẳng đến chính mình trong tới gần.

Hắn trong mắt lộ ra một vòng quyết đoán, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi.

"Quỷ y Chúng giới phong bản hồn!"

Hắn cái kia ngụm máu tươi, theo kia lời nói trong nháy mắt biến lớn, trong nháy mắt công phu liền trực tiếp lớn đến trăm trượng, bỗng nhiên tạo thành một kiện huyết sắc áo bào, hướng về Hứa Thanh nơi đó mãnh liệt bay tới.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, sau lưng Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh hắc hỏa tản ra, vừa muốn đốt cháy, nhưng sau một khắc, cái này huyết y lại không tiếc bản thân bị hao tổn, không tiếc đại giới, cưỡng ép xuất hiện, hướng về Hứa Thanh mãnh liệt quấn quanh.

Một cỗ phong ấn chi lực, bỗng nhiên bộc phát, khiến cho Hứa Thanh thân thể tại không trung không khỏi ngừng lại.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, sau lưng Kim Ô gào rú, đỉnh đầu mệnh đăng thiêu đốt, đang muốn xua tán cái này phong ấn chi lực.

Đúng lúc này, Thánh Quân Tử ánh mắt sắc bén, tay phải nâng lên.

"Huyền Thiên Huyết Sát kiếm!"

Hắn lời nói vừa ra, tay phải tùy theo bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát kia tay phải trực tiếp đã thành màu đỏ, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, đỉnh đầu càng là có một đạo huyết quang tuôn ra, thẳng đến không trung mà đi.

Cẩn thận nhìn, cái kia huyết quang bên trong, thình lình tồn tại một thanh phi kiếm!

Không trung chấn động, hình như có long xà bay động, trùng trùng điệp điệp chi gian, như bị một trương huyết sắc màn mảnh vải bao phủ, khiến cho toàn bộ bầu trời trực tiếp hóa thành huyết sắc.

Tại đây huyết sắc bầu trời bên trong, xuất hiện một cái thật lớn mũi kiếm, kiếm này nhọn phạm vi trọn vẹn trăm trượng, giờ phút này sau khi xuất hiện mãnh liệt trầm xuống, lộ ra càng thêm tràn đầy thân kiếm.

Kiếm trên người có đại lượng ấn ký, càng là mang theo vô số chân cụt tay đứt.

Này kiếm vừa ra, thiên Không Vân tuôn ra bão tố phát, thanh thế to lớn đồng thời, này Kiếm Tứ xung quanh huyết quang cũng thành Huyết Hải, Oanh long long xoay tròn, đã thành cực lớn vòng xoáy.

Một cổ kinh khủng đáng sợ chi lực ở bên trong bộc phát, hội tụ đại kiếm chi nhọn, nhìn thấy mà ghê người khi, cái này huyết sắc đại kiếm dựng thẳng tin tức manh mối xuống, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đi!

Tốc độ cực nhanh, phút chốc xuất hiện, Hứa Thanh đều muốn rút lui, nhưng thân thể bên ngoài huyết y toàn lực ứng phó, mặc dù thời khắc đều bị đốt cháy, có thể vẫn kiên trì!

Cảm giác nguy cơ tại Hứa Thanh tâm thần kích khởi, hắn ngẩng đầu nhìn hướng xuất hiện đại kiếm, không chần chờ chút nào lập tức gia trì Lục gia cho che chở.

Trong tích tắc, đại kiếm hạ xuống, trực tiếp đâm vào Hứa Thanh đỉnh đầu, đâm vào Lục gia cho che chở bên trên.

Cực lớn âm thanh, như sấm bên tai, triệt vang vân tiêu.

Hứa Thanh thân thể mãnh liệt chấn động, che chở chi lực cấp tốc giảm mạnh đồng thời, thân thể của hắn cũng bị cái này cỗ đến từ đại kiếm kinh thiên chi lực, sinh sôi đẩy không ngừng trầm xuống, mắt thấy liền muốn rơi trên mặt đất.

Đúng lúc này, Thánh Quân Tử trong mắt hàn mang lóe lên, nâng lên tay phải hạ xuống, hướng về Hứa Thanh nơi đó nhấc ngang vung lên.

"Lay động hồn trấn ma kiếm!"

Đạo thứ hai huyết quang bỗng nhiên từ kia đỉnh đầu bạo phát đi ra, giống nhau là một thanh phi kiếm, đón gió tăng trưởng, tại kia trước mặt thình lình tạo thành thứ hai đem huyết sắc đại kiếm!

Kiếm này chiều dài cùng bầu trời lặn Kiếm Nhất hình dáng, tạo hình giống nhau, phía trên ấn ký cũng giống như vậy, nhưng cũng không phải từ trời giáng gặp, mà là biến ảo tại Thánh Quân Tử phía trước, ngang qua hướng Hứa Thanh nơi đó, gió thu quét lá giống nhau, bỗng nhiên chém tới!

Một màn này, khí thế kinh người, thứ hai thanh đại kiếm hoành tảo thiên quân như quyển tịch, những nơi đi qua hết thảy kiến trúc đều trong nháy mắt tan vỡ, mặt đất càng là lõm xuống dưới, như bị trấn áp.

Một cỗ trở về núi lấp biển chi lực, tại thời khắc này nổ vang nổ bung lúc giữa, Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống, kiếm thứ hai đã quét ngang mà đến, trực tiếp chém tại hắn che chở thượng.

Giờ khắc này hắn, đỉnh đầu đại kiếm hung hăng đè xuống, bản đại kiếm quét ngang đụng chạm, hai thanh trường kiếm đều bộc phát ra khủng bố chi lực, khiến cho Hứa Thanh dù là có che chở, vẫn như trước còn là phun ra máu tươi.

Nhưng đến từ Thánh Quân Tử sát chiêu không có chấm dứt, hầu như tại Huyền Thiên Huyết Sát kiếm cùng lay động hồn trấn ma kiếm bị hắn bày ra đồng thời, hai tay của hắn nâng lên, mãnh liệt chắp tay trước ngực, biểu lộ dữ tợn mang theo sát cơ, hướng về Hứa Thanh cái kia hung hăng chỉ vào.

"Bắc quỷ hỏi Thiên Kiếm!"

Lời nói vừa ra, tức khắc tại Hứa Thanh phía trên bầu trời, giờ phút này huyết sắc vòng xoáy bên trong, một đạo quỷ ảnh nháy mắt hình thành, những thứ này quỷ ảnh kỳ dị, bọn hắn không có gương mặt, đều là sau lưng cõng kiếm.

Khí thế lộ ra băng hàn, hơn tràn ra lăng lệ ác liệt Kiếm Khí, giờ phút này sau khi xuất hiện, từ vòng xoáy khi bỗng nhiên đáp xuống, tại Hứa Thanh bát phương.

Tổng cộng tám cái quỷ ảnh, toàn bộ đều đưa lưng về phía Hứa Thanh, theo Thánh Quân Tử một tiếng gầm nhẹ, cái này tám cái kiếm quỷ động tác thống nhất, ngay ngắn hướng giơ lên tay nắm chặt cõng kiếm, trong nháy mắt quay người, hướng về bị chúng nó vây quanh Hứa Thanh, một kiếm chém tới!

Kiếm Khí cuốn động như biển, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy lúc giữa tốc độ càng là truy vân trục điện, hướng về Hứa Thanh nơi đây, tám kiếm tịnh sau!

Cái này tám kiếm tốc độ quá nhanh, tựa như gió trì vũ đột nhiên, lại như quỷ ra điện vào, trong nháy mắt rơi vào Hứa Thanh phòng hộ thượng.

Cho đến giờ phút này, tổng cộng thập kiếm trảm động, Lục gia che chở tại đã trải qua Hải Tinh đảo hao phí, lại kiên trì lâu như vậy về sau, cuối cùng không có dư lực, tan vỡ nổ bung.

Theo tán loạn, thập kiếm tiêu tán hơn phân nửa, nhưng vẫn là có một chút Kiếm Khí chui vào Hứa Thanh trong cơ thể, thẳng đến mệnh hắn hỏa mà đi.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, mặc dù mượn nhờ cái này cỗ tan vỡ chi lực, hắn rốt cuộc đem thân thể bên ngoài huyết y triệt để đốt cháy, khiến cho tan thành mây khói, có thể trong thân thể của hắn Kiếm Khí bộc phát, truyền đến kịch liệt đau nhức, phun ra máu tươi.

Mắt thấy xa xa Thánh Quân Tử cất bước lúc giữa nháy mắt mà đến, Hứa Thanh trong cơ thể khí tức bất ổn, hắn không có chút gì do dự, cấp tốc rút lui, trong cơ thể Mệnh Hỏa lóng lánh, toàn lực trấn áp Kiếm Khí.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, theo Hứa Thanh lui ra phía sau, Thánh Quân Tử sự việc nhanh chóng, chạy dật lao nhanh, trong nháy mắt liền đuổi tới Hứa Thanh sau lưng, tay phải nâng lên đang muốn oanh kích.

Có thể Hứa Thanh giờ phút này rốt cuộc đem trong cơ thể Kiếm Khí trấn xuống, mãnh liệt xoay người trong mắt lộ ra tàn nhẫn.

Tay phải nâng lên hướng về tới gần Thánh Quân Tử hung hăng vừa rơi xuống, tức khắc kia sau lưng một tiếng rồng ngâm, thương long biến ảo, tràn đầy thân hình kinh Thiên động Địa, tại xuất hiện một khắc trực tiếp xuyên thấu Hứa Thanh thân hình, từ phía sau hắn hướng về xuất hiện Thánh Quân Tử, một hớp nuốt đi.

Thánh Quân Tử sắc mặt trầm xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết về phía trước nhấn một cái, tức khắc sau lưng Diệt Mông giống nhau đi nuốt, mệnh đăng của hắn phòng hộ cũng tản ra, toàn lực chống cự.

Nổ vang khi, thương long tan vỡ, nhưng vẫn là lại để cho Thánh Quân Tử nơi đó ngược lại lùi lại mấy bước, mệnh đăng phòng hộ hình thành như sóng nước giống như rung động, nhưng Hứa Thanh phản kích không có chấm dứt, hầu như tại thương long toái diệt nháy mắt.

Pháp Thuyền xuất hiện.

Không có đi dùng cái gì Thần Tính một kích, nói như vậy uy lực phân tán, không thích hợp hiện giờ.

Giờ phút này cái này pháp Thuyền vừa ra, bị Hứa Thanh điều khiển trực tiếp hướng về Thánh Quân Tử nơi đó, hung hăng đánh tới, càng có tự bạo chi lực ở bên trong bộc phát.

Thánh Quân Tử vừa mới diệt đi thương long, lại đây pháp Thuyền, không né tránh kịp nữa, Hứa Thanh pháp Thuyền trực tiếp liền tự bạo ra, oanh oanh chi tiếng điếc tai nhức óc, quanh quẩn bát phương thời điểm, pháp thuyền trong ẩn chứa Thần Tính cùng với sở hửu chi lực, hóa thành kinh khủng dao động khuếch tán.

Thánh Quân Tử chấn động toàn thân, thần sắc dữ tợn, nhưng vẫn là không thể không lần nữa rút lui mệnh đăng phòng hộ xuất hiện kịch liệt dao động.

Hạ xuống phút chốc, tại hắn lui ra phía sau bên trong, Hứa Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, kia đỉnh đầu không trung, tử sắc Thiên Đao bỗng nhiên hình thành, bỗng nhiên chém.

Cái này còn chưa đủ, Hứa Thanh bố trí tại bốn phía độc, giờ phút này cũng theo kia vung vẩy cuối cùng bị kích phát, nháy mắt bao phủ bát phương, nhằm vào Thánh Quân Tử mệnh đăng phòng hộ, hình thành ăn mòn chi lực, nhanh chóng đem này yếu hóa!

Hắn sở dĩ vừa rồi tiêu hao Lục gia che chở, sở dĩ chờ đợi đến nay mới đi kích hoạt, cũng là vì kéo dài thời gian, hắn phải nghĩ biện pháp vỡ vụn Thánh Quân Tử mệnh đăng phòng hộ!

Bằng không thì mệnh đăng phòng hộ một mực tồn tại, trận chiến này không tốt gõ.

Vì vậy hắn cần có thời gian gia nhập thêm nữa chi độc, điều hòa kỳ hiệu, làm cho tràn ngập ở chỗ này độc, tại ăn mòn thượng thay đổi lớn hiệu quả, như thế tài năng tại kích phát phút chốc, triển khai kia lực lượng!

Giờ phút này theo Thiên Đao chém xuống, độc ý bộc phát.




