




Chương 257: Cùng hung cực ác


Chương 257: Cùng hung cực ác

Cổ xưa cửa gỗ, mang theo năm tháng lưu lại ban bác, lộ ra tang thương khí tức, tựa như một cái không biết đã trải qua nhiều ít thời gian trôi qua, nhìn thấu nhân tâm lão nhân.

Cửa gỗ hắc ẩn chứa mục nát, tựa như lão nhân trong lòng đối với cái mảnh này bi thảm thế giới bất đắc dĩ.

Áp lực, quỷ dị, âm trầm.

Cái này là môn này, cho Hứa Thanh cảm giác.

Mà tại cái này màu đen cửa mở ra một khắc, Hứa Thanh có một loại rõ ràng nhận thức, hắn cảm nhận được bốn phía hết thảy tựa hồ cũng an tĩnh, thanh âm biến mất.

Gió cũng bất động, mây mù cũng là như vậy, đã liền tim đập tại đây phút chốc, dường như đều bị tĩnh chỉ hạ lai, vạn vật đều nếu như thế, cũng bao gồm hắn tới lúc gấp rút tốc độ quay ngược lại thân hình cùng với đứng ở môn này phía trên Thánh Quân Tử.

Dường như, cái này lực lượng quá mức mênh mông, quá mức kỳ dị, vô luận là người sử dụng vẫn bị người sử dụng, đều không thể tại đây sức mạnh to lớn sau ngoại lệ, đều muốn bị kia cướp đoạt hết thảy hoạt động quyền lợi.

Cái này cảm giác Hứa Thanh từng có, đó là bốn năm trước, tại Thập Hoang giả nơi trú quân cấm khu khi tiếng ca truyền đến phút chốc, hắn thấy được cặp kia vào trong rừng đi tới nữ giày cùng với sương mù.

Ngay lúc đó hắn chính là hiện giờ cảm thụ, không thể động đồng thời, một cỗ đủ để thấm nhuần Linh Hồn, dường như có thể đem người suy nghĩ đều Băng Phong rét lạnh, cũng theo môn này xuất hiện, phong bụi bốn phương.

Hứa Thanh hô hấp dừng lại, mi mao xuất hiện Bạch Sương, tóc đồng ý như thế, thân thể từ trong tới ngoài bị cái kia cực hạn hàn, xâm nhập toàn bộ, trong mắt của hắn tại đây một khoảnh khắc, đã mất đi toàn bộ, chỉ còn lại có cái kia chấn đang chậm rãi mở ra môn.

Cọt kẹt..t..tttt thanh âm, chói tai truyền ra, màu đen môn dần dần mở ra.

Bên trong một mảnh đen kịt, tựa hồ không còn có cái gì, duy chỉ có băng hàn chi ý, mãnh liệt hơn khuếch tán ra, thậm chí có thể chứng kiến từng trận mỏng manh bạch khí, từ nơi này bên trong cánh cửa biên giới, hướng bên ngoài lan tràn.

Trên cửa Thánh Quân Tử, giờ phút này thần sắc dữ tợn, trong mắt sát cơ mãnh liệt, cánh cửa này tên là Huyền Linh Vĩnh Ý môn, với hắn mà nói, cũng là Chí Bảo giống nhau tồn tại, nhưng hắn từ đạt được về sau, hay dùng qua một lần.

Bởi vì tại vận dụng thời điểm địch ta song phương đều bị trấn áp, vì vậy trước đó lần thứ nhất sử dụng về sau, hắn không dám đơn giản đi dùng, quan trọng nhất là, sử dụng môn này, cần tiêu hao bản thân Linh Hồn.

Vả lại cái này vô cùng quỷ dị, lai lịch thần bí, mở ra sau từ bên trong cửa sẽ xuất hiện cái gì không nhất định, vì vậy lực sát thương cũng bởi vì người mà dị, tổ phụ của hắn báo cho biết qua điểm này.

Mà hắn trước đó lần thứ nhất sử dụng, bên trong xuất hiện là một cái hư thối đầu lưỡi, điều này làm cho hắn cực kỳ không khỏe, bởi vì tổ phụ đã từng nói qua, môn này sinh ra, là tâm tư linh cụ tượng.

Giờ phút này hắn rất muốn biết rõ Hứa Thanh tại đối mặt cái này chấn mở ra môn lúc, bên trong cánh cửa sẽ xuất hiện cái gì.

"Tốt nhất xuất hiện một đầu ác quỷ, một đầu đem này sinh sôi xé nát ác quỷ! !"

Mà đang ở Thánh Quân Tử đáy lòng gào rú trong nháy mắt, màu đen cửa gỗ bên trong, vô tận màu đen trong, tại đây cũng một khoảnh khắc đột nhiên biến hóa rõ ràng. . . . . . xuất hiện một đạo ánh sáng!

Đạo này ánh sáng một bắt đầu vẫn rất yếu ớt, chỉ là một cái điểm, nhưng trong chớp mắt liền không ngừng mà lan tràn khuếch trương, cuối cùng rõ ràng hóa thành một mảnh quang hải, sáng chói đến cực điểm, sáng ngời vô cùng.

Từ nơi này bên trong cánh cửa, hướng bên ngoài bỗng nhiên bộc phát, thành vô số tiếp triệt để phóng xuất ra.

Những nơi đi qua, ngoài cửa bầu trời từ màu đen biến thành sáng ngời, bốn phía đại địa cũng là như vậy, vô số cỏ cây đều là như thế, mà Hứa Thanh thân ảnh cũng ở đây phút chốc, bị cái này sáng ngời ánh sáng bao phủ thân ảnh, bao phủ tại ánh sáng bên trong.

Tại đây quang hải bên trong, Hứa Thanh toàn thân truyền đến không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức, tựa như toàn bộ người tại bị thiêu cháy, làn da như thế, huyết nhục như thế, lục phủ ngũ tạng càng phải như vậy.

Cái mảnh này ánh sáng xuyên thấu thân thể của hắn, xuyên thấu hắn Linh Hồn, xuyên thấu hắn hết thảy những nơi đi qua loại đau khổ này vô cùng kinh người, khiến cho Hứa Thanh toàn thân bay lên khói xanh, tựa như cũng bị xóa đi, thân thể vô pháp thừa nhận lúc giữa, cũng bởi vì cái mảnh này ánh sáng xuất hiện, hắn khôi phục hoạt động chi lực, bỗng nhiên rút lui.

Tốc độ toàn diện bộc phát, nhưng vẫn là vô pháp ngăn cản cái mảnh này ánh sáng thiêu cháy, tựu như cùng hắn đã thành đêm tối, mà cái kia mảnh ánh sáng hóa thành quang minh, tại đây quang minh xuống, đêm tối bị xé nứt.

Da của hắn bị đốt cháy đã thành đen kịt, huyết nhục của hắn đã mất đi hơi nước tóc của hắn cùng mi mao đã thành làm tro bụi, vô luận là mệnh đăng còn là Hoàng cấp công pháp, giờ phút này đều tại toàn lực chống cự.

Đồng thời hắn vẫn lấy ra một quả Ngọc Giản, nắm trong tay, thần sắc lộ ra một vòng chợt hiện trong nháy mắt cấp tốc chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn còn không có bóp nát, gia tốc rút lui.

Mà tại hắn người tàn tật hình dáng rút lui cùng với chần chờ khi, trên cửa Thánh Quân Tử, chú ý tới một màn này, trên mặt nhưng không có dù là mảy may vui sướng, ngược lại là lộ ra vô pháp tin, thậm chí trong thần sắc vẫn lộ ra không thể tưởng tượng, trong lòng càng là bay lên một cỗ mãnh liệt hoang đường.

"Ánh sáng?"

"Huyền Linh Vĩnh Ý câu đối hai bên cánh cửa ngươi sau khi mở ra, rõ ràng phóng xuất ra là ánh sáng!

"i...." Điều này sao có thể, ngươi cái này cùng ta giống nhau giết chóc vô số, giẫm ở Khô Cốt thượng đi ra, am hiểu hơn tà độc, nuốt Hồn Hỏa mà tu, toàn thân tràn ra hắc hỏa, đã liền mệnh đăng cũng là màu đen, nói ngươi là ma đầu cũng không đủ, trong lòng của ngươi cụ tượng, lại là ánh sáng! !"

"Buồn cười buồn cười buồn cười!"

"Thân ở Hắc Ám, lòng có quang minh?" Thánh Quân Tử ánh mắt đỏ thẫm, thần sắc dữ tợn, rống to, hắn đã thất thố, vô pháp khống chế bản thân tâm tình, hết thảy, đều là vì cửa mở về sau, tràn ra chính là ánh sáng.

Bởi vì, đây là hắn làm cho khát vọng đấy! !

Hắn tên là Thánh Quân Tử, thánh quân hai chữ đại biểu chính là quang minh, nhưng hắn Khai môn xuất hiện nhưng là hư thối buồn nôn đầu lưỡi, như vậy một đôi so với, trong lòng của hắn sát ý lần nữa ngập trời.

Vì vậy tại Hứa Thanh lui ra phía sau trong nháy mắt, mắt nhìn đối phương đã lui đi ra ngoài bên trong chi quang phạm vi, cái này Thánh Quân Tử mãnh liệt bấm niệm pháp quyết, tức khắc cánh cửa này ầm ầm đóng cửa, sau đó ngay lập tức mơ hồ, rõ ràng lúc môn phương hướng, không còn là đối với Hứa Thanh, mà là Thánh Quân Tử.

Hắn tại thân trúng kịch độc, chỉ có thể ngắn ngủi đè xuống thời khắc mấu chốt, lấy ra cánh cửa này, cũng không phải là chỉ có giết chết Hứa Thanh một cái mục đích, hắn chính thức ý tưởng, là muốn nhờ môn này, đến trấn áp bản thân chi độc.

Cánh cửa này, hắn từng dùng qua cái kia một lần, cùng loại hôm nay tình huống, lúc ấy hắn chính là mượn nhờ môn này, xóa đi bản thân bị người gieo xuống nguyền rủa.

Giờ phút này cắn răng lúc giữa, theo Huyền Linh Vĩnh Ý môn chuyển động, trong chốc lát cái này chấn màu đen cửa gỗ, hướng về Thánh Quân Tử mở ra, trong đó như cũ là màu đen, nhưng trong chớp mắt thì có một cái hư thối buồn nôn đầu lưỡi, từ trong nhanh chóng duỗi ra, thẳng đến Thánh Quân Tử mà đến, tại kia trên người mãnh liệt một cuốn.

Tức khắc Thánh Quân Tử thân thể run rẩy, biểu lộ thống khổ, thân thể tại đây đầu lưỡi đụng chạm khi trực tiếp hư thối, tuấn mỹ dung nhan giờ phút này càng là tựa như đã thành Zombie giống nhau, tóc cũng đều rơi xuống, một cỗ tanh tưởi chi ý mà tràn ra.

Nhưng trồi lên những thứ này đại giới, đổi lấy kết quả, lại để cho hắn rất hài lòng.

Hắn kịch độc trong cơ thể, giờ phút này ngay lập tức liền bị đuổi tản ra hơn phân nửa, còn lại cũng đều ảm đạm, tựa như đã mất đi sức sống, bị trấn áp xuống, nhưng duy chỉ có lại để cho hắn tâm thần hoảng sợ đấy, là thứ một trăm hai mươi pháp khiếu thượng bóng đen, rõ ràng tại quỷ dị này chi môn lực lượng xuống, bình yên vô sự.

Chẳng những như thế, thậm chí còn lộ ra một cái mắt nhỏ, hướng hắn tìm đến đi một cái miệt thị ánh mắt.

"Đây là cái gì! ! !" Thánh Quân Tử toàn thân chấn động mãnh liệt, nhưng là không kịp suy tư, giờ phút này mượn nhờ trên người độc bị trấn áp, hắn thu hồi cửa gỗ, không dám tiếp tục sử dụng, lấy ra chữa thương đan dược miệng lớn nuốt vào về sau, mãnh liệt lao ra Hứa Thanh.

Nơi xa Hứa Thanh, giờ phút này cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn toàn thân cao thấp giống nhau chật vật, có thể sát cơ như trước mãnh liệt, mặc dù lúc trước thương thế rất nặng, nhưng tử sắc thủy tinh đang nhanh chóng khôi phục, vả lại vừa rồi lui ra phía sau lúc hắn cũng nuốt không ít chữa thương chi đan.

Giờ phút này tại Thánh Quân Tử vọt tới đồng thời, Hứa Thanh cũng chân phải tại mặt đất hung hăng đạp mạnh, theo kia dưới chân bùn đất nổ bung, Hứa Thanh thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiến quân thần tốc, cùng Thánh Quân Tử tại không trung, lần nữa giao chiến đã đến cùng nhau.

Oanh oanh thanh âm, quanh quẩn tại bốn phía cấm khu, vô số cỏ cây tan vỡ, đại lượng rừng rậm sụp xuống, nơi đây những thú dữ kia, cũng đều từng cái một bỏ chạy tránh đi, thật sự là Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử một trận chiến này, kinh Thiên động Địa.

Mặc dù là Kim Đan xuất hiện, cũng đều muốn hoảng sợ vô cùng.

Nổ vang khi, hai người bọn họ tốc độ đều kinh người, một bên ra tay, một bên phi nhanh như tên bắn, những nơi đi qua, một mảnh nổ.

Càng là tại đây không ngừng mà giao thoa lúc giữa, Hứa Thanh tay phải nâng lên mãnh liệt vung lên, tức khắc một cái thủy tinh bị hắn ném ra, nổ bung sau bên trong tràn ra đại lượng Hắc Vụ, trong sương mù lao ra một cái không đầu thân bò quỷ dị, hướng về Thánh Quân Tử, mãnh liệt đánh tới.

Không có chấm dứt, sau một khắc, còn có ba cái thủy tinh, cũng bị Hứa Thanh ném ra, nhao nhao nổ bung, bay ra một đoàn vặn vẹo tóc đen, một đầu héo rũ tay cùng với một cái bạch sắc ánh mắt.

Từ hình dáng vật phẩm, đúng là Hứa Thanh từ Vọng Cổ tài thần Ti Mã Lăng trong túi áo thu hoạch chi vật, giờ phút này bị hắn một mạch toàn bộ dùng ra, tức khắc bốn phía dị chất vô cùng nồng đậm, mà Hứa Thanh cắn răng bên dưới, vẫn ném ra đại lượng Hắc Đan.

Phanh phanh thanh âm quanh quẩn lúc giữa, nơi đây dị chất trong nháy mắt bộc phát, nồng đậm đến cực điểm đồng thời, cũng đưa tới một đạo tại đây cấm khu chỗ sâu ác ý.

Thánh Quân Tử biến sắc, phất tay rút lui, có thể cái kia bốn cái quỷ dị tại đây nồng đậm dị chất trong, như cá gặp nước, sau khi xuất hiện rõ ràng dung hợp lẫn nhau lại với nhau.

Cái kia héo rũ tay, sinh trưởng ở thân bò trên cổ, ánh mắt bay tới khảm nạm tại trong lòng bàn tay, tóc vờn quanh sinh trưởng ở trên thân bò, trong thời gian ngắn, quỷ dị này khí thế phóng đại, hướng về Thánh Quân Tử nổ vang mà đi.

Thánh Quân Tử vừa muốn tránh đi.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, phất tay đem trong túi trữ vật Ti Mã Lăng những điều khiển đó quỷ dị Pháp Khí, lấy ra hơn phân nửa, toàn bộ ném ra sau vung tay lên.

Trong nháy mắt những thứ này Pháp Khí liền ầm ầm nổ bung, cản trở Thánh Quân Tử đường lui, khiến cho Thánh Quân Tử vô pháp né tránh, bị cái kia quỷ dị trực tiếp nhào tới trên người.

Diệt Mông tiếng ahihii..i...iiii âm thanh, nhưng theo Thánh Quân Tử trạng thái, nó cũng bị hao tổn, nhất là bị Kim Ô nhìn chằm chằm vào, giờ phút này vừa ra động, Kim Ô liền trong nháy mắt xuất hiện, song phương lần nữa chém giết.

Hứa Thanh cũng giống nhau tới gần, tay phải vung lên dao găm xuất hiện ở trong tay, thừa dịp Thánh Quân Tử mệt mỏi ứng đối, trực tiếp tại kia trên cổ một thông suốt.

Thánh Quân Tử ngửa đầu, dao găm từ kia cái cổ trước nhanh chóng mà qua, tuy bị hắn tránh đi, có thể sát hỏa xuất hiện bao phủ, nhưng Thánh Quân Tử giống nhau không tầm thường, toàn thân Mệnh Hỏa tản ra, ầm ầm cách ngăn đón, nhưng lại ngăn không được Hứa Thanh điên cuồng.

Hắn trong chốc lát ngẩng đầu, hung hăng va chạm.

Thánh Quân Tử ánh mắt đỏ thẫm, rõ ràng giống nhau dùng đầu đánh tới.

Bủm một tiếng, hai người đều cháng váng đầu hoa mắt, riêng phần mình rút lui.

Có thể Hứa Thanh hung tàn, hãy để cho Thánh Quân Tử cảm thụ thật lớn, nhưng sát cơ không có giảm bớt, hôm nay, hắn phải giết Hứa Thanh, cướp lấy kia mệnh đăng.

Vì vậy tại đây lui ra phía sau khi, Thánh Quân Tử tay phải tại mi tâm vỗ, thân thể chấn động lúc giữa, không biết hắn triển khai bí pháp gì, tay phải rõ ràng xuyên thấu mi tâm, đã đến trong thân thể, hướng bên ngoài hung hăng kéo một cái, rõ ràng từ trong cơ thể, cầm ra một chi máu tươi chảy đầm đìa bút!

Này bút mới ra rất nhỏ, nhưng trong nháy mắt biến lớn, đầu bút rõ ràng là cái đầu lâu, cái này đầu lâu bộ dạng cùng Thánh Quân Tử, rõ ràng giống như đúc!

"Ca ca, ta đang ngủ say, đem ngươi ta làm thức tỉnh, là muốn cùng ta chơi nha."




