




Chương 258: Pháp Hải trấn tà bút


Chương 258: Pháp Hải trấn tà bút

Đây là một đầu quỷ dị bút!

Hứa Thanh đầu liếc mắt nhìn, liền đồng tử co rút lại.

Này bút nửa người độ cao, lấy người chi xương sống lưng làm cán bút, đầu lâu làm đầu bút, tóc làm bút cọng lông!

Cái kia xương sống lưng thượng vẫn mang theo huyết nhục, đầu lâu mặc dù nguyên vẹn nhưng làn da nhưng là màu xanh, như là ác quỷ, nhất là sau khi xuất hiện nói ra rậm rạp ngữ điệu, khiến cho Hứa Thanh nhăn mày lại.

Mà Thánh Quân Tử đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, bỗng nhiên phất tay điều khiển quỷ dị này chi bút, tại không trung vẽ một vòng tròn.

Cái này vòng, tại bị vẽ ra phút chốc, trực tiếp từ Hư biến thực, màu sắc đỏ thẫm, hướng về bốn phía gấp gáp tản ra, ầm ầm mà qua, tựa như cuồng phong đập vào mặt, Hứa Thanh cũng đều rút lui ra.

Về phần bốn phía quỷ dị, giờ phút này bỗng nhiên chấn động, như bị áp chế, cái kia thân bò run rẩy rút lui, trực tiếp liền tan vỡ ra, một lần nữa hóa thành bốn phần sau lại lần tan vỡ, oanh oanh thanh âm xuống, triệt để tiêu tán.

Sau đó Thánh Quân Tử quay đầu, mắt đỏ nhìn về phía Hứa Thanh, kia bút trong tay đầu, hai mắt tràn ra u mang, giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh, càng là duỗi ra thật dài đầu lưỡi, liếm môi, truyền xuất ra thanh âm.

"Ca ca, là muốn giết chết hắn không, hắn lớn lên thật xinh đẹp, chúng ta đem hắn bắt lấy về sau, ngươi dùng năm đó đối phó phương pháp của ta đến bào chế hắn thế nào, đem hắn cũng luyện trong người, đoạt kia tư chất, hóa thành thứ hai chi bút."

Thánh Quân Tử hừ lạnh một tiếng vật ấy từ huyết mạch bên trên mà nói là đệ đệ của hắn, nhưng nhiều năm trước bị hắn trấn áp luyện hóa, đã thành bản thân chi bảo chuyện này lão tổ biết rõ, tông môn trong rất nhiều người đều biết hiểu.

Cũng không liên quan, lão tổ chỉ cần cam chịu hai người bọn họ sinh hoạt một cái, như vậy mặt khác người cũng không cách nào nói cái gì.

Bởi vì, hắn Thánh Quân Tử trời sinh kỳ dị, sinh ra một khắc chính là phần eo trở lên liên thể, cùng hắn đệ đệ cùng sở hữu thân hình.

Tình huống như vậy, tại Vọng Cổ đại lục vô số năm đến cũng không phải là cái lệ, trên thực tế xuất hiện tình huống rất nhiều, bởi vì dị chất dung nhập, bởi vì sinh mệnh bị Thần Linh xuất hiện mà thay đổi.

Vì vậy dù là thân thể nhìn như bình thường nhìn như giống như không có dị chất tồn tại, nhưng trên thực tế. . . . . . ảnh hưởng đã từ bọn hắn huyết mạch ngọn nguồn, cũng đã xuất hiện.

Chỉ bất quá không biết sẽ ở cái kia một đời trong, hiển lộ ra mà thôi.

Mặc dù như thế, nhưng đây đối với Thánh Quân Tử mà nói cũng thì không cách nào tiếp nhận, vì vậy từ hắn là tự nhiên bản ý thức bắt đầu, hắn liền muốn lộng chết đối phương, mà hắn chính là cái kia đệ đệ, cũng là mang theo ý nghĩ như vậy.

"Có thể, giết chết hắn, ta đồng ý ngươi việc này!" Giờ phút này nghe được đệ đệ lời nói, Thánh Quân Tử âm trầm mở miệng.

Thánh Quân Tử đệ đệ nhãn tình sáng lên, toàn thân trong nháy mắt tản mát ra kinh người dị chất, nồng đậm đến cực điểm đồng thời, kia hai mắt cũng đều lộ ra đen kịt chi mang, biểu lộ tham lam nhìn về phía lấy Hứa Thanh lúc, Thánh Quân Tử phất tay, đem cái này đầu quỷ dị chi bút hướng về phía Hứa Thanh nơi đó, một trái một phải hai hoa, vẽ lên một cái xiên hình dạng!

Trong nháy mắt, cái này xiên chữ lóng lánh màu đỏ thẫm chi quang, từ không có đã có, từ hư ảo biến thành chân thật, cuối cùng triệt để thành hình, văn chương như máu, lại như không có da huyết nhục, ở trên dài khắp Huyết gân, thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người.

Tại hình thành về sau, cái này huyết nhục chi xiên, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đi.

Những nơi đi qua quỷ dị khí tức phóng đại, khiến cho phong vân biến sắc.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, cầm trong tay Thánh Quân Tử khó có thể thấy rõ cụ thể Ngọc Giản, giống như đều muốn bóp nát, nhưng cuối cùng vẫn còn từ bỏ.

Oanh một tiếng, cái kia huyết nhục chi xiên kích xạ mà đến, cùng Hứa Thanh đụng chạm.

Hứa Thanh phun ra máu tươi, thân thể cấp tốc rút lui, huyết nhục chi xiên truyền ra quỷ dị tiếng cười, đang muốn truy kích, nhưng Hứa Thanh tốc độ không chậm, cấp tốc lúc giữa nhăn mày lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào đuổi theo huyết nhục chi xiên.

Một trận chiến này cho tới bây giờ, hắn cùng với Thánh Quân Tử đều là trọng thương, có thể bản thân nhược điểm cũng rõ lộ ra thân thể hiện ra, Hứa Thanh rất rõ ràng mình cùng kia so sánh, đích xác là thiếu thiếu một ít thần thông thuật pháp.

Trên thực tế như so sánh đối tượng không phải Thánh Quân Tử, Hứa Thanh kỳ thật thuật pháp còn có thể, nhưng Thánh Quân Tử là Lăng Vân Kiếm Tông khoảnh toàn lực bồi dưỡng muốn đi gấp Cổ Hoàng Chúa Tể đường Thiên Kiêu, tự nhiên các loại thuật pháp cùng Pháp Khí rất nhiều.

"Ta thiếu khuyết thần thông thuật pháp, Pháp Khí cũng không bằng đối phương quỷ dị, nhưng. ... . nhất lực hàng thập hội!" Hứa Thanh trong mắt tinh mang lóe lên, trong cơ thể hắn tử sắc thủy tinh cường thế, theo giao chiến đến nay, đã dần dần thân thể hiện ra, thương thế của hắn đang đang bay nhanh khỏi hẳn.

Đồng thời phương pháp khiếu bên trong năm trăm trượng Linh Hải ưu thế, giống nhau như thế, khiến cho hắn huyền diệu thái mở ra lâu như vậy, như trước tràn đầy, giờ phút này Hứa Thanh đều muốn làm đấy, chính là dựa vào vượt qua người bên ngoài hùng hậu Linh Hải, đi sinh sôi trấn áp.

Nghĩ tới đây, ở đằng kia huyết nhục chi xiên gào thét tới gần trong nháy mắt, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên lên không, mắt lộ ra kỳ mang đồng thời, tay phải hắn nâng lên, hướng về không trung nhấn một cái.

Sau một khoảnh khắc, trong cơ thể hắn chín mươi hai cái pháp khiếu lần nữa bộc phát, trong đó lửa nóng chi lực cuồn cuộn dựng lên, sau đó một cái năm trăm trượng lớn Đại Thủ Ấn, trực tiếp liền xuất hiện ở Hứa Thanh phía trên không trung!

Cái này năm trăm trượng thủ ấn, là hắn một cái pháp khiếu bên trong Linh Hải hình thành, hiện giờ tại xuất hiện ngay lập tức, theo Hứa Thanh trong cơ thể pháp khiếu lóng lánh, thứ hai năm trăm trượng thủ ấn xuất hiện.

Cùng cái thứ nhất thủ ấn trọng chồng lên nhau, tạo thành hai tầng chi lực.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh trong cơ thể pháp khiếu không ngừng bộc phát lúc giữa, tầng thứ ba, tầng thứ mười, thứ ba mươi tầng. . . . . . từng tầng một thủ ấn, lấy tốc độ cực nhanh nháy mắt chồng lên, làm cho thủ ấn hùng hậu đã đến không cách nào hình dung trình độ.

Trong khoảng thời gian ngắn cuồng phong tứ tán, kỳ dị uy áp từ trên trời giáng xuống.

Một màn này, lại để cho Thánh Quân Tử ánh mắt trợn to, tâm thần nhấc lên sóng lớn, thật sự là Hứa Thanh pháp khiếu bên trong Linh Hải quá mức nghe rợn cả người, hắn Thánh Quân Tử cả đời này, cũng đều chưa thấy qua có ai Linh Hải đã đến như thế trình độ khủng bố.

Coi như là hắn, cũng chỉ là hơn hai trăm trượng mà thôi!

"Ngươi. .. . . ." Thánh Quân Tử sắc mặt đại biến, hắn biết rõ pháp khiếu bên trong Linh Hải đại biểu Pháp lực hùng hậu, mặc dù một bắt đầu cái này ưu thế cũng không phải rất lớn, có thể theo tu vi làm sâu sắc, theo pháp khiếu tăng nhiều, cái này ưu thế liền sẽ thay đổi vô cùng đáng sợ.

Giờ phút này, chính là cái này giống như.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh đỉnh đầu thủ ấn, trực tiếp liền chồng lên đã đến chín mươi hai tầng!

Từ xa nhìn lại, chín mươi hai tầng Linh Hải ngưng tụ ra thủ ấn, tại hình thành phút chốc, phong vân biến sắc, thiên địa nổ vang, hơn bởi vì áp lực quá lớn, tại đây thủ ấn biên giới tạo thành một đạo tia chớp, như rồng như rắn, vào không trung không ngừng du tẩu, bắn tung tóe ra, phạm vi càng lớn.

Khí thế như cầu vồng, hình như có thôn thiên tuyệt địa chi ý!

Đã liền cái kia đuổi theo huyết nhục chi xiên, cũng đều tại giữa không trung dừng lại, lộ ra mãnh liệt kiêng kị.

Hứa Thanh không bằng Thánh Quân Tử có ba Kiếm Thần thông, mỗi một kiếm đều tuyệt luân thế gian, cũng không có quỷ dị vật, có thể triệu hoán hắc môn, càng không có nương theo chi bảo, có thể hình thành huyết nhục chi bút.

Nhưng hắn có chín mươi hai tầng năm trăm trượng Linh Hải!

Quản ngươi như thế nào quỷ dị, quản ngươi như thế nào thuật pháp, quản ngươi bày ra vật gì, ta toàn lực trấn chi!

Sau phút chốc, Hứa Thanh cái trán gân xanh khua lên, giống như cái này chín mươi hai tầng năm trăm trượng thủ ấn, có khó có thể hình dung trầm trọng cảm giác, thân thể của hắn đều truyền đến ken két thanh âm, cánh tay càng là khua lên thô gân, hướng về huyết nhục chi xiên, hướng về Thánh Quân Tử, hung hăng nhấn một cái!

Chín mươi hai tầng Đại Thủ Ấn, uy lực có thể trấn sơn hải, giờ phút này vừa ra, trong nháy mắt liền cùng cái kia tràn ngập quỷ dị khí tức huyết nhục chi xiên đụng chạm, nổ vang tại thời khắc này triệt vang vân tiêu, cái kia huyết nhục chi xiên giữ vững được năm cái hô hấp, vô pháp thừa nhận, mắt thường có thể thấy được tiêu tán, trực tiếp liền tan vỡ chia năm xẻ bảy.

Oanh oanh khi, chín mươi hai tầng Đại Thủ Ấn những nơi đi qua, hết thảy đều tại kia cực hạn bạo lực sau bẻ gãy nghiền nát, mà thủ ấn về sau là Hứa Thanh thân ảnh, toàn lực ứng phó thúc đẩy tất cả của mình bộ Linh Hải chi lực, tiếp tục trấn áp mà đến.

Đại địa run rẩy, vô số cây cối hóa thành tro bụi, khủng bố chi lực bộc phát, nháy mắt liền tới gần sắc mặt tái nhợt trong mắt lộ ra hoảng sợ Thánh Quân Tử trước mặt.

Nguy cơ trước mắt, Thánh Quân Tử trong mắt hiện lên quả quyết, gầm nhẹ một tiếng điều khiển trong tay quỷ dị chi bút, khiến cho làm kiếm, hướng về tiến đến Đại Thủ Ấn, hung hăng một ám sát.

Trong cơ thể hắn pháp khiếu, giống nhau bộc phát, dũng mãnh vào quỷ dị chi bút bên trong, làm cho đầu bút đệ đệ mình gương mặt càng phát ra dữ tợn, mặc dù trong mắt cũng có hoảng sợ, có thể thêm nữa nhưng là điên cuồng như yêu cầu chết, hung hăng đánh tới!

Một luồng sóng âm thanh như Thiên Lôi, tại đây trong cấm địa Oanh long long nổ tung.

Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử riêng phần mình máu tươi phun ra, riêng phần mình thần sắc dữ tợn, riêng phần mình mắt lộ ra hung mang, toàn lực ứng phó.

Tại đây âm thanh quanh quẩn lúc giữa, Thánh Quân Tử quỷ dị chi bút toả ra chói mắt chi mang, mãnh liệt chấn động, mà Hứa Thanh chín mươi hai tầng Đại Thủ Ấn, cũng trong nháy mắt liền hỏng mất ba mươi ba tầng.

Có thể đến lúc này, cái kia quỷ dị chi bút quang mang có chỗ ảm đạm, trong đó truyền ra thê lương chi âm, cái kia là đệ đệ hắn điên cuồng, có thể coi là là lại điên cuồng, vẫn là là vô ích, tại đem Hứa Thanh Đại Thủ Ấn hỏng mất bốn mươi ba tầng về sau, bút cọng lông từng khúc vỡ vụn, hóa thành tro bụi.

Thánh Quân Tử đệ đệ trong mắt, vô tận điên cuồng trong, hình như có một vòng giải thoát, cuối cùng hóa thành nhe răng cười, toàn lực va chạm, cái này va chạm bên dưới làm cho Hứa Thanh Đại Thủ Ấn, lại sụp đổ mười ba tầng.

Mà đại giới, là Thánh Quân Tử đệ đệ đầu lâu triệt để tan vỡ, trực tiếp nổ bung, tại toái diệt trước, kia cả đời cuối cùng thanh âm, mang theo bén nhọn, mang theo oán độc, quanh quẩn bát phương.

"Sở Thánh Quân, còn nhớ rõ lúc trước đem ngươi ta luyện hóa lúc, ta đối với ngươi nguyền rủa không, ta nguyền rủa ngươi tương lai giống như ta, sẽ bị người sinh sôi luyện hóa, sẽ bị người cướp đi hết thảy, ngươi năm đó mặc dù đem ta nguyền rủa thực chất chi lực, mượn cấm kỵ mảnh vỡ hóa thành vĩnh viễn ý môn xóa đi, nhưng của ta nguyền rủa, nhìn đến còn có hiệu quả "i

Bén nhọn thanh âm, mang theo cười dài, tiêu tán tại trong Thiên Địa một khắc, Hứa Thanh Đại Thủ Ấn ầm ầm lúc giữa đã rơi vào cán bút thượng, bẻ gãy nghiền nát, cuối cùng tại còn lại tầng hai mươi mốt lúc, đã rơi vào Thánh Quân Tử trên người.

Thánh Quân Tử toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra, toàn bộ người sườn núi đầu toả ra, đầy người chật vật, trong cơ thể Mệnh Hỏa đều tại lay động, như muốn dập tắt.

Thân thể càng là ngược lại cuốn mà đi, nhưng trong ánh mắt của hắn, cho đến giờ phút này, sát cơ cũng đều không có giảm bớt chút nào, thậm chí càng có một vòng u mang lóng lánh.

"Tùy ý nguyền rủa, ngươi chết có giá trị." Thánh Quân Tử thân thể ngược lại cuốn, hai tay nâng lên rơi xuống đất một khắc, thần sắc hắn lộ ra điên cuồng, hướng về đại địa hung hăng vỗ, trong miệng hét lớn một tiếng.

"Thịt trớ vạn huyết luyện!"

Hắn lời nói vừa ra, Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống.

Trong thời gian ngắn lúc trước tan vỡ quỷ dị chi bút làm cho Hóa Trần cát bụi rơi xuống đất chỗ, giờ phút này mặt đất mãnh liệt bùn đất nổ bung, một mảnh dài hẹp huyết nhục cánh tay, từ trong nhanh chóng lao ra, số lượng nhiều, không dưới mấy nghìn, một mảnh dài hẹp điên cuồng lan tràn, từ bốn phương tám hướng hướng về Hứa Thanh cấp tốc quấn quanh.

Dùng cái này đồng thời, Thánh Quân Tử hai mắt đỏ thẫm, tại mặt đất ngửa đầu, thần sắc mang theo một vòng tà dị, thanh âm cũng biến thành lành lạnh.

"Gọi ta Lăng Vân cấm kỵ, hình chiếu đáp xuống!"




