




Chương 259: Khô thủ dò thức hải (Thượng)


Chương 259: Khô thủ dò thức hải (Thượng)

Cấm kỵ!

Cùng Hứa Thanh trở thành danh sách về sau, có thể có được tông môn Pháp bảo hình chiếu chi quyền giống nhau, đối với Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu mà nói, bọn hắn cũng có thể vận dụng tông môn nội tình chi lực.

Chỉ bất quá có đủ tư cách này đích xác rất ít người, vả lại thêm nữa là bị xem như một loại ban thưởng cùng bảo hộ.

Suy cho cùng Thất Tông Liên Minh Pháp bảo thuộc về cấm kỵ cấp độ, vả lại tại sử dụng lúc có rất nhiều hạn chế, như muốn hiệu quả triển khai đến lớn nhất, vẫn cần đặc biệt thời khắc mới có thể.

Mà Thánh Quân Tử kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, hắn không có trước tiên triệu hoán cấm kỵ hình chiếu, vì chính là muốn sáng tạo ra cái này thì một cái hoàn mỹ bày ra chính mình cấm kỵ Pháp bảo cơ hội.

Hắn rất rõ ràng, đều muốn đoạt Hứa Thanh mệnh đăng, không phải đơn giản như vậy, muốn phòng ngừa đối phương nguy cơ trước mắt đào tẩu, hay hoặc là có cùng loại không cố định truyền tống giống nhau Ngọc Giản.

Vả lại lúc trước hắn hai lần lưu ý Hứa Thanh nơi đó có muốn bóp nát trong tay Ngọc Giản bản năng cử động, hắn mặc dù giả bộ như không có chú ý, vừa ý nắm chắc đại khái cũng đoán được Hứa Thanh ý tưởng.

Theo hắn, trận này chiến, chính là câu cá.

Hắn phải đợi đối phương bị chính mình tiêu hao đã đến cực hạn, thủ đoạn đều dùng không sai biệt lắm, vả lại thương thế nghiêm trọng, chỉ có như vậy, mới có thể thuận lợi hơn.

Vì vậy hắn thủy chung đang đợi, cho đến hiện giờ, hắn cảm thấy kém hơn nhiều, lúc này mới lấy ra hắn đang lúc giao chiến đáy lòng đã nghĩ tốt huyết nhục chi bút.

Mặc kệ này bút có hay không có thể trọng thương Hứa Thanh, hắn đều ý định mượn nhờ kia toái diệt với tư cách che lấp, bày ra cái này huyết nhục chi bút nguyền rủa chi lực, đem Hứa Thanh một mực vây khốn.

Như thế, liền có thể cho mình triển khai cấm kỵ sáng tạo ra cơ hội, hình thành thiên la địa võng, lại để cho Hứa Thanh hết thảy bỏ chạy thủ đoạn cũng không có hiệu quả, làm cho mình có thể thành công đạt được kia mệnh đăng.

Giờ phút này theo lời nói truyền ra, giữa không trung Hứa Thanh biến sắc, chung quanh hắn đều là huyết nhục tay, cứng cỏi vô cùng, từ bát phương lan tràn đem này gắt gao quấn quanh, trong khoảng thời gian ngắn vô pháp giãy giụa, vào là không chần chờ chút nào, hắn sẽ phải đem đã sớm cầm ở trong tay chính là cái kia Thánh Quân Tử nhìn không thấy cụ thể Ngọc Giản bóp nát.

Có thể rõ ràng không còn kịp rồi.

Ngay lập tức khi, không trung biến thành vô cùng đỏ thẫm, cái mảnh này đỏ xuất hiện cực kỳ đột nhiên, trong chớp mắt liền bao trùm bát phương, thoạt nhìn yêu dị vô cùng, vô cùng quỷ dị, đem phiến khu vực này đều hóa thành huyết sắc thế giới, Hứa Thanh bị bao phủ ở bên trong.

Vả lại cái này huyết sắc thế giới, tại hình thành sau liền tản mát ra vặn vẹo không gian khả năng, khiến cho giới hạn bên trong hết thảy truyền tống cũng không có thể triển khai, đồng thời cái này Huyết Giới vẫn còn co rút lại, phạm vi không ngừng giảm bớt.

Phong ấn chi lực, không ngừng bộc phát, như đem nơi đây cùng ngoại giới cách ly, triệt để phong bế.

Sau đó, một quả màu đỏ hạt giống, từ không trung trống rỗng xuất hiện.

Nhưng cùng lúc trước Lăng Vân Kiếm Tông bộc phát bay về phía Thiếu Ti Tông giống nhau, cái này huyết sắc hạt giống là hư ảo đấy, không phải thực chất, có thể uy lực cũng rất kinh người, giờ phút này tại sau khi xuất hiện mãnh liệt liền rơi xuống đại địa, hóa thành một gốc cây huyết sắc đại thụ.

Này cây vừa ra, phong vân biến sắc, cuồng bạo uy áp càng là kinh thiên tuyệt địa, đầu hơi hơi nhoáng một cái, Hứa Thanh nơi đó liền toàn thân chấn động mãnh liệt, máu tươi phun ra, thật giống như bị một cỗ không thể nói lực lượng, muốn đem kia xóa đi.

Đồng thời Thánh Quân Tử nơi đó, giờ phút này ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt lộ ra tham lam, tốc độ cùng tu vi toàn diện bộc phát, không tiếc đại giới thẳng đến Hứa Thanh.

Sau lưng Diệt Mông gào rú, đỉnh đầu mệnh đăng lọng che lóng lánh, hắn muốn tại đây phong bế trong không gian, triệt để trấn sát Hứa Thanh, khiến cho vô pháp đào tẩu, chỉ có thể bị chính mình cướp đi mệnh đăng.

"Tại ta cấm kỵ hình chiếu trong phong ấn, ta và ngươi hai người, chỉ có một có thể đi ra ngoài!"

Thánh Quân Tử bỗng nhiên tiếp cận, nổ vang ra tay, Hứa Thanh máu tươi phun ra, không ngừng rút lui, nơi đây chẳng những có phong ấn chi lực, càng có áp chế, khiến cho thân thể của hắn Mệnh Hỏa như muốn dập tắt.

Mắt thấy cái kia quỷ dị đại thụ, còn muốn lay động, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, trầm thấp mở miệng.

"Gọi ta Thất Huyết Đồng Pháp bảo, đáp xuống hình chiếu!"

Thất Huyết Đồng cũng có Pháp bảo, nhưng còn không có đạt tới cấm kỵ trình độ, mà Hứa Thanh cũng cho tới bây giờ không có triệu hoán qua.

Giờ phút này lời nói vừa ra, tức khắc cái mảnh này huyết sắc thế giới chấn động, không trung cuồn cuộn, tựa như có một cổ ngoại lực đáp xuống, muốn đem này giới xé mở, càng là ở trên trời thượng, mơ hồ xuất hiện một cái ánh mắt.

Cái này ánh mắt mang theo khéo léo, không có bất kỳ tâm tình dao động, xuất hiện ở bầu trời về sau, ngóng nhìn phía dưới cấm kỵ Pháp bảo hình chiếu.

Liếc mắt nhìn qua về sau, cấm kỵ Pháp bảo hình chiếu chấn động, nhưng hiển nhiên song phương cấp độ phân biệt, cấm kỵ hình chiếu cũng không tan vỡ, phong ấn Huyết Giới cũng không có vỡ nứt ra, trong đó Hứa Thanh vô pháp chạy ra.

Bất quá cái này dù sao cũng là Pháp bảo hình chiếu, giờ phút này sau khi xuất hiện mặc dù mở không ra cấm kỵ chi giới, nhưng là đọng lại trong đó huyết thụ, khiến cho vô pháp lay động, đối với Hứa Thanh trấn áp cũng có làm cho giảm bớt, vẫn như trước vẫn còn.

"Kẻ hèn hạ tông pháp bảo, vô pháp chấn động ta tông cấm kỵ, Hứa Thanh, cái này Huyết Giới sẽ là của ngươi chôn đất!" Thánh Quân Tử trong mắt tham lam càng đậm, cười ha hả, cấp tốc tới gần Hứa Thanh, toàn lực ra tay.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, không nói một lời, sau lưng Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh toàn lực chống cự, bản thân mệnh đăng cái dù màu đen cũng là như thế, làm cho hắc hỏa đốt cháy bốn phương, cùng Thánh Quân Tử tại đây bị phong ấn Huyết Giới bên trong, không ngừng giao chiến, không ngừng nổ vang.

Ngươi tới hướng ta chi gian, Hứa Thanh bị cái này Huyết Giới trấn áp, rõ ràng yếu đi một tí, đã bắt đầu bại lui, mà Thánh Quân Tử nơi đó mắt thấy như thế, khí thế phóng đại, càng phát cuồng mãnh liệt.

Cho đến một lát sau, đương cái này Huyết Giới thu rúc vào không đến mười trượng phạm vi, bên trong đại thụ cũng tùy theo cùng nhau thu nhỏ lại lúc, một tiếng nổ vang truyền ra, Hứa Thanh khóe miệng tràn ra máu tươi rút lui, cầm trong tay một quả Ngọc Giản, nhanh chóng nhìn về phía bốn phía.

"Ngươi không cần nhìn rồi, nơi đây ngươi trốn không thoát đi, coi như là ta, mở ra cấm kỵ sau cũng không cách nào điều khiển, chỉ có thể lại để cho kia tự hành tiêu tán."

"Ta lúc trước sở hữu ra tay, cũng là vì đem ngươi phong ở chỗ này, trong tay ngươi là Truyền Tống Phù đi, do do dự dự đấy, hiện giờ cũng không cần ngắt, ở chỗ này, ngươi đã mất đi hết thảy đào tẩu khả năng!"

Thánh Quân Tử khí thế như cầu vồng, nhe răng cười khi cất bước đi nhanh, hướng đi Hứa Thanh, ánh mắt như nhìn người chết.

“ahihi, thật là phong ấn gắt gao đi a.” Hứa Thanh như trước xem xét bát phương, cho đến xác định là như Thánh Quân Tử theo như lời về sau, hắn khéo léo mở miệng đồng thời, ném xuống trong tay Ngọc Giản, lấy ra cái hộp sắt, đem này mở ra, ném ở một bên.

Ngọc Giản, không phải Truyền Tống Phù mà là một cái sau cùng so với bình thường còn bình thường hơn ghi chép chi giản.

Hộp sắt, đúng là nguyện vọng hộp, bên trong chứa chính là cái kia Tăng Nhân đầu lâu cũng đều không thể chống cự Độc đan.

Đan này vừa ra, khí tức tức khắc tràn ra.

Một màn này, lại để cho Thánh Quân Tử sững sờ, ánh mắt nháy mắt co rút lại, hắn không biết cái kia đan dược là cái gì, nhưng bản năng cảm giác không ổn sẽ phải đi đem này phá huỷ, nhưng Hứa Thanh giờ phút này toàn lực bộc phát ngăn trở, kéo dài thời gian, ngăn lại Thánh Quân Tử, dùng độc đan tràn ra khí tức, càng ngày càng nhiều.

Mà nơi đây phong ấn gắt gao, Độc đan khí tức vô pháp phiêu tán tại phong ấn bên ngoài, chỉ có thể hội tụ tại đây như trước không ngừng thu nhỏ lại Huyết Giới bên trong, vì vậy nơi đây độc cấm khí tức, dĩ nhiên là càng ngày càng đậm.

Cái này, chính là Hứa Thanh kế hoạch.

Thánh Quân Tử có nào át chủ bài cùng đòn sát thủ, Hứa Thanh không biết, cũng không cách nào đi đề phòng, vả lại hai người thế lực ngang nhau, Hứa Thanh cũng không có cách nào thời gian ngắn đem này chém giết đạt được mệnh đăng.

Mà thời gian, Hứa Thanh trong lòng biết chính mình thiếu khuyết, một khi hộ đạo người xuất hiện, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Vì vậy, hắn rõ ràng một trận chiến này, phải nhanh một chút chấm dứt, chỉ có một phương pháp.




