




Chương 260:. Đáng giá!


Chương 260:. Đáng giá!

Thánh Quân Tử thanh âm, im bặt mà dừng, sinh mệnh tại thời khắc này nhanh chóng trôi qua dù là như thế, có thể Hứa Thanh vẫn chưa yên tâm, rút tay ra cốt sau đang muốn thông suốt mở cổ của hắn.

Hắn muốn đem Thánh Quân Tử thân thể xé rách, phòng ngừa bởi vì một ít không hiểu thấu phương pháp phục sinh, nhưng vào lúc này, kia tay phải cầm thất thải mệnh đăng bên trong, cái này cầu vồng xuất hiện cực kỳ đột nhiên, trực tiếp lên không dựng lên, Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ hình chiếu giống như cùng hắn đồng nguyên, không có ngăn trở, mặc dù là Thất Huyết Đồng Pháp bảo ánh mắt, cũng khó có thể đem này trở ngại, khiến cho cái này cầu vồng thẳng đến không trung, tại không trung thượng ầm ầm nổ tung.

Tạo thành một cái thật lớn vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy huyết sắc, Oanh long long chuyển động khi, tràn ra làm cho người ta kinh tâm động phách khủng bố khí tức, càng có gầm lên giận dữ, từ nơi này vòng xoáy bên trong truyền ra.

"Ai dám làm tổn thương ta Tôn nhi! !"

Thất Huyết Đồng Pháp bảo hình chiếu tại một tiếng này gào rú sau tán loạn, phía dưới cấm kỵ hình chiếu cũng trong nháy mắt tiêu tán, bốn phía phong ấn bị mở ra, Hứa Thanh thân ảnh hiển lộ ra.

Hắn sắc mặt biến hóa, cảm nhận được trong tay mệnh đăng giờ phút này truyền đến một cỗ đại lực, tranh đấu chỗ xung yếu vào cái kia không trung vòng xoáy bên trong, nhưng bị Hứa Thanh gắt gao bắt lấy, đây là hắn vất vả khổ cực tốn sức hết thảy đạt được chi vật, đây là hắn Chí Bảo!

Dù là không có mấy cả ngón tay, nhưng Hứa Thanh dứt khoát trực tiếp ngậm ở miệng, ánh mắt đỏ thẫm cũng không buông ra.

Cùng lúc đó, theo không trung gầm nhẹ quanh quẩn, vòng xoáy bên trong trực tiếp vươn một tay!

Cái tay này héo rũ, tràn ngập nếp nhăn, mang theo mục nát cùng tang thương, càng là cực lớn vô cùng, giống như có thể che bầu trời, tại xuất hiện một khắc, không trung ảm đạm, thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới tại một khoảnh khắc đều biến thành tĩnh chỉ hạ lai.

Một cỗ vô thượng chi uy, theo cái kia đại thủ xuất hiện, đáp xuống thế gian.

Thánh Quân Tử gần chết chi thân nháy mắt biến mất, xuất hiện ở không trung vòng xoáy bên trong, bị trực tiếp tiếp dẫn đi.

Ảnh tử giật mình một cái, ngay lập tức bỏ chạy.

Mà cái kia đại thủ bỏ qua những thứ này hướng về phía dưới Hứa Thanh, phải bắt đến.

Hứa Thanh toàn thân kịch liệt chấn động, máu tươi hướng theo cắn mệnh đăng biên giới tràn ra, trước mắt đều bắt đầu mơ hồ, toàn thân càng là đùng đùng (không dứt) không ngừng nổ bung, máu tươi phun tán thêm nữa, một cỗ tử vong chi ý, tại thời khắc này bỗng nhiên đáp xuống hắn tâm thần.

Vô pháp né tránh, vô pháp tránh đi.

Vòng xoáy đại thủ, hủy diệt mà đến.

Hết thảy tu vi, hết thảy tính toán, hết thảy chuẩn bị tại thời khắc này đều không có bất kỳ tác dụng, cực lớn tu vi chênh lệch, hóa thành làm chỉ có tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này!

Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong, đột nhiên truyền đến một tiếng kêu to, cái này tiếng kêu gào vang vang, triệt vang vân tiêu, tựa như chim hót, lại như Phượng rống.

Trực tiếp lại để cho thiên địa biến sắc, không trung xuất hiện một đạo cực lớn khe hở.

Cái này khe hở tại đinh tai nhức óc thanh âm khi, trực tiếp vạch tìm tòi huyết sắc vòng xoáy, khiến cho trong đó duỗi ra đại thủ, bỗng nhiên ngừng lại.

Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong, quanh quẩn một cái mênh mông như Thiên uy sắc lệnh thanh âm.

"Bổn Hoàng cấm địa, quy hư chớ vào, cút!"

Lời nói vừa ra, không trung huyết sắc vòng xoáy trực tiếp bị khe hở xé mở, trong đó truyền ra bị thương kêu rên thanh âm, cái kia duỗi ra héo rũ tay, càng là trong nháy mắt hỏng mất ba cái đầu ngón tay.

Hứa Thanh cũng là toàn thân run lên, sinh tử nguy cơ tiêu tán khi, hắn liều chết cắn thất thải Lưu Ly đèn, chấn động mạnh một cái.

Ở trên cái kia một đạo ẩn chứa thiên địa pháp tắc văn lạc tạo thành hình người ấn ký, nháy mắt mơ hồ, ken két âm thanh sau lại trực tiếp ngăn ra, bị triệt để xóa đi.

Mà đã mất đi văn Lạc Đồ án về sau, cái này mệnh đăng tranh đấu chi lực cũng trực tiếp biến mất, một cỗ vô chủ cảm giác, vọt lên Hứa Thanh trong lòng.

Cùng lúc đó, không trung vòng xoáy bên trong, kêu rên về sau truyền ra một tiếng thê lương gào rú, nhưng cũng chỉ là gào rú, cái kia đã mất đi ba cái đầu ngón tay tay, mang theo mãnh liệt không cam lòng, thu trở về.

Có thể tại thu hồi trước, như trước còn là truyền xuất ra thanh âm.

"Hộ pháp bất lợi, tử tội, sát kẻ này cầm lại mệnh đăng, có thể tha cho bọn ngươi Không chết!

Không trung thượng một đạo khe hở nháy mắt bộc phát, tung hoành tại vòng xoáy thượng, tựa như vô số lưỡi dao sắc bén quét ngang, khiến cho cái kia vòng xoáy tan vỡ, tiêu tán ra.

Thiên địa khôi phục trong nháy mắt, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, thu hồi mặt đất nguyện vọng hộp, không chần chờ chút nào mãnh liệt xoay người, lấy xa xa triển khai tốc độ cao nhất, điên cuồng bỏ chạy.

Hắn giờ phút này không kịp đi suy tư quá nhiều, bởi vì ở đằng kia vòng xoáy tan vỡ phút chốc, hắn cảm nhận được xa xa có ba đạo Kim Đan khí tức đột nhiên đáp xuống, ngập trời dựng lên, mang theo vô tận điên cuồng cùng phẫn nộ, hướng về chính mình trong cấp tốc tiếp cận.

Cái này ba cái Kim Đan thân phận của khí tức, không cần nói cũng biết, đúng là Thánh Quân Tử hộ đạo người.

Mà cái kia vòng xoáy bên trong khủng bố tồn tại, nghĩ đến hẳn là Lăng Vân Kiếm Tông lão tổ, hắn tuy bị Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong truyền đến thanh âm quát lui, nhưng vẫn là nghĩ biện pháp lại để cho Thánh Quân Tử ba cái hộ đạo người, dịch chuyển xuất hiện.

Hắn vô pháp đáp xuống, nhưng muốn giết Hứa Thanh chi tâm cùng với đoạt lại mệnh đăng chi niệm, vô cùng mãnh liệt.

Về phần sự tình khác, ví dụ như Hoàng Cấm chỗ sâu thanh âm, lại ví dụ như Thánh Quân Tử sinh tử như thế nào, vẫn có chính mình kế tiếp làm sao bây giờ, Hứa Thanh dưới mắt vô hạ bận tâm.

Hắn giờ phút này tốc độ cao nhất phi nhanh như tên bắn, trong cơ thể tử sắc thủy tinh càng là bộc phát, đồng thời trong mắt lộ ra tàn nhẫn, nắm chặc thất thải Lưu Ly đèn.

Điên cuồng bỏ chạy lúc giữa, Hứa Thanh trong mắt cũng có điên cuồng.

Lúc này đây, hắn coi như là cửu tử nhất sinh, hao phí cực lớn, nhưng thu hoạch giống nhau như thế.

Mệnh đăng giá trị, không cách nào hình dung!

"Đáng giá! !" Hứa Thanh hô hấp dồn dập, hung hăng cắn răng, trực tiếp liền đem thất thải Lưu Ly đèn bắt đầu luyện hóa.

Hắn đợi không được về sau chậm rãi đi dung hợp, giờ phút này nguy cơ, có ba cái Kim Đan đang đuổi giết, hắn cần thực lực tăng lên, càng cần nữa gia tốc bản thân thương thế khôi phục.

Vì vậy bất chấp quá nhiều, cũng không có thời gian đi kiểm tra xác định, hắn chỉ có thể cùng theo cảm giác đi đánh bạc một lần, vì vậy trong cơ thể Mệnh Hỏa thiêu đốt, bay lên.

Theo toàn thân hắn hỏa diễm thiêu đốt phóng ra ngoài, liền đem thất thải Lưu Ly đèn lồng gắn vào bên trong, tức khắc đèn này quang mang lóng lánh, chói mắt đến cực điểm, nhưng Hứa Thanh nhưng không có gặp được bất luận cái gì trở ngại, trực tiếp liền đem hỏa diễm dung nhập đi vào, hơn lạc ấn bản thân ấn ký!

Đèn này, đích đích xác xác, lúc trước theo Hoàng Cấm bên trong cái kia uy nghiêm như sắc lệnh thanh âm, đã thành vật vô chủ.

Giờ phút này theo thiêu đốt, thất thải chi quang như nước chảy, hướng theo Hứa Thanh toàn thân lỗ chân lông, chui vào trong cơ thể, quá trình không có thống khổ, ngược lại từng trận khoan khoái dễ chịu, càng là tại chui vào về sau, những thứ này lưu quang ngay ngắn hướng hội tụ tại Hứa Thanh đan điền bên trên, trong thức hải.

Theo hội tụ, một chiếc thất thải Lưu Ly đèn, bỗng nhiên xuất hiện!

Lưu Ly đèn thân thể, thất thải ẩn chứa, tang thương chi ý lượn lờ, năm tháng cảm giác tràn ngập, càng có đẹp đẽ xa hoa, tại đây mệnh đăng thượng hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Cùng hắn so sánh với, từ bề ngoài nhìn, Hứa Thanh cái dù màu đen mệnh đăng không chút nào kém.

Chẳng những giống nhau tinh xảo, cổ xưa cũng giống như thế, giờ phút này ngang hàng cùng một chỗ, lẫn nhau chiếu rọi, tràn ra sáng chói đến cực điểm chi mang.

Màu đen cùng thất thải lượn lờ, từng tầng một trực tiếp chiếu rọi, khiến cho Hứa Thanh Thiên Cung giờ phút này cũng như ẩn như hiện!

Mà từ bên ngoài nhìn, có thể nhìn cho tới bây giờ phi nhanh như tên bắn khi Hứa Thanh, thân thể thất thải bộc phát, tựa như hóa thành một kiện thất thải đạo bào, bao phủ toàn thân hắn đồng thời, kia đỉnh đầu trực tiếp liền xuất hiện hai cái nón lọng che.

Một cái là màu đen, tràn ra vô tận hỏa diễm, thủ hộ thần hồn.

Một cái là thất thải, lưu quang bao trùm toàn thân, thân thể phòng hộ.

Đỉnh đầu lọng che, đã là phượng mao lân giác, hai cái nón lọng che, thì càng là tôn quý đến cực điểm!

Giờ phút này hai cái nón lọng che xuống, Hứa Thanh mặc dù đầy người chật vật, nhưng một thân tuyệt thế chi ý, đã hết lộ ra không thể nghi ngờ.

Càng là tại đây mệnh đăng dung nhập đồng thời, Hứa Thanh đem một đoàn Mệnh Hỏa, đặt ở cái này thất thải Lưu Ly trên đèn, trong chốc lát Mệnh Hỏa chi quang kinh Thiên động Địa.

Như có Thiên Lôi tại Hứa Thanh trong đầu nổ tung, tu vi của hắn điên cuồng kéo lên, trong cơ thể hai ngọn mệnh đăng thiêu đốt xuống, mệnh hắn hỏa chi vượng, trước đó chưa từng có.

Nhìn lại lúc, đã không còn là như một cái thế giới bị thiêu đốt, mà là tựa như một mảnh đại thiên địa, tại kia trong cơ thể hóa thành địa ngục.

Hứa Thanh chiến lực tại mệnh đăng gia trì xuống, ngay lập tức liền từ lúc trước năm hỏa, trực tiếp nhảy lên tới sáu hỏa trình độ!

Như thế chiến lực, đặt ở Nghênh Hoàng Châu bên trong Trúc Cơ khi, cũng đều là đỉnh phong nhìn chăm chú.

Cái này là trước kia Thánh Quân Tử mạnh nhất trạng thái, giờ phút này, thuộc về Hứa Thanh!

Cùng lúc đó, theo Hứa Thanh tại đây trong cấm địa điên cuồng bỏ chạy, sau lưng kia ba cái Kim Đan hộ đạo người phẫn nộ cùng sát cơ tràn ngập lúc giữa, Vọng Cổ đại lục thượng, Thất Tông Liên Minh bên trong, Lăng Vân Kiếm Tông sơn môn, truyền ra thao Thiên Nộ rống.

"Dân đen dám đoạt ta tông mệnh đăng! !" Thanh âm này tang thương, đúng là Lăng Vân lão tổ.

Giờ phút này gào rú lúc giữa, một đạo lại để cho bát phương run rẩy, Cấm hải mãnh liệt cuồn cuộn cầu vồng từ Lăng Vân Kiếm Tông bên trong phóng lên trời.

Có thể chứng kiến cầu vồng khi, là một cái mặc màu vàng bào lão giả.

Lão giả này một đầu tóc trắng, khí thế uy chấn bát phương, thần sắc tức giận tràn ngập, phất tay Lăng Vân Kiếm Tông một đạo Kiếm Khí ngút trời, hóa thành một đạo thân ảnh bạn bốn phía, trực tiếp liền cùng nhau qua sông Cấm hải, hùng hổ hướng về Nam Hoàng châu Thất Huyết Đồng phương hướng, cấp tốc phóng đi.

Những nơi đi qua, Cấm hải run rẩy, nhất là phía trước Lăng Vân lão tổ, kia trong mắt hơn có từng đạo chảy sáng lóng lánh, cảnh giới của hắn, thình lình cùng Huyết Luyện Tử giống nhau, đều là quy hư đại cảnh cấp thứ nhất.

Giờ phút này kia tức giận đủ để đốt hải, toàn thân tràn ra vô tận Kiếm Khí, khiến cho Cấm hải nước biển sụp xuống, vô số Hải thú run rẩy, từng cái một tộc quần đều tại kinh hoàng.

Không trung một đường sấm sét, không gian một đường vỡ vụn, đây là đại năng ra biển!

Cùng lúc đó, Thất Huyết Đồng bên trong, Đệ Thất phong thượng, Thất gia ngồi ở trong lầu các, đang cùng tôi tớ đánh cờ.

Chẳng qua là trong tay hắn quân cờ đã cầm đã lâu, cẩn thận đi coi là thời gian, tựa hồ là Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử giao chiến một khắc, hắn sẽ không có buông.

Tôi tớ cũng không nhanh, lặng lẽ chờ đợi. Cho đến hồi lâu, Thất gia thần sắc bình tĩnh đứng người lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Không được."

"Ta đi đem lão tứ tiếp trở lại, xuống lần nữa cái này một tử."

Nói qua, Thất gia chắp tay sau lưng, một bước đi vào hư không, một bước hướng đi Hoàng Cấm.

Một đầu tóc trắng, mắt có Tinh Không.

Một thân áo bào tím, lưng như Thanh Phong.

Tinh thần khỏe mạnh, như tuổi cao chí càng cao.




