




Chương 261: Hắn đã đến


Chương 261: Hắn đã đến

Hoàng Cấm bên trong, trong rừng, Hứa Thanh tốc độ chạy trốn lao nhanh, bày ra đã đến hắn hiện giờ cực hạn, chẳng qua là tại quá trình này trong, toàn thân hắn đều tại truyền đến mãnh liệt đau đớn.

Đó là độc cấm chi đan khí tức ăn mòn, khiến cho trong thân thể của hắn ngoài dặm bên ngoài đều tại hư thối, mặc dù hắn kháng tính tăng lên đến nay đã vượt xa ngày đó, nhưng lúc trước tại phong ấn Huyết Giới thời gian quá lâu.

Như vậy thời gian, hơn nữa hắn trước trước sau sau trọng thương, khiến cho hiện giờ Hứa Thanh đã đến dầu hết đèn tắt trình độ, thân thể vô cùng suy yếu.

Cũng may mệnh đăng dung nhập, lại để cho trong cơ thể hắn có đủ năm hỏa thiêu đốt chi lực, trước đó chưa từng có sáng ngời, vì hắn cung cấp kinh người bộc phát, thậm chí bởi vì thân thể bị thương, ánh lửa đều hướng theo thân thể của hắn tràn ra, chiếu rọi bốn phương.

Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh toàn bộ người như một hỏa nhân, nhìn thấy mà ghê người đồng thời, Ảnh tử nơi đó tại Hứa Thanh đi về phía trước khi, lộ ra ảnh mắt, mang theo một vòng ý tò mò, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, một vòng tử ý tại Hứa Thanh trong cơ thể ầm ầm dựng lên, hình thành trấn áp, trực tiếp đã rơi vào Ảnh tử trên người.

Ảnh tử tức khắc kêu thảm thiết, vội vàng lộ ra nịnh nọt.

"Ta coi như là như thế thương thế, đè chết khí lực của ngươi vẫn phải có, mặt khác. . . . . quý trọng ngươi lập lên ở dưới công lao." Hứa Thanh âm lãnh mở miệng, Ảnh tử vội vàng lộ ra nhu thuận tâm tình dao động.

Trên thực tế, nó lúc trước đích xác là mắt thấy Hứa Thanh như thế trọng thương, sinh ra một tia ác niệm, nhưng hắn thật sự là bị Hứa Thanh trấn sợ, giống như Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử giao chiến, nó không ngừng không dám đi nghe theo ngăn chặn đối phương pháp khiếu, trong lúc cũng không dám đi cố ý nhường.

Nhưng cái này kỳ thật không phải tính cách của nó, hết thảy, đều là vì nó sợ Hứa Thanh.

Cái này sợ, mới là Hứa Thanh điều khiển Ảnh tử mấu chốt, vì vậy vừa rồi cái kia một tia ác niệm, nó cũng không dám hiển lộ, mà là giấu ở hiếu kỳ trong.

Nhưng không nghĩ tới, vẫn bị Hứa Thanh phát hiện.

Trái lại Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này rất là hiểu chuyện, đi theo tại Hứa Thanh bên người, một bộ trung tâm vô cùng bộ dạng, Hứa Thanh nhìn lướt qua, khẽ gật đầu, sau đó điều khiển Ảnh tử bao trùm chính mình hai ngọn mệnh đăng, làm cho bản thân hỏa diễm không ngoại tán.

Tiếp theo hắn sắc mặt âm trầm mắt nhìn sau lưng, hắn có thể cảm nhận được sau lưng ba đạo thân ảnh như tủy tận xương giống nhau gắt gao truy kích chính mình, nếu không có bản thân sáu hoả tốc tốc độ, sợ là sớm đã bị đuổi theo.

"Nếu ta giờ phút này trạng thái như thường, cũng là có thể đi một trận chiến!"

Hứa Thanh cúi đầu, cố nén từng trận thân thể thương thế cùng suy yếu làm cho đưa tới mê muội cảm giác, cắn phía dưới đầu lưỡi, mượn nhờ loại đau này, làm cho bản thân miễn cưỡng giữ vững tinh thần, bảo trì tốc độ cao nhất, gào thét đi về phía trước.

Hắn độc đã toàn bộ đều dùng tại Thánh Quân Tử trên người, cùng đối phương trận chiến ấy, Hứa Thanh không có biện pháp đi bảo lưu thủ đoạn, phải toàn lực ứng phó, Tiểu Hắc trùng chỉ còn lại có ăn tiên đông lạnh ngủ say những cái kia, mặt khác cũng đều tại Thánh Quân Tử trong cơ thể.

Giờ phút này khoảng cách hừng đông đã không xa Hứa Thanh phi nhanh như tên bắn khi lần nữa cắn xuống đầu lưỡi, phút chốc đi xa.

"Nếu muốn cái biện pháp bỏ qua sau lưng cái này ba cái hộ đạo người, tranh thủ mau rời khỏi Hoàng Cấm.. . . . ."

"Thất Huyết Đồng thái độ khó có thể cân nhắc, vẫn cần quan sát."

"Phương pháp tốt nhất, kỳ thật cũng chưa hẳn là ly khai Hoàng Cấm, ở chỗ này sinh tồn cũng giống như vậy." Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, mặc dù chuyện này đại giới không nhỏ, nhưng nghĩ đến chính mình đạt được mệnh đăng, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán.

Cái này tàn khốc loạn thế, hết thảy vốn là cần đi dốc sức liều mạng tranh đoạt.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh cải biến phương hướng, thẳng đến Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong, đồng thời trong đầu hiện lên lúc trước sinh tử nguy cơ một khắc, từ Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong truyền đến thanh âm cùng với vẻ này tuyệt luân thiên địa khí thế.

"Xóa đi thất thải Lưu Ly đèn ấn ký, là kia khí tức dẫn đến, vẫn là cố ý làm?" Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn không cho rằng chuyện này chẳng qua là trùng hợp, đại khái dẫn đầu là người sau.

"Làm sao như thế?" Hứa Thanh nghĩ mãi mà không rõ, nhưng tốc độ không có giảm bớt nửa điểm, đồng thời tại đây đi về phía trước khi tay phải nâng lên một trảo, tức khắc một bên vài cọng dược thảo, bị hắn trảo đi qua, trực tiếp nuốt xuống.

Trên đường đi, đây không phải hắn lần thứ nhất như thế đi làm, trên thực tế tại đây bỏ chạy khi, phàm là trông thấy hữu dụng dược thảo, hắn đều sẽ như thế, mặc kệ tác dụng nhiều ít, nuốt vào tổng có thể đối với thương thế có chút trợ giúp.

Chỉ bất quá dược thảo không có trải qua xử lý, dược hiệu khó có thể hoàn toàn triển khai , thế nhưng tổng mạnh hơn không có, mặt khác Hứa Thanh kiểm tra túi trữ vật, bên trong còn có một chút Hắc Đan.

"Hắc Đan vào ban đêm dị chất nồng đậm lúc sử dụng, mới hơn đỡ một ít."

Cho dù giờ phút này nguy cơ, nhưng Hứa Thanh thở sâu, làm cho mình tỉnh táo lại, hắn tính một cái thời gian, mình muốn triệt để khôi phục, còn cần năm ngày bộ dạng.

"Năm ngày. . . . . . còn muốn cân nhắc Lăng Vân Kiếm Tông phản ứng, vì vậy năm ngày quá lâu, tối đa hai ngày, ta nhất định phải đến Hoàng Cấm ở chỗ sâu trong, vả lại bỏ qua sau lưng ba người." Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, đạp tại một chỗ tán cây thượng, cảm thụ bốn phía một cái gió.

"Chỉ có thể tiếp tục dùng độc cấm chi đan rồi!"

Hứa Thanh cảm thụ phía dưới thân thể thương thế, thầm than một tiếng đồng thời, trong mắt cũng có tàn nhẫn, lần nữa lấy ra nguyện vọng hộp, trực tiếp đem này mở ra, tốc độ toàn diện bộc phát, mượn nhờ sức gió đem Độc đan khí tức hướng sau lưng tản ra.

Giờ phút này, tại hắn phía sau trong rừng, Thánh Quân Tử ba cái hộ đạo người, đều sắc mặt âm trầm cấp tốc truy kích, trong bọn họ tâm tư đối với Hứa Thanh sát cơ mãnh liệt vô cùng, bởi vì Lăng Vân lão tổ mà nói đã nói rất rõ ràng, Hứa Thanh Không chết, ba người bọn hắn sẽ chết.

Vì vậy bọn hắn tại truy kích khi, sát ý nồng đậm, đồng thời trong lòng của bọn hắn đã ở rung động Thánh Quân Tử rõ ràng bại bởi Hứa Thanh, mệnh đăng càng bị cướp đi, cái này để cho bọn họ giờ phút này cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà loại cảm giác này, cũng khiến cho bọn hắn tại đây truy kích khi, càng thêm cẩn thận, thậm chí một bên phi nhanh, một bên đều lấy ra phòng hộ Pháp Khí, càng là lợi dụng gió thuật, tản ra bốn phía.

"Tiểu tử này am hiểu dụng độc, chúng ta phải cẩn thận một ít!"

"Không sai, kẻ này nhất định cực kỳ tà môn, không thể chủ quan." Ba người nhìn nhau một cái, không có lựa chọn phân tán, mà là tập trung ở cùng nhau.

Bọn hắn không ngốc, dù là Hứa Thanh trọng thương, có thể thiếu chút nữa liền đem Thánh Quân Tử giết chết người, dù là lại bị thương, bọn hắn cũng muốn cẩn thận đối đãi, mặc dù là lại sốt ruột, cũng không có thể rối loạn đúng mực.

Điểm này, tại phía trước bỏ chạy Hứa Thanh, đã đã nhận ra, đáy lòng thở dài đồng thời, cũng trong mắt lóe lên.

Như ba người này phân tán, hắn ý định mai phục liều mạng bắt lấy một cái cắn nuốt chữa thương.

Còn nếu là chẳng phân tán, tức thì hắn độc cấm chi đan khí tức, cũng có thể rất tốt hơn tập trung phiêu tán, coi như là ba người không ngừng vung vẩy gió thuật xua tán, nhưng chỉ cần có một cái sơ sẩy, chính mình độc cấm chi đan, liền có thể lên hiệu quả.

Hai tay chuẩn bị, hắn đều có sắp xếp, giờ phút này cúi đầu mắt nhìn đang từ từ trường ra máu thịt bàn tay, hắn cúi đầu, lần nữa đi về phía trước.

Thì cứ như vậy sắc trời chậm rãi sáng ngời, Hứa Thanh sau lưng ba cái kia Kim Đan lão giả, một người trong đó tại đây truy kích khi, ánh mắt xéo qua quét qua, thần sắc bỗng nhiên nhất biến, hắn chú ý tới bên cạnh đạo hữu mặt, có một khối vị trí xuất hiện hư thối.

"Mặt của ngươi!"

Người nọ sững sờ, đưa tay vừa sờ, sắc mặt tùy theo biến hóa, mà giờ khắc này mặt khác hai vị cũng đều lập tức kiểm tra, không nhìn thấy bản thân có dấu hiệu trúng độc, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng còn là càng thêm cảnh giác.

"Chết tiệt!" Trong lúc này độc chi tu trong ánh mắt hàn mang lóe lên, triển khai phương pháp đi trấn áp, nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, cuối cùng lựa chọn cùng Thánh Quân Tử giống nhau, xuất ra bổ sung sinh cơ đan dược đi hóa giải loại độc này phát tác.

"Không thể như vậy, ta khi chất độc này quỷ dị, khó có thể áp chế,

Mà chúng ta đều cẩn thận như vậy rồi, rõ ràng còn là trong hắn chiêu!"

"Như vậy xuống dưới, hơi chút một tên cũng không để lại ý không ngừng trúng độc, chúng ta có khả năng lật thuyền trong mương!" Người trúng độc nhanh chóng mở miệng, mặt khác hai vị cũng đều trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Muốn tốc chiến tốc thắng!"

Ba người nhìn nhau một cái, hung hăng cắn răng, riêng phần mình trong nháy mắt triển khai thủ đoạn, nháy mắt khi tốc độ của bọn hắn liền ầm ầm bộc phát, nhanh hơn vừa bắt đầu ba thành, hóa thành ba đạo cầu vồng, hướng về phía trước càng phát ra rất nhanh phóng đi.

Hứa Thanh tại phía trước có chỗ phát hiện, trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn còn có một cuối cùng đòn sát thủ, cái kia chính là đem độc cấm chi đan nghĩ biện pháp kích phát, làm cho Đan này chi lực đại trình độ kích phát, hình thành một mảnh Diệt Tuyệt chi địa.

Về phần kích phát khó khăn, Hứa Thanh mặc dù cảm giác mình chưa hẳn có thể triệt để làm được, nhưng vận dụng Kim Ô luyện vạn linh cùng với mệnh đăng chi lực, dù là không cách nào làm cho kia hoàn toàn kích phát, có thể dù là đầu kích ra nho nhỏ một bộ phận, cũng nhất định là vô cùng khủng bố.

Hắn tin tưởng làm như vậy về sau, tại đây Diệt Tuyệt chi địa bên trong, sau lưng ba cái kia người truy kích, không thể sinh tồn.

"Được ăn cả ngã về không "

Cái này đòn sát thủ trên cơ bản liền là đồng quy vu tận, Hứa Thanh suy tư chính là mình còn sống tỷ lệ lớn đến bao nhiêu.

"Cửu tử nhất sinh. . .. . . ." Hứa Thanh trầm mặc, đè xuống ý nghĩ này, cảm thụ phía dưới thương thế, giờ phút này hai tay của hắn đã dài ra hơn phân nửa, mặc dù còn là huyết nhục mơ hồ, nhưng là có đủ hình thái, so với trước đã khá nhiều.

"Tiếp tục trốn!" Hứa Thanh cúi đầu, đang muốn tiếp tục bỏ chạy, nhưng lúc này đây không đợi hắn đi ra vài bước, Hứa Thanh bước chân đột nhiên đình trệ, đồng tử co rút lại, ngóng nhìn phía trước.

Tại hắn phía trước, trong rừng, đi ra một đạo thân ảnh.

Đó là một cái lão giả.

Toàn thân vận một thân tử sắc trường bào, trên mặt mặc dù đều là nếp nhăn, có thể ánh mắt cũng rất sáng ngời, đầy người càng có nho nhã chi ý.

Hắn đứng ở nơi đó, toàn bộ người cùng rừng rậm cấm khu âm u đối nghịch nhau, thân thể bên ngoài càng là xuất hiện vặn vẹo, khiến cho ánh sáng lặn tại hắn trên người, đều tựa hồ bị kia dẫn dắt.

Trong tay của hắn, vẫn cầm lấy một quả màu đen quân cờ, đang đem chơi, tại Hứa Thanh nhìn về phía hắn lúc, ánh mắt của hắn đã ở Hứa Thanh huyết nhục mơ hồ trên thân thể quét mắt.

"Đem độc thu."

Hứa Thanh cúi đầu, thu hồi chính mình độc, đáy lòng cảnh giác như trước, nhưng hắn biết rõ trước mặt đối với người này, chính mình vô luận từ thực lực còn là thân phận, đều chỉ có thể nghe lời.

Trước mắt lão giả, đúng là Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong Phong chủ, Thất gia.

Có thể Hứa Thanh lưu lại một ý niệm trong đầu, mặc dù thu hồi nguyện vọng hộp, nhưng lại lưu lại Pháp lực ở bên trong, để ngừa cực đoan tình huống, dùng để kích thích.

Hầu như tại Hứa Thanh thu độc đồng thời, Thất gia thân ảnh mơ hồ, xuất hiện lúc thình lình tại Hứa Thanh sau lưng, nhìn về phía rừng rậm, mà giờ khắc này trong rừng, ba cái kia Kim Đan tu sĩ bộc phát tốc độ cao nhất, ngay lập tức lao ra.

Chẳng qua là tại lao ra nháy mắt, ba người này sắc mặt bỗng nhiên đại biến, mãnh liệt liền dừng lại, hô hấp dồn dập lúc giữa, ba người đều thần tình khẩn trương, bản năng lui ra phía sau.

Nếu là ở Thất Huyết Đồng bên trong, bọn hắn không ngừng sẽ như thế, bởi vì bọn họ kết luận Thất Huyết Đồng trước công chúng sau không ngừng dám động thủ, có thể tại đây cấm khu khi ba người bọn họ không dám đi đánh bạc.

Giờ phút này ba người chần chờ, chính giữa vị kia Kim Đan, kiên trì ôm quyền, thấp giọng mở miệng.

"Bái kiến Đệ Thất phong chủ."

"Kẻ này lập nên đại họa, đả thương ta Lăng Vân Kiếm Tông Thiên Kiêu, chiếm ta tông mệnh đăng chúng ta tiếp nhận Lăng Vân lão Tổ Chi tính mạng, đưa hắn truy nã xử lý, mong rằng Thất gia thứ lỗi."

Thất gia bình tĩnh nhìn ba người liếc, phất phất tay.

Trong thời gian ngắn, một cỗ mênh mông khó có thể hình dung kinh thiên chi lực, từ hư vô đột nhiên bộc phát, trực tiếp ngay tại ba người phía trên hóa thành một trương rậm rạp miệng lớn, tại đây ba cái Kim Đan sắc mặt đại biến phút chốc, cái này miệng lớn mãnh liệt một nuốt, bỗng nhiên liền đem ba người, một hớp cắn nuốt!

Nhấm nuốt thanh âm tại đây yên tĩnh trong rừng quanh quẩn, lộ ra tàn nhẫn.

Hứa Thanh thân thể chấn động, nhìn xem một màn này, lại nhìn hướng Thất gia mở to miệng không ngừng phải nói cái gì lúc, Thất gia chắp tay sau lưng, hướng về xa xa đi đến, thanh âm tung bay mà đến.

"Thất thần làm gì, đi trở về, ta còn có ván cờ chưa có xong."




