




Chương 262: Tử Thanh chuyện cũ


Chương 262: Tử Thanh chuyện cũ

Hứa Thanh có chút mộng.

Hắn theo Thất gia, đi trong rừng.

Rõ ràng Thất gia nói có ván cờ không có xong, có thể trên đường trở về lại cũng không sốt ruột, đi tại phía trước, nhàn nhã tự tại.

Bất quá mỗi một bước phóng ra, đều là rất xa phạm vi, ngay tiếp theo Hứa Thanh cũng đều bị kia dẫn dắt, tại đây trong rừng xuyên thẳng qua.

Hứa Thanh nhìn xem Thất gia bóng lưng, trong đầu hiện lên đối phương phất phất tay, ba cái Lăng Vân Kiếm Tông Kim Đan hộ pháp tử vong một màn, đây hết thảy lại để cho hắn cảm thấy có chút không chân thực.

Vì vậy chỉ có thể trầm mặc.

"Bách đại sư sự tình, ngươi làm vô cùng thật tốt." Một lát sau, phía trước Thất gia, truyền đến nhàn nhạt thanh âm.

"Là ta nên làm đấy." Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.

"Hải Thi Tộc sự tình, ngươi cũng làm không tệ."

"Là đội. . . . . . là Đại điện hạ làm đấy." Hứa Thanh chần chừ một chút.

"Dạ Cưu sự tình, vẫn là còn có thể."

"Tận tâm mà thôi." Hứa Thanh cúi đầu.

"Nhưng Thánh Quân Tử sự tình, ngươi làm lỗ mãng." Thất gia nói ra những lời này lúc, hai người phía trước mơ hồ xuất hiện phế tích thành trì, đúng là Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử giao chiến chi thành.

Hứa Thanh không nói chuyện.

"Ngươi có lẽ hô hào lão đại lão nhị lão tam, cùng đi giết chết hắn, như vậy ngươi tựu cũng không bị thương nghiêm trọng như vậy rồi." Thất gia trong giọng nói mang theo một ít bất mãn.

Hứa Thanh trầm ngâm một phen, hắn cảm thấy Thất gia nói chí lý, vì vậy nhẹ gật đầu.

Mắt thấy Hứa Thanh biết điều như vậy, Thất gia rất vui vẻ, quay người nhìn xem Hứa Thanh, trong mắt lộ ra tán thưởng.

"Tới gần một ít, ngươi không phải không sợ trời không sợ đất không, cùng ta khoảng cách xa như vậy."

Hứa Thanh chần chờ, chậm rãi đến gần, đứng ở Thất gia bên người.

Thất gia nhìn nhìn Hứa Thanh thân cao, trong mắt có chút hồi ức, trong đầu hiện lên lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân, cái kia đã đổi mới quần áo về sau, cẩn thận tránh đi mặt đất bùn bẩn chỗ nhỏ gầy thân ảnh, cười hề hề.

"Cao hơn lúc ấy rồi."

Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, trong lòng đã mơ hồ đã có đáp án.

Thất gia không có nói tiếp cái này, mang theo Hứa Thanh đi vào phế tích thành trì, Hứa Thanh cũng không vấn đề hỏi ý kiến, lặng lẽ đi theo.

Từ xa nhìn lại, một già một trẻ, đi tại cái này hoang vu phế tích, nơi đây mờ nhạt ánh mặt trời, khiến cho bọn hắn như đi tại trong năm tháng.

"Đây là một tòa chứng kiến lịch sử, cũng mai táng tại trong lịch sử Cổ Thành."

Thất gia thanh âm, tại đây Cổ xưa thành trì bên trong, quanh quẩn ra, mang theo một ít mờ mịt, như là xa xôi thương khung.

Hứa Thanh nhìn về phía Thất gia, chờ đợi bên dưới.

"Này thành, trong truyền thuyết là Tử Thanh thượng quốc năm đó vị kia tuyệt luân kinh thiên, được vinh dự Thần linh tàn diện sau Nhân tộc đệ nhất nhân tài kiệt xuất Tử Thanh thượng quốc Thái Tử, kia phủ đệ chi thành."

"Nghe nói vị kia Tử Thanh thượng quốc Thái Tử, là chân chính tuyệt thế tư chất, có được Cổ Hoàng cùng Chúa Tể huyết mạch truyền thừa, đã trấn áp một cái thời đại."

"Còn có người nói, hắn là tuân theo Nhân tộc số mệnh mà sinh, hắn lúc mới sinh ra trời ban điềm lành, biến ảo cửu đầu Kim Long nương theo cả đời."

"Cũng có người nói, hắn là Vọng Cổ đại lục cái mảnh này mênh mông đại giới một lần tự cứu mình, hội tụ nhất giới chi lực, chỉ vì lại để cho hắn đáp xuống thiên địa."

"Trên sử sách ghi chép, hắn sinh ra một khắc, Vọng Cổ đại lục sở hữu cấm địa, đều truyền ra kêu rên, khác thường máu chảy trôi, lan tràn đến từng cái cấm địa bên ngoài."

"Còn có người nói, hắn cả đời trải qua năm lần Thần Linh trợn mắt bất tử, đã lấy được Thần Linh chúc phúc."

"Đã liền Thánh Địa cũng đều bị kinh động, mấy lần đến đây tiếp dẫn, đều bị hắn cự tuyệt."

"Nhưng mà, cái này thì một cái tuyệt thế Nhân tộc, cuối cùng lại chiến đã bị chết ở tại Tử Thanh thượng quốc trên đất, nghe nói lúc trước vạn tộc tham dự đánh chết người, đều bị đều là kinh người thế hệ."

Hứa Thanh nghe đến đó, tâm thần nổi lên dao động, hắn cảm thấy chuyện này cùng mình làm cho hiểu rõ Tử Thanh thượng quốc có chút không giống nhau, hắn làm cho hiểu rõ là tám tộc phản loạn, làm cho Hoàng tộc huyết mạch bị nuôi nhốt cướp lấy, do đó Tử Thanh tiêu tán, đã có Tử Thổ tám tộc.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình, Thất gia cười cười.

"Ta nói không phải Nam Hoàng châu Tử Thanh, mà là giấu ở trong lịch sử huyền U về sau chân chính có khả năng nhất thống Vọng Cổ Tử Thanh thượng quốc, đáng tiếc hiện giờ biết được người đã phượng mao lân giác, vạn tộc kể cả Nhân tộc, hoặc chủ động hoặc bị động đem này xóa đi rồi, không người nhắc lại."

"Về phần Tử Thổ tám tộc, phá vỡ chẳng qua là Tử Thanh yếu ớt không chịu nổi còn sót lại lại đã trải qua một số năm, miễn cưỡng hình thành tiểu quốc mà thôi."

Hứa Thanh thở sâu.

"Bất quá nhắc tới cũng trùng hợp, cái này Tử Thanh thượng quốc năm đó tuyệt thế Thái Tử, chính là chiến chết tại đây Nam Hoàng châu thượng, kia Tử Vong Chi Địa vô số năm về sau, đã có một cái thành nhỏ, tòa thành kia tại mười một năm trước Thần Linh trợn mắt, toàn thành biến mất."

"Có người nói, đó là hắn nguyền rủa."

Hứa Thanh trầm mặc, trong ánh mắt liễm, không nói một lời.

Thời gian không lâu, bọn hắn tại đây phế tích khi đi tới đạo trước miếu, nơi đây một mảnh hỗn độn, đầy đất đều là kịch liệt chiến đấu sau ngân tích, nhìn qua nơi đây, Hứa Thanh nhìn về phía Thất gia.

"Không phải có người nói ngươi thiếu khuyết thần thông thuật pháp sao, đi cảm ngộ a, nhanh lên, ta còn muốn trở về đánh cờ." Thất gia gõ sau Hứa Thanh đầu.

Hứa Thanh trong lòng tim đập mạnh một cú, những lời này, là Thánh Quân Tử cùng hắn giao chiến nói vì vậy Hứa Thanh nhìn Thất gia liếc, nhẹ gật đầu đi vào đạo trong miếu, nhìn qua đạo miếu pho tượng, hắn khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ ngóng nhìn.

Sau một lúc lâu hắn lại đứng lên, nhìn ra phía ngoài Thất gia.

"Làm sao vậy?" Thất gia hỏi.

"Ban ngày cảm ngộ không được, cần ánh trăng." Hứa Thanh do dự một chút, chi tiết nói.

Thất gia thì thầm một câu Hứa Thanh nghe không rõ lời nói, sau đó vung tay lên, tức khắc đạo miếu bầu trời trong nháy mắt mây mù tràn ngập, trong chốc lát Hắc Vân lượn lờ, che đậy ánh mặt trời, che đậy bát phương, khiến cho lấy đạo miếu làm trung tâm phiến khu vực này, đã trở thành đen kịt.

Càng là tại đây đen kịt khi, trong mây đen xuất hiện một cái gương, cái này trong gương lại có ánh trăng, theo mặt kính chuyển động, một đám ánh trăng hạ xuống, chiếu rọi tại đạo miếu thượng, đã rơi vào thần tượng khi.

Sau phút chốc, đao ảnh tại thần tượng bốn phía hình thành.

Hứa Thanh suy nghĩ cuồn cuộn, hắn nhìn lấy Thất gia, thật dài hít vào một hơi.

Hắn bái kiến Lục gia ra tay, có thể phất tay loại này tựa như thay đổi nhật nguyệt một màn, hắn cảm thấy Lục gia tuyệt đối làm không được.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới Đệ Thất phong truyện thống.

"Thất gia nhất định không phải Nguyên Anh!" Hứa Thanh biết rõ thời cơ quý giá, thu hồi tâm thần toàn lực ứng phó, ngóng nhìn thần tượng đao ảnh dần dần kia đỉnh đầu xuất hiện tử sắc hư ảo Thiên Đao.

Bắt đầu cảm ngộ.

Tại hắn cái này cảm ngộ khi, Thất gia đứng ở đạo ngoài miếu, nhìn xa bốn phía chiến trường, trong miệng thì thào nói nhỏ.

"Đích xác là thần thông thuật pháp thiếu một chút. . . . . . đồ ngổn ngang ngược lại là thật nhiều."

"Chiến thuật thượng mặc dù còn là non nớt, vốn lấy hắn cái tuổi này, đã rất tốt."

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Cấm hải thượng, kiếm quang ngập trời.

Một đạo Kiếm Khí gào thét thẳng đến Thất Huyết Đồng, Lăng Vân lão tổ phía trước nổi giận đùng đùng, sát cơ tràn ngập, sau lưng Lăng Vân Kiếm Tông đệ tử từng cái một hung ý ương ngạnh, hưng sư vấn tội.

Hoàng Cấm bên trong, một mảnh an bình.

Ban đêm đáp xuống.

Hứa Thanh cảm ngộ một mực ở tiếp tục, Thất gia triển khai ánh trăng, tại đây trong buổi tối càng thêm sáng tỏ, khiến cho đao ảnh xuất hiện nếu so với dĩ vãng hơn nhiều không ít, vả lại tại Hứa Thanh trong mắt càng thêm rõ ràng.

Hắn cảm ngộ tốc độ cũng rõ lộ ra kinh người, đỉnh đầu tử sắc đao ảnh đang nhanh chóng ngưng thực, từ lúc trước một thành đã đến năm thành, sáu thành, bảy thành. .. . . . . Cho đến ban đêm trôi qua, sáng sớm xuất hiện, tia nắng ban mai rơi vãi xua tán đêm tối trong nháy mắt, Hứa Thanh chấn động toàn thân, một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, từ trên người hắn ầm ầm bộc phát, kia đỉnh đầu tử sắc đao ảnh, ngưng thực trình độ đạt đến viên mãn.

Không hề hư ảo, mà là như một thanh chính thức Thiên Đao, tản mát ra đáng sợ sự sắc sảo.

Càng là theo thời gian dài như vậy tu dưỡng, nhất là Thất gia phất tay hình thành ánh trăng, rõ ràng có đủ khôi phục chi lực, khiến cho Hứa Thanh thương thế giờ phút này toàn bộ khôi phục.

Mất đi ngón tay cũng đều hoàn toàn dài ra, toàn bộ người khí tức tại thời khắc này, đạt đến trước đó chưa từng có đỉnh phong.

Giờ phút này hắn đứng người lên, sáu hỏa chiến lực kinh thiên, khiến cho phong vân biến sắc, bốn phía có phong bạo hình thành, khí thế tràn đầy.

Thất gia mắt nhìn, trong mắt mang theo thoả mãn, chậm rãi mở miệng.

"Ngoại nhân cũng biết rồi, ngươi cũng không cần ở trước mặt ta vẫn cất giấu rồi."

Hứa Thanh không nói chuyện, trầm mặc sau kia đỉnh đầu tràn ra một đạo hỏa quang, một đạo thất thải chi quang.

Ánh lửa màu đen, hóa thành hỏa diễm, hình thành màu đen lọng che, tràn ra màu đen lửa sợi thô, phiêu tán ra.

Thất thải chi quang lưu động mà ra, càng có Phong Ngâm truyền đến, hóa thành thất thải lọng che, tuôn ra sáng chói hào quang.

Hai cái nón lọng che, bỗng nhiên hình thành.

Đồng thời chiếu rọi bốn phương.

Dù là sáng sớm có ánh sáng, có thể Hứa Thanh cũng như trước tại thời khắc này, lại để cho bản thân càng thêm sáng ngời, khí thế như cầu vồng.

"Đi thôi, tính toán thời gian, các tân khách cũng mau tới." Thất gia cười nhạt một tiếng, tay áo hất lên, tức khắc bốn phía không gian biến hóa, tựa như có mây mù xuyên thẳng qua, thiên địa chi ảnh ở bên trong lay động.

Hứa Thanh nhìn xem những thứ này, lần nữa đối với Thất gia tu vi đã có cảm giác, hô hấp dồn dập khi, bốn phía khôi phục, không còn là Hoàng Cấm phế tích, mà là đã đến Đệ Thất phong đỉnh núi trong lầu các.

Gió biển thổi vào, mang theo quen thuộc ẩm ướt.

Đến từ chủ thành hối hả, cũng trong gió quanh quẩn, như vô số người tại xì xào bàn tán, một màn này, khiến cho Hứa Thanh trong mắt có chút hoảng hốt, nhất là trước mặt của hắn ngoại trừ Thất gia bên ngoài, còn có một thân ảnh quen thuộc.

Đối phương một thân màu xám trường bào, bộ dáng trung niên, mang trên mặt vui vẻ, từ một trương bàn cờ trạm kế tiếp lên.

Người này, Hứa Thanh nhận thức, đúng là ban đầu ở Thập Hoang giả nơi trú quân, tiễn đưa cho mình lệnh bài người.

"Thất gia." Áo xám tôi tớ vốn là hướng về Thất gia cúi đầu, sau đó hướng về phía Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Những khách nhân đều tới rồi sao?" Thất gia ánh mắt rơi vào bàn cờ thượng.

"Nhanh đến rồi." Tôi tớ cung kính nói.

"Ồ, trước tiên đem tiểu hài tử mang đi tắm, đi ra ngoài một chuyến đem mình làm cho vô cùng bẩn." Thất gia tay áo hất lên, mở miệng lúc giữa đi ra lầu các.

Tiểu hài tử hai chữ, lại để cho Hứa Thanh trong ánh mắt liễm, mà trước mắt một màn, cũng đáy lòng của hắn suy đoán, càng phát ra rõ ràng.

"Tiểu hài tử, ta dẫn ngươi đi tắm rửa, kế tiếp không chỉ có là đại sự của ngươi, cũng là Thất gia đại sự, càng là Thất Huyết Đồng đại sự." Tôi tớ ý vị thâm trường mở miệng, đưa cho Hứa Thanh một quả Ngọc Giản.

"Tửa rửa về sau, bước ra đại điện, bước lên núi đài một khắc, ngươi lại nhìn này Ngọc Giản."

Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc Giản, như có điều suy nghĩ, không có hỏi nhiều, lễ phép cúi đầu, theo tôi tớ rời đi.

Tại triệt để rửa sạch toàn thân về sau, hắn được an bài đổi lại một bộ mới đạo bào, hơn có một chút thị nữ cung kính xuất hiện, cầm lấy một ít đặc thù hương, tại bốn phía tản ra.

Hứa Thanh có chút không thích ứng, nhưng không có cự tuyệt.

Cho đến một ít thị nữ sau lưng hắn, đem đầu tóc của hắn co lại lúc, Đội Trưởng ở ngoài cửa lộ ra cái đầu, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Sau đó có người hầu bưng một cái tử sắc đạo quan đi tới.

Đạo quan này lưu quang bốn phía, cực kỳ đẹp đẽ, phía trên tràn ra đáng sợ uy áp, mơ hồ còn có dị thú chi ảnh ở bên trong lượn lờ, nhìn kỹ, con thú này Cửu Đầu Xà bản, đang là Nhân Ngư tộc lúc, cuối cùng hình thành kỳ dị tồn tại.

Nhìn lâu rồi, biết tại tâm thần bên trong tựa như nghe được hung thú gào rú cùng gào thét, kỳ dị bất phàm!"Ta đi, đây là phong ấn nửa cái Nguyên Anh chi hồn tím thiên Vô Cực quan, lão đầu tử bất công a, cái đồ chơi này ta đã muốn rất lâu cũng không cho ta!" Đội Trưởng ánh mắt trợn to, toát ra quang mang lúc, đạo quan này, bị người hầu đeo tại Hứa Thanh trên đầu.

Giờ phút này Hứa Thanh, mặc tím bao hàm Kim văn bào, đầu đội tím thiên Vô Cực quan, đỉnh đầu mơ hồ lọng che tràn ngập, phối hợp kia tuyệt thế chi vẻ mặt, toàn bộ người siêu phàm thoát tục, không gì sánh kịp.

Nhìn bốn phía thị nữ, cả đám đều ánh mắt lộ ra khác thường chi mang.

Đội Trưởng vừa muốn mở miệng, ngoại giới chợt truyền nghiêm túc thanh âm.

"Đạo bản hư không, vô hình vô danh, không phải kinh không thể minh tiếp đạo tại kinh khi, tĩnh mịch vi diệu, không phải Sư không thể đến kia để ý."
("Đạo bản hư không, vô hình vô danh, phi kinh bất khả dĩ minh đạo, đạo tại kinh trung, u thâm vi diệu, phi sư bất năng đắc kỳ lý.")

"Hôm nay ta Thất phong có đồng danh Hứa Thanh, đến truyền đạo, lấy được thụ nghiệp, nguyên do thượng biểu sư tổ!"

Mang theo trang nghiêm, tại Đệ Thất phong truyền khắp không trung, quanh quẩn bát phương.




