




Chương 263: Bái sư lễ mừng


Chương 263: Bái sư lễ mừng

Thanh âm này vô cùng nghiêm túc, ẩn chứa một loại nói chuyện với bình thường không đồng dạng như vậy ngữ điệu.

Như tụng, truyền khắp thiên địa!

Kia lời nói lộ ra Cổ Phong, nội dung càng là mang theo vận ý, giống nhau trong đó theo như lời thượng biểu hai chữ.

Như tế, truyền tới Huyền Hoàng!

Đã liền cửa Đội Trưởng, cũng đều tại thời khắc này thần sắc trước đó chưa từng có nghiêm túc lên, không hề hướng về phía Hứa Thanh trong nháy mắt, mà là một bước đi ra.

Hôm nay Đội Trưởng, cực kỳ khó được không còn là màu xám đạo bào, mà là thay đổi một thân cùng Hứa Thanh giống như đúc, tử sắc thêu Kim văn đạo bào.

Bọn họ đạo bào, chợt nhìn cùng Thất phong đệ tử tương tự, nhưng trên thực tế rất nhỏ chỗ khác nhau rất lớn.

Giờ phút này Đội Trưởng đứng ở cửa ra vào, ánh mắt biến thành thâm sâu, ngóng nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.

"a Thanh, đi theo Bản Điện xuất hành, kế tiếp, Bản Điện đem làm ngươi bảo hộ minh người."

Đội Trưởng cho tới bây giờ không có nói như vậy qua, hắn giờ phút này chẳng những thần sắc nghiêm nghị, ngôn từ giống nhau như thế, mở miệng lúc giữa thật sâu nhìn Hứa Thanh liếc, hai tay ôm quyền, ngón cái chồng lên, giơ lên cùng mặt mày ngang bằng ở, thật sâu xoay người, cực kỳ chính thức làm một cái đạo kê.

Nghiêm túc cảm giác trước mặt mà đến, Hứa Thanh có thể cảm nhận được kế tiếp, chính mình muốn tham dự chính là vô cùng trang nghiêm nghi thức, vì vậy sửa sang lại phía dưới quần áo, ôm quyền hướng Đội Trưởng đồng dạng cúi đầu, đi đến cửa điện.

Ba bước bên dưới, đã đến cửa đại điện, tại bước ra một khắc, Hứa Thanh tâm thần chấn động.

Hắn chỗ đại điện, nằm ở Đệ Thất phong tiếp cận đỉnh núi chỗ, ở trước mặt của hắn rõ ràng là một chỗ cực lớn hình bát giác đạo đàn, đạo đàn đá xanh chế tạo, tràn ra say mê hấp dẫn, ở trên cung phụng một pho tượng.

Pho tượng kia là cái trung niên nam tử, giờ phút này chắp tay sau lưng, đang xa nhìn phương xa.

Thấy không rõ gương mặt, chỉ có thể nhìn đến hắn mặc Tổ Long Đế bào, đầu đội Bích Thiên Đế quan, phía trên cửu đỉnh chói lọi thế hệ lọng che, Long khí gia thân, quân lâm thiên hạ, khí thôn sơn hà.

Chỉ là pho tượng, thì có như thế kinh Thiên động Địa khí thế, khiến cho Hứa Thanh đồng tử co rụt lại.

Nhưng hắn rất nhanh thu hồi tâm thần, nhìn về phía đạo đàn bốn phía.

Tại đây đạo đàn bốn phía, Hứa Thanh thấy được ít nhất thượng nghìn Thất Huyết Đồng đệ tử, những đệ tử này nữ có nam có, có lão giả có thanh niên, cả đám đều toàn thân vận tựa hồ đã lâu chưa từng lấy ra tử sắc đạo bào, đầy người nghiêm túc.

Về phần đạo đàn ngay phía trước, là một cái Bạch Thạch Long Văn bậc thang, trọn vẹn chín mươi bậc.

Bậc thang phía trên, có một tòa tràn ra hào quang màu tím, tràn ra mênh mông chi ý đại điện, nơi đó. . . . là Đệ Thất phong cao nhất điện.

Về phần không trung thượng, giờ phút này mây mù lượn quanh, một đầu cực lớn màu đen Dực Long ở bên trong, khiến cho tầng mây cuồn cuộn, một đạo tia chớp theo nó di động, Oanh long long truyền khắp bốn phương.

Ở đằng kia trong mây mù, thình lình có sáu đạo thân ảnh cao lớn, tựa như pháp tướng giống nhau sừng sững, đang ngóng nhìn đại địa.

Sáu người này nữ có nam có, trong đó Hứa Thanh thấy được Nhất Phong Phong chủ, thấy được Lục gia.

Bọn hắn đều tại nhìn qua Hứa Thanh, Lục gia trong mắt càng có cổ vũ chi ý.

Hứa Thanh đáy lòng cũng ở đây trận chiến xuống, có chút khẩn trương, lần nữa nhìn lên, thấy được mây mù bên trên như thần đầu giống nhau đứng sừng sững ở đó trong, cao lớn đến cực điểm giống như có thể khởi động thiên địa huyết sắc thân ảnh.

Đúng là Thất Huyết Đồng lão tổ, Huyết Luyện Tử.

Bọn hắn, đều tại không trung xem lễ!

"Thất phong đệ tử Hứa Thanh, này pho tượng là ta Đệ Thất phong đạo thống chi nguyên, huyền U Cổ Hoàng."

"Huyền U Cổ Hoàng là Nhân tộc cuối cùng mặc cho trấn áp Vọng Cổ chi hoàng, ngươi cần cúi đầu!"

"Lễ Ra!"

Đội Trưởng đứng ở Hứa Thanh bên cạnh, nhìn không chớp mắt, ngóng nhìn đạo đàn pho tượng thanh âm nghiêm túc, truyền khắp bát phương.

Hứa Thanh cúi đầu, ôm quyền hướng về đạo đàn Cổ Hoàng pho tượng thật sâu cúi đầu, đứng dậy một khắc, Đội Trưởng cùng với đạo đàn bốn phía sở hữu Đệ Thất phong xem lễ đệ tử, toàn bộ cúi đầu, hướng về huyền U Cổ Hoàng pho tượng, ngay ngắn hướng cúi đầu.

Động tác thống nhất, tự có khí thế kinh thiên.

Cúi đầu về sau, bị bốn phía bầu không khí phủ lên, Hứa Thanh biểu lộ biến thành càng thêm ngưng trọng, theo Đội Trưởng đi thẳng về phía trước, một đường tại bốn phía Đệ Thất phong đệ tử nhìn chăm chú xuống, đi qua đạo đàn, đi đến chín mươi dưới bậc thang.

Ở chỗ này, Đội Trưởng thanh âm truyền ra.

"Đời ta tu hành, nghịch thiên đường, Vọng Cổ đại giới, cửu thiên thập địa, tôi ngày xưa Thất phong thiết lập bạch nham chín mươi đài, bước lên này đài, chứng nhận đi Cửu Thiên, leo lên bậc đỉnh, thề qua Cửu Địa!"

"Hứa Thanh, lên núi đài!"

Đội Trưởng tiếng như rồng ngâm, lâu dài vô cùng.

Hứa Thanh đầy người nghiêm túc, giơ chân lên bước, bước lên cái thứ nhất bậc thang.

Bước chân hạ xuống một khoảnh khắc, Đệ Thất phong bên trong có chuông vang quanh quẩn.

Đông!

Chuông vang trầm trọng, thanh âm cùng nhau, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.

Hứa Thanh tâm thần ngưng tụ, một quả Ngọc Giản từ kia trong ngực bay ra, đúng là tôi tớ đưa cho.

Giờ phút này cái này Ngọc Giản tràn ra sáng chói chi mang, trôi nổi ở trước mặt hắn, theo hắn cùng nhau đi về phía trước, tựa như chỉ đường đèn sáng.

Hơn tại cái này Ngọc Giản quang mang khi một màn bị người ảnh lưu niệm hình ảnh, mượn nhờ này ánh sáng, ánh vào Hứa Thanh trong đầu.

Trong tấm hình, là một chỗ Thập Hoang giả nơi trú quân Đấu Thú Tràng, bên trong một người mặc áo da khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bẩn dấu vết thiếu niên, đang kéo lấy một cái đại mãng đi xa.

Một bên ngồi vào khi, ngồi hai cái ngoại nhân nhìn không thấy thân ảnh, một cái là Thất gia, một cái là tôi tớ, bọn hắn đang nhìn xem Hứa Thanh, Thất gia thanh âm, mang theo một ít cảm thấy hứng thú, nhẹ giọng quanh quẩn.

"Thiếu niên này, thú vị."

Hứa Thanh ánh mắt trợn to, Đấu Thú Tràng bên trong thiếu niên, tự nhiên là hắn, giờ khắc này, Hứa Thanh cũng rốt cuộc minh bạch, tại sao lại có về sau chính mình đến Thất Huyết Đồng sự tình.

Đây là nguyên nhân một màn.

Tại Hứa Thanh nơi đây tâm thần chấn động khi, hắn bất tri bất giác đi ra tám cái bậc thang, đi tới thứ chín trên bậc thang, Đệ Thất phong chuông vang, mang theo gõ Kim kích thạch chi ý, truyền ra tiếng thứ hai, đinh tai nhức óc.

Hứa Thanh phía trước Ngọc Giản, quang mang lóng lánh, Hứa Thanh trong đầu, nổi lên thứ hai bức họa trước mặt.

Trong tấm hình, một thiếu niên ngồi xổm âm u phố nhỏ trong góc, tại một cái cao gầy Thập Hoang giả đi ngang qua lúc, thiếu niên một nhảy dựng lên, trực tiếp từ sau che cái kia Thập Hoang giả miệng, một đao cắt cổ đối phương.

Trong tấm hình, một bên nóc nhà, Thất gia ngồi ở chỗ kia, trong mắt lộ ra tán thưởng.

"Tiểu tử thú vị."

Hứa Thanh hô hấp hơi thô, hắn hiểu được rồi, triệt để hiểu ra, cho đến tiếng thứ ba, đệ tứ thanh âm, Đệ Ngũ thanh âm, đệ lục âm thanh chuông vang lần lượt truyền ra lúc Hứa Thanh đã đi rất xa.

Một tiếng chuông vang, đi chín bậc thang, sáu âm thanh về sau đã đến năm mươi bốn ngũ giai.

Cái kia chuông vang một tiếng so với một tiếng cực lớn, một tiếng so với một tiếng tràn đầy, giống nhau đầu óc hắn hình ảnh, một bức so với một bức lại để cho Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng.

Thứ ba bức họa trước mặt, là hắn toàn thân vận quần áo mới, cẩn thận tránh đi vũng bùn, một bên Thất gia hiếu kỳ hắn vì sao thay đổi quần áo.

Đệ tứ bức họa trước mặt, là hắn chém giết béo núi, trúng độc dưới ánh trăng lảo đảo đi xa, trên nóc nhà Thất gia nở nụ cười.

Đệ Ngũ bức họa trước mặt, xuất hiện Bách đại sư. Thất gia tại Bách đại sư trong trướng bồng, trước khi đi, nói một phen lời nói.

"Bách đại sư, nếu như ngươi chân cảm thấy tiểu tử kia là một cái có thể tạo chi tài, là hơn truyền thụ hắn một ít tri thức đi, lại để cho hắn có cơ hội, tại Thất Huyết Đồng trở thành một có tu vi học giả."

Thứ sáu bức họa trước mặt, là Lôi Đội, Bách đại sư, tiểu cô nương lần lượt đi rồi, Hứa Thanh một người tại phòng trọ bên trong, lặng lẽ dung nhập trong bóng tối, bị cô độc bao phủ một khắc, hắn phòng trọ ngoài cửa lớn, Thất gia nhẹ giọng mở miệng.

"Cho hắn một quả bạch sắc lệnh bài."

Hứa Thanh thân thể run rẩy, lúc trước hắn có rất nhiều suy đoán, cho đến hiện tại đã biết rõ nguyên do, hắn ngẩng đầu nhìn xa đỉnh núi, đi tới thứ sáu mươi ba trên bậc thang, thứ bảy âm thanh chuông vang truyền khắp thiên địa.

Tiếp theo là Đệ bát thanh âm, Đệ Cửu âm thanh.

Chuông vang khi, Ngọc Giản quang mang như trước lóng lánh, Hứa Thanh thấy được thứ bảy bức họa trước mặt.

Đó là hắn đến vừa tới Thất Huyết Đồng, trong đêm khuya tại pháp Chu tung bay lúc giữa, cầm lấy bầu rượu, kính cha mẹ, kính Lôi Đội, kính sinh nhật của mình.

Thứ tám bức họa trước mặt, là Hứa Thanh tại Hải Thi Tộc, bị đuổi giết.

Thứ chín bức họa trước mặt, là hắn cùng Thánh Quân Tử miếu thờ trước cuộc chiến.

Hứa Thanh trong lòng hiện lên khó có thể hình dung tâm tình dao động, theo Ngọc Giản tia sáng ảm đạm, một lần nữa trở lại trong ngực của hắn, Hứa Thanh đi ra thứ chín mươi bước, bước lên người cuối cùng bậc thang.

Hắn nhìn thấy này tòa mênh mông tử quang đại điện, thấy được trong điện ngồi ở chỗ kia, ngóng nhìn chính mình Thất gia.

Thất gia bên người, còn có Nhị điện hạ cùng Tam điện hạ.

Hôm nay Thất gia, tại quần áo thượng so với dĩ vãng muốn long nặng hơn nhiều, Lưu Vân áo bào tím bên người, tóc xoăn mì tôm, dẫn theo bầu trời xanh cửu mãng xà đạo quan, ánh mắt như điện, ngồi ngay ngắn thời điểm toàn thân mênh mông kinh thiên.

"Hứa Thanh." Nói chuyện không phải trong đại điện Thất gia, mà là một đường đi theo Hứa Thanh đi tới Đội Trưởng.

"Chứng tẩu Cửu Thiên thề đạp thập địa về sau, đương kính không trung đại địa, ngươi cần quay người ba bái."

"Lễ khởi!" Đội Trưởng thanh âm vang vang thời điểm, Hứa Thanh quay người, đứng ở nơi này chín mươi trên bậc thang, nhìn qua không trung đại địa, ba bái!

Đứng dậy một khắc, Đội Trưởng cùng đạo đàn bốn phía đệ tử, đồng thời hướng về trời đất ba bái!

Này đủ loại một màn, đều bị lộ ra trang nghiêm chi ý, mỗi một đạo nghi thức đều là mang theo thâm ý, loạn thế tu hành chi tông, hết thảy đều nhưng giản lược, hết thảy ích lợi tối thượng, nhưng duy độc tế tổ cùng thu đồ đệ, không thể như thế, tất trọng nghi thức.

"Đạo bản hư không, phi kinh bất khả dĩ minh đạo, đạo tại kinh trung, phi sư bất năng đắc kỳ lý."

"Huyền U Cổ Hoàng, khai sáng sự nghiệp to lớn, lịch sử Nhân tộc cần cúi đầu."

"Thiên Địa Huyền Hoàng, thừa nhận ngàn vạn, lịch sử Nhân tộc cần ba bái."

“Nhưng cổ hoàng cao cao tại thượng, chưa từng ân ngươi. Thiên địa chúng sinh khổ hải, chưa từng độ ngươi. Duy sư chi thân lên trời xuống đất, ân ngươi kiếp này, độ ngươi kiếp sau, đem hết khả năng, ban ngươi đại đạo, cho nên ngươi cần cửu bái!"

Đội Trưởng thanh âm tại thời khắc này, triệt vang vân tiêu, rung trời hám địa.

Hứa Thanh quay người, ngóng nhìn trong đại điện Thất gia thân ảnh, cúi đầu, cửu bái cúi đầu Cổ Hoàng, ba bái thiên địa, cửu bái Sư tôn.

Cửu bái tiến hành, duy Đội Trưởng có thể cùng Hứa Thanh cùng nhau, đạo đàn bốn phía chúng tu chỉ có thể cúi đầu nghiêm túc, không có tư cách đi đi theo Hứa Thanh cùng nhau bái.

Cửu bái về sau Hứa Thanh tiến lên, Đội Trưởng phất tay một cái tử sắc chén trà xuất hiện ở tay, đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh thở sâu, bước vào tử quang trong điện.

"Kính tư trà!"

Hứa Thanh cúi đầu, đi ra ba bước, hai tay bưng trà, giơ lên cao một kính. !

Hầu như liền tại hắn đem chén trà giơ lên phút chốc, ngoại giới không trung đột nhiên gió giục mây vần, xa xa có thể thấy được một đạo thao Thiên Kiếm khí, mang theo hôn thiên ám địa huyết sắc, tựa như một trương muốn bao trùm không trung huyết sắc đại thủ, hướng về Thất Huyết Đồng nơi đây, nổ vang tới gần.

Lăng Vân Kiếm Tông, hưng sư vấn tội, đáp xuống mà đến!

Càng có ẩn chứa vô tận sát ý thanh âm, từ cái kia mảnh tràn ngập bát phương có đủ vô tận khí thế Kiếm Khí trong biển máu, truyền khắp Thất Huyết Đồng toàn bộ tông mỗi một tấc phạm vi "Huyết Luyện Tử, đem ngươi tông dân đen Hứa Thanh, giao ra cho ta!"




