




Chương 264: Ngươi không rời, ta không bỏ


Chương 264: Ngươi không rời, ta không bỏ

Thất Huyết Đồng bên ngoài, sát ý ngập trời, người xung quanh chờ hùng hổ.

Thất Huyết Đồng bên trong, nghiêm túc vẫn như cũ, không trung từng cái Phong Chủ Thần này khéo léo.

Hứa Thanh đã nghe được sau lưng truyền đến trận pháp bên ngoài tức giận ngút trời thanh âm, hắn không quay đầu lại, như trước cúi đầu, giơ lên cao chén trà trong tay.

Phía trên ngồi ngay ngắn Thất gia, giống nhau không có nhìn ngoại giới, giống như phía ngoài hết thảy trong lòng hắn đều không thèm để ý, duy chỉ có để trong lòng chính là cái này lễ bái sư đã đến một nửa đệ tử.

Hắn giơ tay lên, cách không vung lên, tức khắc Hứa Thanh giơ lên cao chén trà bay ra, hướng hắn mà đến, cho đến bị Thất gia cầm ở trong tay, không có đi húp, mà là đặt ở một bên trên mặt bàn.

Một chén này trà, tên là suy nghĩ trà, không thể uống.

Giờ phút này hai bên Nhị điện hạ cùng Tam điện hạ, giờ phút này thần sắc mặc dù đều nghiêm túc, có thể Tam điện hạ lại vụng trộm hướng về Hứa Thanh trừng mắt nhìn dặn dò, trong mắt hình như có vui vẻ.

"Kính qua trà!"

Đội Trưởng thanh âm quanh quẩn, đưa cho Hứa Thanh chén thứ hai trà, Hứa Thanh tiến lên ba bước, lần nữa giơ lên cao chén trà lúc, Thất Huyết Đồng sơn môn bên ngoài, truyền đến kinh thiên nổ vang.

Chỉ thấy từ đằng xa hưng sư vấn tội xuất hiện Lăng Vân Kiếm Tông tu sĩ, giờ phút này tại ở gần Thất Huyết Đồng về sau, không có bất kỳ dừng lại, một đạo Kiếm Khí thậm chí càng cường liệt bộc phát, hóa thành sáng chói chói mắt chi quang, trực tiếp oanh hướng Thất Huyết Đồng.

Thất Huyết Đồng trận pháp phòng hộ bỗng nhiên mở ra, ngăn cản cái này ngàn vạn Kiếm Khí, trong khoảng thời gian ngắn thiên chấn địa giật mình, rồng ngâm hổ gầm, âm thanh chấn bảy núi.

Mà Thất Huyết Đồng trận pháp rõ ràng cùng lúc trước không giống với lúc trước, giờ phút này bày ra lại tựa như hoàn toàn khu trừ Thất Tông Liên Minh quyền hạn, đem Lăng Vân Kiếm Tông, liệt vào kẻ thù bên ngoài.

Âm thanh ngập trời được nữa, Thất Huyết Đồng không trung tất cả Phong chủ, như trước không để ý, mà ánh mắt của bọn hắn, cũng khiến cho tất cả phong đệ tử, cũng đều an định lại, tiếp tục cùng bọn họ cùng nhau, xem lễ Đệ Thất phong.

Đệ Thất phong tử quang trong đại điện, Thất gia bỏ qua ngoại giới, phất tay đem Hứa Thanh giơ lên cao chén thứ hai trà, cầm tới.

Chén thứ hai này trà, tên là qua trà, phẩm một hớp tỏ vẻ Sư tôn trong lòng đồng ý thu đồ đệ, giờ phút này bị Thất gia bưng lên, tại bên miệng uống xong một hớp, đặt lên bàn.

"Kính thư trà!" Đội Trưởng thanh âm truyền ra, đưa cho Hứa Thanh chén thứ ba trà Hứa Thanh thở sâu, lại đi ba bước, lúc này đây trực tiếp đã đến Thất gia trước mặt, quỳ lạy xuống giơ lên cao chén trà.

Giờ phút này ngoại giới nổ vang mãnh liệt hơn, cho đến một tiếng vượt qua lúc trước, như là Thiên Lôi nổ mạnh, nổ vang nổ.

Đó là một đạo trọn vẹn vạn trượng huyết sắc Kiếm Khí, một kiếm rơi vào Thất Huyết Đồng phòng hộ trên trận pháp, khiến cho trận pháp tại đây một khoảnh khắc vô pháp thừa nhận, trực tiếp liền tan vỡ ra, chia năm xẻ bảy lúc giữa, cái này ngàn trượng Kiếm Khí hóa thành một cái áo bào màu vàng lão giả.

Lão giả này một bước đạp, thình lình liền xuất hiện ở Thất Huyết Đồng giữa không trung, sau lưng một đạo kiếm quang gào thét, trực tiếp đến kia sau lưng, hóa thành từng cái một Lăng Vân đệ tử của kiếm tông.

Từng cái, đều sát ý đằng đằng.

Từng cái, đều hùng hổ.

"Huyết Luyện Tử, ngươi.. . . ." Một kiếm kia bổ ra trận pháp đấy, đúng là Lăng Vân lão tổ, kia trong mắt lưu quang xẹt qua, tu vi kinh Thiên động Địa, giờ phút này xuất hiện về sau, vừa mới mở miệng, có thể sau phút chốc hắn liền Thần Niệm quét qua, đã rơi vào Đệ Thất phong đỉnh núi, thấy được quỳ ở nơi đó giơ lên cao chén trà Hứa Thanh, cũng nhìn thấy giờ phút này đưa tay, đem Hứa Thanh chén trà tiếp nhận Thất gia.

Hắn sống nhiều năm như vậy, lại thân là nhất tông lão tổ, làm sao có thể không biết một màn này hàm nghĩa.

"Lại tại thu đồ đệ?" Lăng Vân lão tổ trong mắt sát cơ mãnh liệt, toàn thân tràn ra vô tận băng hàn, ánh mắt thấy sở hữu, như nhìn vong hồn.

"Làm tổn thương ta Tôn nhi, đoạt ta tông mệnh đăng người, lại vẫn tại bái sư, Huyết Luyện Tử, lão phu rất ngạc nhiên, ngươi đến cùng nơi nào đến lá gan lớn như vậy, dám như thế!"

"Lăng Vân, có chuyện gì chờ ta người nữ kia tế dẹp xong đệ tử đang nói.

" Huyết Luyện Tử giống như cười mà không phải cười, nhàn nhạt mở miệng, trong mây mù sáu cái Phong Chủ Thần này như thường, không thấy chút nào kinh hoảng.

Một màn này, lại để cho Lăng Vân ánh mắt hơi hơi co rút lại, đáy lòng trầm xuống, hôm nay Thất Huyết Đồng, cho cảm giác của hắn cùng dĩ vãng biết không hề cùng dạng!

Đệ Thất phong tử quang trong đại điện, dù là ngoại giới uy áp lay trời, có thể Thất gia như trước không ngừng liếc mắt nhìn, bưng lên Hứa Thanh chén trà về sau, hắn cúi đầu nhìn qua Hứa Thanh, tại đây Thất Huyết Đồng mọi người xem lễ khi, tại bên ngoài sát ý đầy trời xuống, chậm rãi mở miệng.

"Tiểu hài tử, nghi thức quay trở lại nghi thức, ta chỉ hỏi ngươi tâm tư, ngươi có thể nguyện thiệt tình bái môn hạ của ta?"

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua Thất gia ánh mắt, nói khẽ.

"Sư tôn."

Thất gia nghe vậy cười ha hả.

"Thật tốt, ta chi đệ tử, ngươi không rời, ta không bỏ!" Nói qua, tay phải hắn ngón cái cùng ngón trỏ dính nước trà, hướng về Hứa Thanh trên người nhẹ nhàng bắn ra, theo nước trà rơi vãi, lễ bái sư thành!

Thất Huyết Đồng bên trong, chuông vang nhất thời, lúc này đây không phải Đệ Thất phong một cái Phong, mà là bảy cái ngọn núi đồng thời truyền ra, thanh âm khuếch tán, rung động thiên địa.

"Hôm nay lão tứ nhập môn, là vui sự tình, mấy người các ngươi đi theo ta cùng đi xem nhìn ngoại giới như thế nào huyên náo, dám trực tiếp mở miệng, lại để cho lão phu đệ tử bị giao ra."

Thất gia lời nói vừa ra, ngoại giới không trung thượng Lăng Vân lão tổ giận quá mà cười, bên cạnh hắn vẫn cùng theo một người trung niên tu sĩ, người này bộ dáng cùng Thánh Quân Tử có vài phần tương tự, giờ phút này sắc mặt khó coi, một bước bước ra.

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền hóa thành một đạo Huyết Kiếm, thẳng đến Đệ Thất phong tử quang đại điện, một cỗ Nguyên Anh tu vi dao động, từ trên người hắn không ngừng bộc phát, chấn động bát phương đồng thời, kia dao động mạnh mẽ cũng vượt xa bình thường Nguyên Anh, cũng đến gần vô hạn Nguyên Anh cảnh giới này đỉnh phong.

Trong thời gian ngắn, hắn làm cho Hóa Huyết kiếm đã đến Đệ Thất phong đỉnh, đã đến tử quang đại điện trước, vừa muốn nhảy vào đi vào lúc, Thất gia trong tiếng cười đứng dậy, một bước hướng về ngoại giới đi đến, đối với xung phong liều chết mà đến Huyết Kiếm, không thèm để ý chút nào, chẳng qua là phất phất tay.

Sau một khoảnh khắc, cái kia đã đến Thất gia phụ cận Huyết Kiếm run lên bần bật, lại trực tiếp liền tan vỡ chia năm xẻ bảy, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong truyền ra khi.

Có thể chứng kiến cái kia hóa thành Huyết Kiếm trong nguyên anh năm, thân ảnh như như diều đứt dây ngược lại cuốn, toàn thân cao thấp cửu thành khu vực, đều không bị khống chế tan vỡ nổ bung, bị trọng thương gần chết.

Loại này bộc phát, không ngừng có thể nghịch chuyển, hầu như tại hắn kêu thảm thiết phút chốc, kia thân thể liền tan vỡ ra, đã trở thành một mảnh lại một mảnh ở lại không trung huyết vụ.

Chỉ có kia Nguyên Anh bay ra, mang theo kinh hoảng, mang theo hoảng sợ, sợ hãi nhìn về phía đi ra tử quang đại điện, đi theo phía sau Hứa Thanh bốn người. . . . . Thất gia.

Lăng Vân Kiếm Tông cái này bị Thất gia phất tay liền tan vỡ thân thể chỉ còn Nguyên Anh trung niên, kia thân phận tại Lăng Vân Kiếm Tông cực cao, là Lăng Vân Kiếm Tông Đại trưởng lão.

Hắn càng là Lăng Vân lão tổ độc tử, phụ thân của Thánh Quân Tử, vì vậy lúc trước nén giận đánh tới.

Nhưng giờ phút này hắn thê thảm đến cực điểm, đã liền Nguyên Anh cũng đều ảm đạm, tựa hồ có chút bất ổn muốn tan vỡ bộ dạng.

Trong lòng rung động đã không cách nào hình dung, hắn trong lòng biết thực lực của chính mình, Mà đối phương vung tay lên liền đem chính mình thân thể tan vỡ, loại này tu vi. . . . lại để cho hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, thậm chí hắn có loại mãnh liệt cảm giác, đối phương không muốn chính thức giết người, bằng không mà nói chính mình Nguyên Anh nhất định vô pháp chạy ra.

"Ngươi không phải Nguyên Anh, ngươi là Linh tàng! !" Phụ thân của Thánh Quân Tử phát ra vô pháp tin kinh hô, giờ phút này theo rút lui, Lăng Vân đệ tử của kiếm tông, cũng đều nhao nhao tâm thần động lay động, thần sắc đại biến.

Chỉ có Lăng Vân lão tổ, thần sắc không có quá nhiều biến hóa, chẳng qua là nhìn thật sâu liếc Thất gia.

"Ẩn núp như thế sâu, đã liền lão phu vừa rồi đều không nhìn ra, tu vi của ngươi cũng không phải bình thường Linh tàng, hẳn là mở ba tòa bí tàng."

"Bất quá vẻn vẹn như vậy, còn là không đủ, Huyết Luyện Tử, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể lấy ra rồi."

Thất gia cười cười, không nói chuyện, đi ra sau đứng ở tử quang đại điện bên ngoài, nhìn xem trên bầu trời Huyết Luyện Tử.

Huyết Luyện Tử cũng mắt nhìn Thất gia, trong mắt lộ ra tán thưởng, sau đó nhìn về phía Lăng Vân lão tổ, trong mắt hung mang lóe lên.

"Đánh một chầu rồi hãy nói!"

Lời nói lúc giữa, Huyết Luyện Tử toàn thân nhoáng một cái, trong mắt lưu quang tuôn ra, hóa thành một đạo huyết tuyến, thẳng đến Lăng Vân lão tổ.

Lăng Vân lão tổ hừ lạnh một tiếng, phất tay bốn phía Kiếm Khí ngập trời, hướng về tiến đến Huyết Luyện Tử, bỗng nhiên đánh tới, trong thời gian ngắn, hai người liền Đấu đã đến cùng nhau, khiến cho phong vân biến hóa, không trung nổ, thân ảnh của bọn hắn cũng thẳng đến Vân Tiêu, nổ vang thanh âm, như Thiên Lôi giống nhau, tại đây bát phương Oanh long long không ngừng truyền ra.

Cùng lúc đó, trong mây mù Dực Long, hướng về Lăng Vân Kiếm Tông đệ tử gầm nhẹ, trong đó Thất Huyết Đồng sáu cái Phong chủ, đồng dạng tu vi tản ra, khiến cho thiên địa lay động, khí thế kinh người.

Hơn nữa Thất gia gác tay đứng ở Đệ Thất phong đỉnh núi, đây hết thảy, liền khiến cho đến hưng sư vấn tội, hùng hổ xuất hiện Lăng Vân Kiếm Tông tu sĩ, từng cái một tiến thối lưỡng nan.

Trong đó mấy cái Nguyên Anh, cũng đều da đầu run lên, vô cùng kiêng kị nhìn về phía Thất gia.

Nguyên Anh cùng Linh tàng ở giữa chênh lệch, tựu như cùng một hỏa cùng sáu hỏa chi lúc giữa, như Thất gia muốn, hắn có thể ngay lập tức diệt bọn hắn sở hữu, một cái cũng trốn không thoát.

Loại này chênh lệch, liền khiến cho đến Lăng Vân Kiếm Tông đệ tử nhao nhao khẩn trương, mà Lăng Vân Kiếm Tông cũng có Linh tàng, nhưng cái kia là tông chủ của bọn hắn, lão tổ xuất hành về sau, tông chủ yếu tọa trấn tông môn.

Mà bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Thất Huyết Đồng chẳng những có quy hư lão tổ, trả lại Hư phía dưới, Nguyên Anh trở lên Linh tàng cảnh, lại cũng có một người!

Giờ phút này, chẳng những Lăng Vân Kiếm Tông đệ tử rung động, đã liền Thất Huyết Đồng đệ tử, cũng đều nhao nhao giật mình, bất quá nghĩ đến Thất phong truyền thống về sau, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, điều này cũng không có gì quá kỳ quái đấy.

Trong mây mù Thất Huyết Đồng mấy cái Phong chủ, hiển nhiên đã sớm biết được, không có chút nào ngoài ý muốn, về phần Đệ Thất phong đạo đàn bốn phía đệ tử cùng với Hứa Thanh đám người, giờ phút này hai mặt nhìn nhau.

"Ta hoài nghi lão đầu tử vẫn còn ẩn núp." Tam sư huynh thấp giọng nói.

"Lão Tam, tự tin một chút, nhất định được." Đội Trưởng cười cười.

Hứa Thanh mắt nhìn Đội Trưởng cùng Tam sư huynh, không nói chuyện, về phần một bên Nhị sư tỷ, giờ phút này đang cầm lấy Ngọc Giản, đang không ngừng địa truyền âm, tựa hồ đối với phía ngoài đây hết thảy, không có hứng thú.

"Tiểu sư đệ, ta đã nói rồi, ta lúc đầu lần đầu tiên trông thấy ngươi, đã cảm thấy ta và ngươi hữu duyên, trở về bóp chỉ tính toán, ngươi là ta sư đệ." Tam sư huynh cười quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Bất quá ta cũng không nghĩ tới, ngươi rõ ràng giết chết Thánh Quân Tử, phải biết rằng lúc trước Thất Tông Liên Minh tới khiêu chiến, mặt khác mấy cái Phong mấy cái Đại điện hạ khả năng nhiều ít có chút hơi nước ở bên trong, nhưng Đệ Nhất phong thế nhưng là liều mạng toàn lực."

---------------------
Nhìn đến mọi người hỏi nhiều vì cái gì không ngừng hai chương cùng nhau phát, là vì tuyên bố trước, Tiểu Manh mới muốn cẩn thận sửa chữa một lần, đôi khi liền đi tại lúc này điểm, chương sau đang tại sửa, chờ một chốc.




