




Chương 265: Cấm kỵ ra đời!


Chương 265: Cấm kỵ ra đời!

"Đây cũng là ta vì sao ban đầu ở trước mặt ngươi, đem ta âu yếm Nhân Ngư tộc bạn gái, tiễn đưa thấy chúng nó tổ tông nguyên nhân." Tam sư huynh cười tủm tỉm mở miệng.

Đội Trưởng ở bên, nhìn xem một màn này, giống như cười mà không phải cười, hắn trong lòng biết lão Tam không phải cái loại này muốn nói vô dụng lời nói người, cái này rõ ràng cho thấy muốn tới hòa hoãn cùng Hứa Thanh quan hệ.

Hứa Thanh nhìn Tam sư huynh liếc, trong đầu hiện lên ban đầu ở bến cảng, đối phương ôn nhu đạp vỡ Nhân Ngư tộc nữ tử đầu lâu một màn, lúc kia, hắn đã cảm thấy cái này Tam sư huynh nguy hiểm, giờ phút này lại nhìn, mức độ nguy hiểm như trước.

"Bất quá sinh đánh một trận tử chiến lời nói, ta có lẽ có thể sống xuống." Hứa Thanh đáy lòng cân nhắc một phen, ôm quyền cúi đầu.

"Lễ gặp mặt." Tam sư huynh dáng tươi cười như trước, đưa tay xuất ra một bó Linh Thạch cuốn, kín đáo đưa cho Hứa Thanh, sau đó nhẹ giọng mở miệng.

"Ngày đó Hải Tích đảo bên ngoài, ngươi còn không phải ta sư đệ, vì vậy ta liền đuổi theo chơi chơi. Tiểu sư đệ bỏ qua cho, việc này coi là ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

Hứa Thanh nhìn Tam sư huynh liếc.

Ngày đó Hải Tích đảo bỏ chạy khi, hắn bị nhiều đạo khí tức tập trung đuổi giết, mặc dù từ đầu đến cuối cũng không thấy những ngững người kia người nào, có thể về sau hắn mơ hồ cảm thấy Tam sư huynh thái độ không đúng, đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút hoài nghi.

Giờ phút này đối phương trực tiếp một chút phá, Hứa Thanh đáy lòng có chút ngoài ý muốn, tiếp nhận linh phiếu vé quét mắt, đây là năm mươi vạn Linh Thạch, thành ý tràn đầy, vì vậy gật đầu lấy đi.

Mắt thấy Hứa Thanh đem Linh Thạch thu hồi, Tam sư huynh nội tâm cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn rất quý trọng Đệ Thất phong bầu không khí, quan trọng nhất là hắn cảm thấy Hứa Thanh cái này tiểu sư đệ, là thuộc về cái loại này ngươi một lần một số không hết, như vậy đối phương đem cùng hung cực ác, cả đời nhớ kỹ, không chết không thôi loại hình.

Như vậy người, hắn không muốn nhất đi trêu chọc, giờ phút này vừa muốn tiếp tục mở miệng nhưng vào lúc này, không trung truyền đến một tiếng chấn lung phát hội gào thét, khiến cho đất rung núi chuyển, không trung hình thành vẩy cá hình dao động, kích tán bốn phương.

"Huyết Luyện Tử, ngươi muốn chết!"

Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thiên Không Kiếm khí tung hoành, như muốn phân cách không trung, một đạo kiếm ảnh càng là mang theo toái diệt chi lực, vẻn vẹn chẳng qua là liếc mắt nhìn, Hứa Thanh đã cảm thấy hai mắt đau đớn, nhất là hắn thấy được không trung thượng vẫn xuất hiện một đầu quen thuộc khô tay.

Này tay như thần đầu tay, ẩn chứa khủng bố Thần Tính, dao động càng là có thể làm cho pháp tắc cải biến, khiến cho bốn phía xuất hiện một cái tôn mơ hồ chi ảnh, tựa như vãng lai Thánh hiền thế hệ, đều ở đây khô trong tay biến ảo, vì kia gia trì.

Giống như có thể Trích Tinh thần, giống như có thể diệt thiên địa, khí trùng Vân Tiêu, ôm đồm hướng hư vô.

Hư vô tầng tầng vỡ vụn, bầu trời trực tiếp hóa thành Huyết Hải cuồn cuộn, nương theo từng trận mơ hồ chi ảnh đáp xuống hậu truyện ra đây này lẩm bẩm chi âm, hình thành trấn áp chi lực, nhìn thấy mà ghê người.

Hứa Thanh đồng tử co rụt lại, cùng lúc đó trên bầu trời Huyết Luyện Tử hóa thành vô số huyết tuyến, đồng dạng kinh người, tràn ra tuyệt thế tà ác, như một cái Không chết hung ma, mặc dù là Thánh hiền đáp xuống, mặc dù là kiếm hải trấn áp, cũng như trước đối với kia hung tàn tính tình không biết làm thế nào.

Kiệt kiệt nụ cười quanh quẩn khi, vô số huyết tuyến như một mảnh dài hẹp dữ tợn có thể nuốt núi sông huyết xà, những nơi đi qua Kiếm Khí sụp đổ, kiếm ảnh toái diệt, cuối cùng hình thành một cái dữ tợn long xà đầu lâu, hướng về kia khô tay mãnh liệt va chạm.

Thiên địa chấn động, như lôi điện lớn âm thanh, triệt vang vân tiêu thời điểm, khô tay tan vỡ, Lăng Vân lão tổ thân thể rút lui, mà cái kia vô số huyết tuyến hóa thành đầu lâu giống nhau lui ra phía sau, hóa thành Huyết Luyện Tử thân ảnh, trong mắt sát ý tràn ngập, cười ha hả.

"Lăng Vân lão đạo, ngươi hơn ta nghìn tuổi, cũng bất quá chỉ như vậy."

"Hạ tông chi tu, cuối cùng vẫn là bị trấn áp, Huyết Luyện Tử, lão phu cho ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra Hứa Thanh trở về mệnh đăng, tuân theo Thất Tông Liên Minh ý chỉ, ngươi Thất Huyết Đồng mà nếu lúc trước giống nhau, Thất Tông Liên Minh không ngừng sẽ quá phận can thiệp!"

Lăng Vân lão tổ trong ánh mắt hàn mang tràn ngập, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, hướng về chỉ về phía trước, tức khắc không trung Huyết Hải nổ vang, trong lúc mơ hồ, lại có mơ hồ huyết thụ chi ảnh ở bên trong hình thành.

Đây là Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo, mặc dù không phải chân chính một kích, vốn lấy Lăng Vân lão tổ quyền hạn, hắn làm cho vận dụng hình chiếu chi lực, giống nhau kinh người.

"Không quá phận can thiệp?" Huyết Luyện Tử cười ha hả.

"Ta tông mấy ngàn năm qua, mỗi năm sáu thành tiền lời muốn lên giao nộp liên minh, mỗi một lần Thiên Kiêu đệ tử, đều muốn bị bọn ngươi chiêu mộ binh lính, hoặc là quy thuận, hoặc là bị bọn ngươi tiễn đưa hiểm địa tử vong."

"Ta tông công pháp, đều là bọn ngươi tông môn thứ cấp, vả lại cất giấu chí mạng chỗ thiếu hụt, phàm là thu hoạch mới công, bọn ngươi đều muốn lấy đi!"

"Ta tông đại trận, bọn ngươi quyền hạn hơn vượt qua ta tông, ta tông Phong chủ phàm là ra một cái bọn ngươi không vui thế hệ, đều muốn bị lập tức thay phiên, sinh tử không biết."

Theo Huyết Luyện Tử mở miệng, Thất Huyết Đồng bảy cái ngọn núi đệ tử, nhao nhao trầm mặc, từng cái một hô hấp dồn dập, trong mắt ngưng tụ lăng lệ ác liệt chi mang.

Mắt thấy như thế, Lăng Vân lão tổ nhíu mày.

"Uống nước không quên người đào giếng, Thất Huyết Đồng sơ kỳ, liên minh Thất Tông tất cả bỏ vốn cùng đệ tử, mới đưa kia xây dựng thành công, mới có ngươi Thất Huyết Đồng đến tiếp sau phát triển, như thế nào, hiện giờ cánh cứng cáp rồi, có thể vong ân phụ nghĩa hay sao!"

Huyết Luyện Tử nghe vậy, lần nữa cười to, đây là nụ cười này săm lấy một vòng hoang đường.

"Có ân, không sai!"

"Ba nghìn năm trước thi cấm cuộc chiến, hai nghìn bảy trăm năm trước hồn chảy chi tranh, hai ngàn năm trước Vân Tộc cuộc chiến, một nghìn bảy trăm năm trước tâm hồn tộc đại chiến. . . . . . đến nay mới thôi, ta Thất Huyết Đồng vì ngươi Thất Tông Liên Minh chinh chiến sâu sắc tiểu Tiểu Lục hơn trăm lần!"

"Tử thương vô số, Khô Cốt đầy đất!"

"Chết đi đệ tử an táng, thương thế đệ tử đan dược, có từng muốn ngươi Thất Tông Liên Minh cho chút nào? Mỗi một lần ta tông sắp hưng thịnh, đều trong chiến tranh suy bại, chiến tranh thu hoạch càng là ít ỏi đến cực điểm!"

"Mấy ngàn năm qua, ta tông đã trải qua bảy mươi chín tái sinh chết tông chi nguy, ngươi Thất Tông Liên Minh có từng ra tay giúp qua một lần? Ta tông các thời kỳ lão tổ nhiều lần xin giúp đỡ, thậm chí đời thứ ba lão tổ vào liên minh trước quỳ lạy, khẩn cầu tương trợ, bọn ngươi có từng để ý qua một lần?"

"Mỗi một lần, đều là ta Thất Huyết Đồng các thời kỳ lão tổ, cẩn trọng khổ tâm kinh doanh, chậm rãi liếm láp miệng vết thương, chậm rãi khôi phục, mà một khi tông môn hơi có chuyển biến tốt đẹp, ngươi liên minh sẽ phất tay chiêu mộ binh lính!"

"Chẳng lẽ ta Thất Huyết Đồng đệ tử cũng không phải là sinh mệnh, sẽ vì các ngươi đi tìm chết, các ngươi ngồi mát ăn bát vàng, Lăng Vân, ta Huyết Luyện Tử muốn hỏi ngươi Thất Tông Liên Minh, muốn hỏi một chút cái này phiến thiên địa."

"Cái này ân, ta Thất Huyết Đồng báo đáp có đủ hay không!"

"Cái này ân, ta Thất Huyết Đồng hoàn lại thanh không rõ!"

"Mà dựa vào mới bắt đầu ân huệ, không ngừng nghiền ép, một bộ chúng ta nên như thế, bọn ngươi cao cao tại thượng, ta Thất Huyết Đồng như không nghe lời đi vì ngươi chờ chết chiến, chính là vong ân, như không nghe lời nộp lên trên tiền lời, chính là phụ nghĩa!"

"Chẳng lẽ cái này ân, muốn ta Thất Huyết Đồng thế thế đại đại làm nô, hoàn lại trí ghi nhớ Nguyên Hạo kiếp xuất hiện? !"

Huyết Luyện Tử tiếng như chuông lớn, quanh quẩn thiên địa, khiến cho Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi, đều tại vù vù chấn động.

Lăng Vân lão tổ sắc mặt âm lãnh, Thất Huyết Đồng sự tình, hắn không phải không hiểu, nhưng lợi ích quyết định rồi lập trường, vì vậy nhàn nhạt mở miệng.

"Không cần nói nhiều, vong ân thế hệ, chắc chắn sẽ có rất nhiều lý do."

Huyết Luyện Tử nghe vậy cười to.

"Thật tốt một cái thượng tông, thật tốt một cái mang theo ân tự trọng, thật tốt một cái uống nước không quên người đào giếng."

"Nếu như thế, hôm nay. . . ta Thất Huyết Đồng, cũng thành thượng tông là được!

Lăng Vân lão tổ ánh mắt nháy mắt lộ ra lăng lệ ác liệt chi mang, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi tông, còn không xứng."

"Ngươi vả lại nhìn xứng hay không." Huyết Luyện Tử đang ở không trung, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, tay phải nâng lên chỉ vào không trung.

"Hải Thi Tổ Địa, trận pháp mở!"

Huyết Luyện Tử lời nói vừa ra, phong vân biến sắc, thiên địa nổ vang, khoảng cách cách nơi này cực kỳ xa xôi, chính giữa tồn tại Hải Tinh tộc cùng Nhân Ngư tộc cùng với Hải Thi Tộc nhiều phó đảo về sau, mới có thể đạt tới Hải Thi Tộc Tổ Địa, giờ phút này đất rung núi chuyển.

Nơi đây, một nửa khu vực, đã bị Thất Huyết Đồng đánh rớt xuống.

Nơi đây, có Thất Huyết Đồng còn không có rút lui khỏi đại quân.

Nơi đây, có Thất Huyết Đồng đã bố trí xong thành, chuẩn bị đem hai cái Hải Thi Tộc thi tổ pho tượng vận chuyển đi cực lớn truyền tống trận.

Thả mắt nhìn đi, hai tôn sớm đã bị vận chuyển đã đến nơi đây pho tượng, đứng sừng sững ở đó trong, khí thế kinh thiên đồng thời, tại không trung cùng đại địa, đều có truyền tống trận quang mang vạn trượng, khiến cho thiên địa biến sắc, mây mù như bị vô hình đại thủ, Oanh long long bầu trời bị đẩy ra, hướng về bốn phía điên cuồng xoáy lên.

Giờ phút này, theo trận pháp tia sáng lóng lánh, bầu trời chi trận truyền ra lôi đình vạn quân, triệt vang vân tiêu thanh âm.

Tại thanh âm này quanh quẩn lúc giữa, không phải mặt đất hai tôn tràn ngập khí tức cổ xưa thi tổ pho tượng bị truyền tống đi, mà là. . . . . . trên bầu trời, có ngoại vật truyền tống xuất hiện.

Đó là năm đạo ánh sáng.

Quang mang chói mắt, khó có thể thấy rõ, có thể theo đáp xuống, nhanh chóng rõ ràng, khiến cho Hải Thi Tộc Tổ Địa bên trong sở hữu chú ý chi tu, đều bị tâm thần chấn động mãnh liệt, sắc mặt hoảng sợ, mang theo vô pháp tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, cái kia năm đạo ánh sáng bên trong tồn tại, rõ ràng là. . . . năm tôn lạ lẫm thi tổ pho tượng!

Cái này năm tôn pho tượng, không phải Hải Thi Tộc bản Cửu Tôn, mà là Cửu Tôn bên ngoài!

Mỗi một cái đều mang theo vô tận Cổ xưa cùng tang thương, càng có năm tháng trôi qua, trên người của bọn nó tràn ngập khô nứt, thoạt nhìn như bình thường chi thạch, chỉ có tại đáp xuống đã đến Hải Thi Tộc cái này mảnh thổ địa thời điểm, chúng nó mới bạo phát ra sáng chói chi mang.

Cái này là Hải Thi Tộc thi tổ pho tượng thần kỳ chỗ, chỉ có ở chỗ này, chúng nó mới có kia mênh mông sức mạnh to lớn.

Giờ phút này theo năm tôn pho tượng đáp xuống, rơi xuống đất một khắc, đại địa nổ vang, tựa như có Địa Long trở mình, khiến cho toàn bộ Hải Thi Tộc toàn diện chấn động, xôn xao thanh âm, kinh hô thanh âm, quanh quẩn bát phương.

Mà thả mắt nhìn đi, giờ phút này Hải Thi Tộc tộc đấy, pho tượng tổng cộng mười bốn tọa, trong đó bảy tòa tại Hải Thi Tộc trong phạm vi, phân tán ra, mặt khác bảy tòa, chính là tại Thất Huyết Đồng trên trận pháp.

Trận pháp nổ vang, điên cuồng vận chuyển, cái này bảy tôn pho tượng lóng lánh ngập trời chi quang, mỗi một tòa bên trong, đều bạo phát ra rung trời hám địa dao động, như bảy cái thật lớn vô cùng động lực nguyên!

Càng là tại chúng nó khí trùng Vân Tiêu một khắc, bảy cái pho tượng trên không, thình lình. . . . . . xuất hiện bảy cái thật lớn huyết sắc vòng xoáy, đó là bảy cái ánh mắt cái này bảy cái ánh mắt đều là nhắm đấy, có thể sự xuất hiện của bọn nó, làm cho cả Cấm hải tại thời khắc này, đều nhấc lên cuồng bạo đến cực điểm biển gầm, sở hữu Dị tộc, sở hữu Hải thú, đại đều ở đây phút chốc run rẩy, hoảng sợ đến cực điểm.

Bởi vì, đây là. . . . . Pháp bảo khí tức, lại không là bình thường Pháp bảo, mà là đến gần vô hạn cấm kỵ!

Sau đó, đương hơi thở này vô cùng hung mãnh mãnh liệt hiện lên khi, ở đằng kia bảy cái đang nhắm mắt phía trên, gió giục mây vần lúc giữa, xuất hiện một mặt trọn vẹn mấy vạn trượng lớn nhỏ, đồng xanh Cổ Kính!

Cái này tấm gương dựng đứng ở trên trời, hướng về bốn phía chậm rãi chuyển động, bắc theo Nghênh Hoàng Châu, nam chói lọi Thất Huyết Đồng, đông quét Thi Hoàng cấm, Tây trấn Vô Tận Hải.

Bốn phía hết thảy, đều ở kia trong phạm vi, uy hiếp bát phương.

Làm cho theo chỗ, đều bị tim và mật đều vỡ, kinh tâm động hồn, sởn hết cả gai ốc!

Một cỗ cấm kỵ khí tức, theo bảy tôn thi tổ pho tượng làm làm động lực nguyên dũng mãnh vào, từ cái kia trên gương, bỗng nhiên bộc phát.

Thất Huyết Đồng, cấm kỵ Pháp bảo, thành!




