




Chương 266: Chân tướng rõ ràng


Chương 266: Chân tướng rõ ràng

Trong thời gian ngắn, Cấm hải kinh động, Nghênh Hoàng thế lực khắp nơi động dung.

Trước hết nhất kịp phản ứng đấy, chính là khoảng cách Hải Thi Tộc gần nhất Thất Tông Liên Minh, trong chốc lát Thất Tông Liên Minh phía trên, huyễn hóa ra sáu tôn thân ảnh khổng lồ.

Bọn hắn nữ có nam có, nhưng phần lớn bộ mặt mơ hồ, thấy không rõ cụ thể, chỉ có thể nhìn đến cặp mắt của bọn hắn tại đây phút chốc, tuôn ra chói mắt chi mang.

"Thất Huyết Đồng. .. . . . ."

"Rõ ràng thật sự bị bọn hắn sáng chế ra cấm kỵ."

"Huyết Luyện Tử, đa mưu túc trí, không thể khinh thường!"

Cái này sáu tôn thân ảnh, đúng là Thất Tông Liên Minh Nguyên Lão Viện lục tông lão tổ.

Giờ phút này lẫn nhau Thần Niệm quanh quẩn lúc giữa, bọn hắn đồng thời lên không, tại không trung bên trên riêng phần mình cất bước, ngay lập tức biến mất, mục tiêu đúng là Hải Thi Tộc.

Trong chốc lát, thân ảnh của bọn hắn liền xuất hiện ở Hải Thi Tộc giữa không trung, ở đằng kia cực lớn đồng xanh Cổ Kính chuyển động khi, bọn hắn riêng phần mình tâm thần chấn động, cảm nhận được món này cấm kỵ Pháp bảo khủng bố chi lực.

Bất luận cái gì một kiện cấm kỵ Pháp bảo, tại tấn chức trở thành cấm kỵ một khắc, đều sinh ra kỳ dị biến hóa, đản sinh ra quỷ dị khả năng, điều này có thể lực lượng quyết định rồi cấm kỵ đáng sợ trình độ lớn đến bao nhiêu.

"Phán định. . . . . . lại là sinh tử phán định!"

"Cái này Thất Huyết Đồng cấm kỵ, không phải diệt tông tác dụng, mà là ít thấy đơn thể sát thương, vả lại dựa vào cảm thụ, bảo vật này lực sát thương. . . . . . khủng bố đến cực điểm "i

"Này kính một khi tập trung, mở ra sau sẽ có một thành tỷ lệ, lại để cho bị chiếu rọi người trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, vả lại bởi vì kính thân thể, có thể siêu viễn cự ly thi triển!"

"Tuy là một thành tỷ lệ, có thể phía trên bảy cái ánh mắt, nói cách khác có thể liên tục triển khai bảy lần, kể từ đó, ai dám đi đánh bạc!"

"Huyết Luyện Tử tu vi Quy Khư nhất giai, hắn chấp chưởng này cấm kỵ, triển khai đơn thể phán định, có thể chế tài nhị giai quy hư!"

"Nhị giai. . . . . ta Thất Huyết Đồng cũng liền Minh chủ là cảnh giới này."

Thất Tông Liên Minh sáu cái lão tổ nhao nhao trầm mặc, nội tâm khác nhau, bọn hắn biết rõ cấm kỵ Pháp bảo liền tương đương với là một cái tông môn lớn nhất uy hiếp, không phải tùy tiện cái nào tông môn có thể có tư cách có năng lực đi có.

Sở dĩ là Thất Tông Liên Minh, là bởi vì trong liên minh một trăm ba mươi bảy cái tông trong môn, chỉ có bọn hắn Thất Tông có đủ cấm kỵ.

Đồng thời, cấm kỵ Pháp bảo cũng hầu như không có khả năng bị lược đoạt, ví dụ như cái này Thất Huyết Đồng cấm kỵ liền để ở chỗ này, nhưng bọn hắn cũng không dám cướp lấy, một khi ra tay, cấm kỵ Pháp bảo đem sẽ tự động bộc phát.

Đây cũng là cấm kỵ Pháp bảo chỗ đáng sợ, nó có Khí Linh!

Mà Thất Huyết Đồng cái này cấm kỵ Pháp bảo, càng thêm đặc thù, nó là lấy bảy tôn thi tổ pho tượng làm làm động lực nguyên, cái kia bảy cái đang nhắm mắt, một khi mở ra, có thể tưởng tượng uy lực nhất định cực kỳ đáng sợ.

Vì vậy quan sát sau một lúc lâu, cái này sáu cái Thất Tông Liên Minh lão tổ nhìn nhau một cái, lẫn nhau bấm niệm pháp quyết, hình thành siêu viễn cự ly truyền tống, trong nháy mắt biến mất, thẳng đến Thất Huyết Đồng.

Cùng một thời gian, Vọng Cổ đại lục Nghênh Hoàng Châu tất cả cái thế lực, toàn bộ đều đem ánh mắt lấy các loại phương pháp, đã rơi vào Thất Huyết Đồng thượng, bọn hắn rất rõ ràng....

Thất Tông Liên Minh bố cục, muốn cải biến, Vọng Cổ đại lục bố cục, cũng sẽ được xuất hiện biến hóa.

Mưa gió nổi lên.

Về phần cái này Hải Thi Tộc tộc đấy, giờ phút này Hải Thi Tộc toàn tộc từ trên xuống dưới, đều bị tuyệt vọng run rẩy, mà Thất Huyết Đồng đóng giữ nơi đây đệ tử, cả đám đều trong mắt lộ ra kích động.

Mà giờ khắc này, nhất hoảng sợ thậm chí sắc mặt triệt để đại biến, hô hấp đều dồn dập lên đấy, là. . . Thất Huyết Đồng giữa không trung Lăng Vân lão tổ.

Trán của hắn đều xuất mồ hôi, hai mắt co rút lại, trong lòng rung động tại hiện giờ vô pháp đi che giấu, lơ lửng ở hiện tại trên nét mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào Hải Thi Tộc phương hướng.

Nơi đó một màn, hắn mặc dù nhìn không tới, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được bản thân bị khóa Định, tựa hồ chỉ cần Huyết Luyện Tử một cái ý niệm trong đầu, chính mình liền đem gặp phải sinh tử hạo kiếp.

Loại này tập trung, hắn hầu như trong nháy mắt liền hiểu ra chính mình muốn đối mặt nguy hiểm.

"Sinh tử phán định. . . . . bảy lần, sinh tử phán định!"

Lăng Vân lão tổ hô hấp dồn dập, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, phức tạp nhìn xem Huyết Luyện Tử.

"Hiện tại, ta Thất Huyết Đồng, xứng thành thượng tông sao?" Huyết Luyện Tử nhàn nhạt mở miệng.

Lăng Vân lão tổ mở to miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng giờ phút này lại không biết như thế nào đi nói, hắn đã triệt để đã minh bạch Thất Huyết Đồng sở hữu chiến lược kế hoạch.

Thất Huyết Đồng lúc trước nhìn như tại gõ Hải Thi Tộc, nhưng trên thực tế diệt đi Hải Thi Tộc, căn bản cũng không phải là mục đích của bọn hắn chỗ.

Thất Huyết Đồng mục đích, có hai cái.

Một cái là đả thông tiến về trước Vọng Cổ đại lục đạo đường.

Lăng Vân lão tổ trong đầu hiện ra một con đường tuyến, lấy Thất Huyết Đồng là thứ nhất cái điểm, thứ hai điểm là Nhân Ngư tộc, cái thứ ba điểm là Hải Thi Tộc phó đảo, đệ tứ điểm là Hải Thi Tộc bản thổ.

Nơi đó, khoảng cách Vọng Cổ đại lục Thất Tông Liên Minh, đã rất gần.

Đây là một cái tuyến, một cái liên tiếp Thất Huyết Đồng cùng Thất Tông Liên Minh địa lý chi tuyến.

Vả lại Thất Huyết Đồng vùi vô cùng thâm, gõ Nhân Ngư tộc là bởi vì Đệ Thất phong thí luyện, sau đó dẫn xuất Hải Thi Tộc xuất hiện, mà Huyết Luyện Tử lựa chọn đột phá, xung phong liều chết đi vào trọng thương Hải Thi Tộc lão tổ.

Cái này kỳ thật mới là Hải Thi Tộc cuối cùng đại bại mấu chốt nhân tố.

Tiếp theo, thuận lý thành chương đi gõ Hải Thi Tộc, lại từng bước một công chiếm phó đảo, bước lên bản thổ.

Thoạt nhìn không có bất luận cái gì sơ hở, chính giữa không có lộ ra chút nào vượt qua quy cách thực lực.

Nhưng mục đích này, trên thực tế vẫn bị Thất Tông Liên Minh phát hiện.

Vì vậy bọn hắn can thiệp Hải Thi Tộc cuộc chiến, làm cho Thất Huyết Đồng vô pháp tiếp tục, vả lại Thất Tông Liên Minh mặc dù đang chuẩn bị bị diệt Thiếu Ti Tông, phá huỷ bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông đập lớn, có thể đối với Thất Huyết Đồng nơi đây, cũng không có hoàn toàn bỏ qua.

Lúc trước gõ, bọn họ là một hòn đá ném hai chim, ý định xao sơn chấn hổ, núi là Thiếu Ti Tông, Hổ là Thất Huyết Đồng.

Như thế, không đánh mà thắng, lại để cho Thất Huyết Đồng một lần nữa an phận thủ thường.

Nhưng bọn hắn thật không ngờ, Thất Huyết Đồng còn có mục đích thứ hai, vả lại cái này mục đích thứ hai, Thất Huyết Đồng ẩn núp càng sâu, thâm đến thời khắc này Lăng Vân lão tổ da đầu có chút run lên, cảm thụ rất mạnh.

Thậm chí hắn cảm thấy, cái mục đích thứ nhất, là Thất Huyết Đồng cố ý để cho bọn họ phát hiện đấy.

Vì chính là giấu giếm mục đích thứ hai.

Cái này không giống như là Huyết Luyện Tử phong cách.

Thất Huyết Đồng mục đích thứ hai, chính là Hải Thi Tộc thi tổ pho tượng, muốn đem kia với tư cách bản thân Pháp bảo động lực nguyên, làm cho Thất Huyết Đồng bản Pháp bảo tấn cấp, trở thành cấm kỵ.

Điều này cần hoàn thành có hai cái điều kiện tiên quyết, một cái là Thất Huyết Đồng muốn nắm giữ sử dụng thi tổ pho tượng thành làm động lực nguyên phương pháp xử lý.

Thứ hai điều kiện tiên quyết, là Thất Huyết Đồng cần sớm tìm được nhiều tản mạn khắp nơi bên ngoài thi tổ pho tượng!

Hiển nhiên, hai cái này điều kiện tiên quyết, Thất Huyết Đồng đều làm được.

Thậm chí Thất Huyết Đồng coi như đã đến Thất Tông liên Minh Hội tại thời khắc mấu chốt can thiệp, gọi là đọng trận chiến này, vì vậy lúc trước hết thảy phẫn nộ cùng không cam lòng, hết thảy cò kè mặc cả, mục đích chỉ có một, cái kia chính là. . . . . . cam đoan có thể ít nhất phải đến Hải Thi Tộc hai tôn thi tổ pho tượng.

Cho đến cùng Hải Thi Tộc thương lượng hoàn thành, Thất Huyết Đồng vẫn còn chịu đựng, dù là Thất Tông Liên Minh Thiên Kiêu đến tới khiêu chiến, mất đi thể diện, có thể Thất Huyết Đồng trầm mặc như trước, chờ đợi Hải Thi Tộc thượng trận pháp.

Trên danh nghĩa, cái kia trận pháp mục đích, là đem chiến lợi phẩm thu hồi, điểm này thả tại cái gì tộc quần, cũng đều là hợp lý đấy.

Nhưng trên thực tế, Thất Huyết Đồng trận pháp tu kiến, không phải là vì thu hồi hai tôn, mà là vì tiễn đưa năm tôn.

Vừa rồi tiễn đưa một khắc, thi tổ pho tượng biến thành bảy tôn, vả lại thân ở Hải Thi Tộc, pho tượng chi lực sống lại, hết thảy đều thuận lý thành chương.

"Vì vậy lúc trước liên minh đệ tử tới khiêu chiến, cũng là các ngươi cố ý yếu thế, tê liệt chúng ta? Như vậy hiện tại, ngươi có mục đích gì, tại Vọng Cổ đại lục độc lập à." Lăng Vân lão tổ cắn răng, trầm thấp mở miệng.

Huyết Luyện Tử không có trả lời vấn đề thứ nhất, bởi vì này không trọng yếu, hắn mỉm cười, nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Ta già rồi, muốn đi Vọng Cổ đại lục dưỡng dưỡng lão, an hưởng lúc tuổi già đồng thời, cũng hy vọng Thất Tông Liên Minh Nguyên Lão Viện trong, nhiều một cái ghế."

Lăng Vân lão tổ trầm mặc, đáy lòng vô cùng biệt khuất, chẳng qua là giờ phút này cùng mệnh đăng bị đoạt, Tôn nhi bị trọng thương cái này hai chuyện so sánh, Thất Huyết Đồng bộc phát ra dã tâm cùng quyết đoán, hơi trọng yếu hơn.

Giờ khắc này, toàn bộ Thất Huyết Đồng, cũng đều vô cùng yên tĩnh, các đệ tử không biết được cụ thể, nhưng lại cảm nhận được bầu không khí không giống nhau, cũng đã nghe được lão tổ lời nói, từng cái một tim đập rộn lên, bay lên các loại suy đoán.

Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn biển rộng, vừa rồi cái kia phút chốc, hắn mơ hồ có một chút cảm giác, nhưng mơ hồ.

"Nguyên lai là như vậy, những thứ này lão đầu tử, quá âm, ta cũng rốt cuộc biết át chủ bài là cái gì." Đội Trưởng thở dài một tiếng, trong mắt lộ ra thần thái, rõ ràng là thì thào, nhưng lại cố ý đại một chút âm thanh.

Hứa Thanh nhìn sang, Tam sư huynh cũng hồ nghi nhìn sang, Nhị sư tỷ như trước truyền âm.

"Đại sư huynh, ngươi hiểu biết chính xác đạo? Là cấm kỵ sao? Chúng ta Thất Huyết Đồng cấm kỵ?" Lão Tam chần chờ.

Hứa Thanh nhìn qua cao thâm mạt trắc Đội Trưởng, giống nhau chần chờ.

"Chuyện này, giá trị một nghìn Linh Thạch, các ngươi người nào muốn biết, ta nói cho các ngươi biết." Đội Trưởng vẻ mặt tràn đầy cảm khái, thổn thức nói.

"Hắn biết cái rắm chó a!" Phía trước, Thất gia thanh âm quanh quẩn.

Đội Trưởng lúng túng, ho khan một tiếng lúc, Thất gia thanh âm, truyền vào bốn người bọn họ trong tai.

"Đây là vi sư cấp lão tổ ra kế, bố trí thượng trăm năm, đi bước một hoàn thành đến nay.”

"Các ngươi cũng không cần đoán, giờ phút này Hải Thi Tộc bản thổ thượng, dựng lên một cái thuộc về ta Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, cũng là Thất Tông Liên Minh bên trong, cái thứ tám cấm kỵ Pháp bảo, có thể giám sát bát phương, có thể bảo vệ Thất Huyết Đồng thuận lợi bước vào Vọng Cổ."

"Từ đó về sau, tên Thất Tông Liên Minh cũng muốn cải biến." Thất gia quay đầu lại, nhìn chính mình bốn người đệ tử liếc, mỉm cười.

"Các ngươi nói, tám tông liên minh cái tên này, có phải hay không rất tốt nghe một ít."

Thất gia lời nói truyền ra phút chốc, không trung biến sắc, một luồng sóng chấn động bát phương khí tức, hãn thiên rực đấy, đáp xuống mà đến.

Sáu tôn như thần đầu giống nhau tồn tại, xuất hiện ở không trung thượng, xuất hiện ở Huyết Luyện Tử cùng Lăng Vân lão tổ bốn phía.

Đúng là Thất Tông Liên Minh Nguyên Lão Viện bên trong, sáu mặt khác tông lão tổ!

Hầu như khi bọn hắn phủ xuống nháy mắt, Thất Huyết Đồng bên trong đi ra một bà lão, một bước lên trời, một bước xuất hiện, đứng ở Huyết Luyện Tử bên người, hướng về phía Thất Tông Liên Minh, mỉm cười.

"Chư vị, đã lâu không gặp."

"Lúc trước ngủ gật, nghe nói có người muốn lại để cho Thất Huyết Đồng giao ra Hứa Thanh, cái đứa bé kia tôn nữ của ta rất muốn, đang lo lắng quan hệ thông gia, nếu như bị giết chết, tôn nữ của ta không vui, ta cũng không vui."

"Lão bà tử ta không có như vậy mọi người nghiệp, tại đây một cái cháu gái, ta không vui, ta cũng cho các ngươi không vui!"




