




Chương 267: Tám tông liên minh


Chương 267: Tám tông liên minh

Ngôn Ngôn nãi nãi, lời nói quanh quẩn thiên địa, truyền khắp toàn bộ tông môn.

Hứa Thanh trầm mặc.

Bên cạnh hắn Đội Trưởng, Tam sư huynh trong nháy mắt hướng hắn nhìn, đã liền Nhị sư tỷ cũng không truyền âm rồi, nhìn về phía Hứa Thanh.

Còn có phía trước Thất gia, cũng quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra thưởng thức.

"Đúng vậy, có vi sư năm đó phong phạm."

Nói qua, hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn về phía mặt khác ba người đệ tử, chẳng qua là tại đảo qua nhị đệ tử lúc, hắn tự động không để ý đến, trọng điểm nhìn Hướng lão đại cùng lão Tam.

Mà tại lão Tam nơi đó, hắn suy nghĩ một chút, cũng không để ý đến, vì vậy ánh mắt toàn bộ đã rơi vào lão đại trên người.

"Ngươi cùng ngươi sư đệ học một ít!"

"Ta nếu trường cái kia hình dáng, ta cũng có thể, tiểu A Thanh gương mặt này, thuật pháp đều rất khó đi bắt chước được đến!" Đội Trưởng ủy khuất, nhiều ít cũng có chút hậm hực.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, so với hắn vẫn hậm hực thậm chí tức giận vô pháp phóng thích hóa thành biệt khuất đấy, là Lăng Vân lão tổ, hắn nhìn chằm chằm vào đông U thượng nhân, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn không nghĩ tới chính là một cái dân đen, Huyết Luyện Tử muốn bảo vệ cũng thì thôi, hướng này không hỏi thế sự cũng không cùng người liên minh đông U thượng nhân, lại có thể như thế trực tiếp mở miệng che chở.

Nghĩ đến chính mình Tôn nhi trọng thương, sinh tử không biết, nghĩ đến chính mình tông môn mệnh đăng bị đoạt, nghĩ đến chỗ này lần không ngừng thuận lợi, nghĩ đến Thất Huyết Đồng đã có đủ thượng tông tư cách, thậm chí chỉnh thể thực lực không thể so với bất kỳ một cái nào Thất Tông nhỏ yếu.

Đây hết thảy, lại để cho ánh mắt hắn trong tơ máu tràn ngập, nhưng hắn biết rõ, Thất Huyết Đồng tấn chức thượng tông sự tình, đã vô pháp đi ngăn trở, Thất Tông Liên Minh dù sao cũng là liên minh, không phải nhất tông chi địa.

Nguyên Lão Viện tám người, một cái Minh chủ, bảy cái lão tổ, lẫn nhau tuy là cùng chung lợi ích thân thể, nhưng lẫn nhau chi gian cũng có xung đột, Thất Huyết Đồng hiện giờ cường hãn, nhất là cái kia cấm kỵ Pháp bảo, làm cho đối phương chẳng những có tư cách trở thành thượng tông, thậm chí gia nhập Thất Tông Liên Minh về sau, đối với liên minh thực lực bản thân cũng đem tăng lên một mảng lớn.

Loại sự tình này, hắn lòng dạ biết rõ mặt khác người tất nhiên sẽ có ngầm đồng ý, thậm chí nhớ lại Thất Huyết Đồng một loạt kế hoạch, hắn không tin Thất Tông Liên Minh bên trong không có Thất Huyết Đồng đã sớm liên hệ tốt người ủng hộ.

Vì vậy hắn cắn răng truyền ra lời nói.

"Thất Huyết Đồng đem mệnh đăng vẫn trở lại, gia nhập liên minh sự tình, ta Lăng Vân Kiếm Tông toàn lực ủng hộ! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả! Là địch là bạn, Huyết Luyện Tử ngươi một lời khả định!"

Nói qua, Lăng Vân lão tổ tay phải nâng lên, chỉ vào không trung, tức khắc không trung trong biển máu, đã ngưng tụ đã đến trình độ nhất định huyết thụ, mãnh liệt trầm xuống, như muốn hướng về Thất Huyết Đồng đáp xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn Thất Huyết Đồng bên trong uy áp nổi lên, mà Huyết Luyện Tử thì là nộ cười rộ lên.

"Có ý tứ, Lăng Vân ngươi độc này niệm không ít, ta Thất Huyết Đồng gia nhập liên minh, vẫn cần hi sinh đệ tử lợi ích mà nói, đệ tử khác thấy thế nào ta tông?."

"Tương lai có càng lớn chỗ tốt, có phải là hắn hay không đám cũng sẽ bị hi sinh? Minh hữu thì như thế nào xem ta tông, có phải hay không tương lai ta cũng có thể đưa bọn chúng hi sinh?

Ta tông thể diện, đem người này bị hao tổn nhiều ít?"

"Lăng Vân lão quỷ, ngươi những lời này, tru tâm a."

"Xem ra, có phải không tin ta tông cấm kỵ."

Huyết Luyện Tử nghe vậy, ánh mắt biến thành lăng lệ ác liệt, tay phải nâng lên trực tiếp vung lên, tức khắc thiên địa nổ vang, tại bốn phía Thất Tông Liên Minh lão tổ đều thần sắc ngưng trọng trong nháy mắt, Hải Thi Tộc thượng, cái kia trước mặt cực lớn đồng xanh Cổ Kính mãnh liệt chuyển động, trực tiếp mặt hướng Thất Huyết Đồng, triệt để tập trung Lăng Vân lão tổ nháy mắt, phía dưới bảy cái thi tổ pho tượng thượng bảy con mắt, có một đầu, bỗng nhiên mở ra.

Cái này trong ánh mắt không có đồng tử, một mảnh huyết sắc, tại đóng mở một khắc, một cỗ giống như có thể Băng Phong Cửu Thiên Âm Phong, trực tiếp liền bao phủ tại Thất Huyết Đồng phía trên, càng là tại đây trong gương, chiếu ra Lăng Vân lão tổ thân ảnh.

Lăng Vân lão tổ biến sắc, một cỗ mãnh liệt sinh tử nguy cơ, trong nháy mắt tại hắn tâm thần bên trong ầm ầm bộc phát, bao nhiêu năm rồi, hắn đã rất lâu không có cảm thụ qua loại nguy cơ này rồi.

Đó là toàn thân sở hữu huyết nhục run rẩy, đó là linh tính run rẩy, cái kia là sinh mệnh bén nhọn gào rú, tựu như cùng đối mặt thiên địch, tựu như cùng đối phương nắm trong tay chính mình sinh tử, bắt được thần hồn của mình.

Cái loại này sau phút chốc chính mình liền có thể tử vong cảm giác, khiến cho Lăng Vân tâm thần chấn động mãnh liệt, tu vi ngập trời bộc phát, sẽ phải đi chống cự.

Giờ phút này, Hải Thi Tộc phương hướng, trong gương đồng, truyền ra lạnh như băng thanh âm.

"Sinh tử, phán định!"

Gương đồng mặt kính, chiếu ra Lăng Vân lão tổ biến thành vặn vẹo, lại ở bên trong xoay người, mang theo vô cùng hung ý cùng dữ tợn, dường như một mình tồn tại, không còn là Lăng Vân bản thân, thân thể càng là trong nháy mắt tan vỡ nổ bung!

Sau đó, ánh mắt khép kín.

Cùng lúc đó, Thất Huyết Đồng bên trong, Lăng Vân lão tổ máu tươi điên cuồng phun, thân thể oanh một tiếng, lại như mặt kính làm cho biểu hiện giống nhau, toàn thân tan vỡ, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Có thể ở phía xa, lại lần nữa hội tụ thành hình, chẳng qua là kia sắc mặt trước làm cho chỉ có tái nhợt, trong mắt lưu quang cũng đều biến thành cực kỳ ảm đạm, thần sắc càng là lộ ra vô pháp tin.

Giờ phút này cái kia âm thanh lạnh như băng, lần nữa quanh quẩn.

"Phán định thất bại, chờ mở lần thứ hai phán định."

Huyết Luyện Tử sắc mặt dữ tợn, đang muốn động thủ, nhưng lúc này Thất Tông Liên Minh mặt khác sáu cái lão tổ, lập tức ngăn trở, nhưng sau phút chốc Huyết Luyện Tử nhe răng cười, hét lớn một tiếng.

"Cấm kỵ Tề mở!"

Trong nháy mắt, Hải Thi Tộc thượng đồng xanh Cổ Kính xuống, cái kia bảy cái thi tổ pho tượng toàn thân khí huyết trước đó chưa từng có cuồn cuộn, khí trùng Vân Tiêu, muốn nuốt núi sông, không có mở ra sáu cái ánh mắt cùng với vừa mới khép kín người ánh mắt, giờ phút này trong thời gian ngắn. . . . . . toàn bộ mở ra! !

Bảy cái ánh mắt, chia làm bảy đạo ánh mắt, xuyên thẳng qua Cấm hải, trực tiếp liền đã rơi vào Thất Huyết Đồng bên trong, Thất Tông Liên Minh bảy cái lão tổ trên người!

Cái này bảy cái lão tổ, toàn bộ thân thể chấn động, từng cái một sắc mặt gấp gáp biến hóa.

Bọn hắn phát hiện Thất Huyết Đồng cấm kỵ, so với bọn hắn lúc trước phán đoán còn muốn quỷ dị, nó không phải đơn giản phán định sinh tử, mà là thất bại về sau, có thể hóa một lần trọng kích.

Loại này trọng kích, hiển nhiên có thể chồng lên, nói cách khác dù là vận khí nghịch thiên vượt qua ở bảy lần phán định Không chết, bản thân cũng tất nhiên tại đây bảy lần trọng thương xuống, cách cái chết không xa.

Càng trọng yếu chính là, Thất Huyết Đồng cái này cấm kỵ Pháp bảo, động lực nguyên chi dồi dào, ngươi không biết hắn có thể liên tục mở ra mấy lần, điểm này đáng sợ nhất, bởi vì mặt khác tông cấm kỵ, đều là trong thời gian ngắn chỉ có thể vận dụng một lần.

Tuy lớn xác suất, Thất Huyết Đồng cấm kỵ cũng là không thể nào nhiều lần vận dụng, nhưng bọn hắn không dám đi đánh bạc, cũng không có cái này cần phải.

Vì vậy tại đây tiến thối chi gian, Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông lão tổ, lập tức liền mở miệng.

"Ta tông đồng ý Thất Huyết Đồng, gia nhập liên minh!"

"Ta tông tán thành!"

Hai cái này tông môn đồng ý, nhìn như là tình thế dẫn đến, có thể ở trong mắt Lăng Vân không phải như vậy, hắn nhớ tới lúc trước chính mình uy hiếp Thất Huyết Đồng làm cho mở ra cấm kỵ chi quang, lúc kia liên minh âm thầm mục tiêu, là Thiếu Ti Tông.

Nhưng bên ngoài, là uy hiếp Thất Huyết Đồng, nguyên bản kế hoạch chẳng qua là hắn nhất tông mở ra, nhưng lúc ấy lại ra ngoài ý muốn, Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông, cũng đều mở ra.

Mặc dù sau đó đối với hắn có giải thích, nhưng giờ phút này nhìn, lúc ấy hai tông này rõ ràng chính là lấy phòng ngừa vạn nhất, lo lắng cho mình nơi đây, không ngừng dựa theo kế hoạch, thật sự ầm Thất Huyết Đồng.

"Bọn hắn sớm có cấu kết!" Lăng Vân lão tổ sắc mặt tái nhợt, theo Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông đồng ý, mặt khác bốn trưởng bối tổ, đều có ý động.

Mắt thấy như thế, nội tâm của hắn bi thương, đều muốn ra tay, thế nhưng loại Sinh Tử Nhất Thuấn cảm giác, lại để cho hắn vô pháp kiên định, nhưng hôm nay thể diện đã siêu việt mệnh đăng, hắn đâm lao phải theo lao được nữa, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên từ không trung bên trên, ung dung truyền đến.

"Đều là người trong nhà, hà tất gây chiến, hết thảy đều là hiểu lầm."

"Lăng Vân đạo hữu quay lại, mấy vị khác đạo hữu cũng đều trở về, Huyết Luyện Tử đạo hữu, bổn minh hoan nghênh ngươi gia nhập Nguyên Lão Viện, cũng hoan nghênh Thất Huyết Đồng gia nhập liên minh, ngươi có thể xuất hiện, cùng bọn ta thương nghị Thất Huyết Đồng di chuyển chi tiết."

"Đây là lời thề, Vọng Cổ chứng kiến, sau khi thương nghị, Thất Tông Liên Minh thay đổi làm, tám tông liên minh."

"Huyết Luyện Tử đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

Thanh âm này lộ ra ôn hòa, theo phiêu tán, không trung bên trên hiện ra một trương cực lớn gương mặt, khí tức kinh người, mới vừa xuất hiện liền hình thành một cỗ trấn áp, bao phủ xuống phương chín quy hư nhất giai lão tổ trên người.

Nhưng không có chút nào tán tại Thất Huyết Đồng đệ tử cùng sơn môn ở trong.

Này gương mặt là cái trung niên tu sĩ, tựa như thư sinh giống nhau, nhìn đã dậy chưa chút nào lệ khí tràn ngập, khéo léo nhìn về phía Huyết Luyện Tử, cùng lúc đó, tại cái này trên gương mặt, thình lình còn có một càng lớn gương mặt, cùng hắn giống như đúc.

Chồng tầng giống nhau, ở trên còn có cái thứ ba, đệ tứ, cái thứ năm... . một cái so với một cái đại, lan tràn không biết rất xa, số lượng nhiều vô pháp tính toán, bởi vì càng ngày càng cao, thế nhân vô pháp thấy rõ cực hạn, thậm chí biết có loại ảo giác, Nam Hoàng châu thượng bầu trời, đều là người này.

"Bái kiến Minh chủ!"

"Bái kiến Minh chủ!" Giữa không trung, Thất Tông Liên Minh lão tổ, từng cái một thần sắc nghiêm nghị, hướng về không trung gương mặt, cung kính cúi đầu.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh hô hấp dồn dập, bên cạnh hắn Đội Trưởng mắt lộ ra kỳ mang, phía trước Thất gia, cũng là ngẩng đầu ngóng nhìn, trong miệng nhẹ giọng thì thào.

"Quy hư đại cảnh cấp thứ hai, Vạn hóa hư thật... ."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua không trung, trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng, khi chậm rãi lộ ra khát vọng, hắn cũng muốn biến thành cường đại như thế.

Giờ phút này, Huyết Luyện Tử cũng là thở sâu, hướng về kia cực lớn gương mặt cúi đầu, đồng ý việc này.

Sau phút chốc, không trung gương mặt tiêu tán, giữa không trung Lăng Vân lão tổ sắc mặt khó coi, tay áo hất lên, xoáy lên kia tông lúc trước hùng hổ về sau lại run rẩy kinh hãi tông môn đệ tử, hóa thành cầu vồng đi xa.

Mà mặt khác mấy tông, đều là hướng về Huyết Luyện Tử lấy đông U thượng nhân ôm quyền, riêng phần mình đi xa, bên trong Huyền U Tông lão tổ là nữ tử, nhưng thấy không rõ bộ dáng, nàng trước khi đi, quét Đệ Thất phong đỉnh núi liếc, giống như cười cười, quay người rời đi.

Chỉ có Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông lão tổ lưu lại, không có lập tức rời đi.

Bọn hắn một nam một nữ, nữ mềm mại, nam vẻ mặt chòm râu dài, vô luận dung nhan còn là khí tức, đều tràn ra siêu nhiên chi ý, trong mắt chảy sáng lóng lánh, hướng về Huyết Luyện Tử cùng đông U thượng nhân lộ ra dáng tươi cười, thần tình toát ra nhớ lại.

Hiển nhiên bốn người bọn họ quan hệ, trước kia có kỳ ngộ, không giống bình thường, giờ phút này đại sự đã thành, cũng không nên đi giấu giếm cái gì.

"Chúng ta tại liên minh chờ ngươi."

"Huyết luyện lão đệ, hoan nghênh ngươi gia nhập liên minh!"

Huyết Luyện Tử hặc hặc cười cười, Đông U thượng nhân thần sắc nhẹ nhõm, một phen ôn chuyện về sau, Linh Hà Cốc cùng dò xét Thiên Giám Bảo trưởng bối tổ cáo từ, đạp trên bầu trời, trở về Vọng Cổ đại lục.

Theo mọi người rời đi, theo Thất gia thu đồ đệ chấm dứt, Huyết Luyện Tử công bố Thất Huyết Đồng lần này sở hữu bố cục, cũng báo cho biết bát phương.

Thất Huyết Đồng, đem nhập vào Thất Tông Liên Minh, trở thành tám tông liên minh, ít ngày nữa liền đem di chuyển qua.

Toàn bộ Thất Huyết Đồng đệ tử, tại triệt để hiểu ra chuyện này về sau, đều tâm thần kích động, cái này cỗ kích động giằng co bảy tám ngày cũng đều không có giảm bớt, toàn bộ tông môn đều tràn đầy mãnh liệt vui sướng, mỗi ngày làm cho nói, đều là những thứ này.

Ngược lại là Hứa Thanh nơi đây, thoáng cái an tĩnh lại, mặc dù đã trở thành Đệ Thất phong Tứ điện hạ, nhưng hắn trong khoảng thời gian này, đều tại toàn lực thích ứng trong cơ thể thứ hai chén nhỏ mệnh đăng.

Mà tông môn đối với hắn hai ngọn mệnh đăng, không có chút nào hỏi đến, đây là ngầm đồng ý.

Cho đến lại đi qua mấy ngày, tông môn truyền ra một đạo thông cáo.

Ba ngày sau, Thất Huyết Đồng đem xây dựng một chi đàm phán đoàn đội, để cho lão tổ cùng Thất gia dẫn đội, tiến về trước Vọng Cổ đại lục Thất Tông Liên Minh, đi hiệp thương nhập vào cùng di chuyển tất cả chi tiết.

Nhất tông di chuyển cùng nhập vào, tuyệt không phải việc nhỏ, trước đây muốn có rất nhiều chuyện đi đàm phán hiệp thương, bất quá tiến hành đàm phán không phải Hứa Thanh, hắn là được an bài trở thành dự thính nhân viên, tham dự việc này.

Cùng nhau tham dự đấy, còn có Đội Trưởng cùng Tam điện hạ, cùng với khác tất cả Phong mấy vị điện hạ.

Lúc này đây, Thất Tông Liên Minh đem thu liễm tất cả ngạo mạn, cần đã bình ổn chờ tư thái, vượt quy cách lễ nghi, tới đón tiếp bọn họ xuất hiện.

Mà lại xuất phát trước cả đêm, Hứa Thanh làm một giấc mộng.

Hắn những năm này, rất ít nằm mơ.

Trong mộng, hắn về tới hài đồng thời kì, về tới cha mẹ bên người, về tới sinh ra tòa thành trì kia.

Khi đó hắn, còn không phải lưu lạc.

Khi đó hắn, còn có một hạnh phúc nhà.

Lúc kia hắn, còn không biết hiểu thế giới này ăn thịt người ác.

Trong mộng, cha mẹ của hắn bộ dạng có chút mơ hồ, hắn rất nỗ lực đi trí nhớ, nhưng là còn là dần dần trôi qua tại trong năm tháng, cái này không có quan hệ gì với tu vi, đây là người bản năng.

Nhưng ca ca của hắn, lại rất rõ ràng.

Hắn là có ca ca đấy.

Tại trong mộng, ca ca cùng hắn quan hệ rất tốt, hai người cùng nhau lớn lên, cùng nhau chơi đùa lấy bùn, cùng nhau hì hì hặc hặc, cùng tiến lên học đường, cùng nhau tại trong đêm nói qua lặng lẽ lời nói.

Mà khi còn bé Hứa Thanh, thân thể rất yếu, mỗi một lần bị khi phụ sỉ nhục lúc đều là ca ca của hắn đã chạy tới đánh chạy khi dễ người của hắn, đem té ngã hắn nâng dậy, sau đó biết vuốt đầu của hắn, thanh âm rất ôn nhu, mang theo ấm áp.

"Em trai, đừng khóc, có ca ca đây."

<< Nhĩ Căn >>

Cùng đại gia báo cáo phía dưới thành tích, Quang Âm Chi Ngoại đều đính 8 vạn 5 á..., lập tức sẽ phải vượt qua Nhất Niệm Vĩnh Hằng (9 vạn đều), có lẽ tháng sau có thể đến đều đính mười vạn bộ dạng, lên gọi nhiều như vậy năm đều đính mười vạn tác phẩm tựa hồ có sáu bảy bản đi, cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng.

Cám ơn đẹp trai các tiểu tỷ tỷ ủng hộ, Tiểu Manh mới mặc dù ghi chậm, nhưng biết hơn nỗ lực viết ra tốt hơn chuyện xưa.




