




Chương 269: Giống như luân hồi


Chương 269: Giống như luân hồi

Nhìn xem đội trưởng chính là bộ dạng, Hứa Thanh thở dài.

"Ngươi làm gì thế ăn nhiều như vậy."

"Ta không ăn nhiều như vậy, liền đều bị tiểu tử ngươi cho hấp, tiểu tử ngươi toàn thân cũng có thể hút!" Đội Trưởng mật đạo chính mình không phải là muốn ăn cái ăn một mình không, mình là thủ phạm chính, ăn mảnh rất bình thường, cái này Hứa Thanh như thế nào như vậy kẻ trộm, rõ ràng còn phát hiện.

"Ngươi cũng muốn ăn một mình đúng không." Đội Trưởng rất nhanh kịp phản ứng, cảnh giác nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, chăm chú lắc đầu.

Đội Trưởng hồ nghi lúc giữa, Hứa Thanh tiến lên đưa hắn nâng dậy.

"Đều do lão đầu tử dưỡng Lang lý luận, ngươi nói nào có sư phó không cho đệ tử tài nguyên sự tình a, ngươi xem mặt khác mấy cái Phong, đệ tử muốn cái gì sư phó liền cho cái gì, chúng ta nơi đây. .. . . ." Đội trưởng thở dài.

Hứa Thanh không nói chuyện, hắn giải Thất gia phong cách, Thất gia có thể cho đệ tử công pháp, có thể cho bảo vệ tính mạng chi vật, có thể cho che chở vân vân, nhưng duy chỉ có sẽ không cho tùy thân hộ đạo người cùng với tài nguyên.

Hết thảy muốn dựa vào chính mình đi hợp lại, đi thu hoạch, chỉ có như thế mới có thể trở thành Lang Vương, nói cách khác liền dưỡng thành nhà khuyển, điểm này từ Đội Trưởng cùng Tam sư huynh trên người cũng có thể thấy được, bọn hắn cũng đều vì thu hoạch tu hành tài nguyên, dùng hết mọi phương pháp.

"Còn có cái kia Thánh Quân Tử, lần sau ngươi muốn là gặp lại cùng loại bảo người, muốn làm cho hắn mà nói gọi ta là một tiếng a, chúng ta cùng nhau phát tài." Đội Trưởng trông mong nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh đi nhanh gật đầu, vịn Đội Trưởng, ly khai hạp cốc, về tới Cự Luân.

Không lâu về sau, Cự Luân nổ vang, lúc này đây không phải dịch chuyển, mà là vận chuyển đến Vọng Cổ đại lục.

Trên đường đêm tối bình minh trước, Đội Trưởng hẳn là ăn quá nhiều, tiêu hóa thượng xảy ra chút vấn đề, trực tiếp run rẩy dâng lên, Thất gia một bộ nhìn quen không trách bộ dạng, đem này phách chóng mặt tiễn đưa đi nghỉ ngơi về sau, hô hào Hứa Thanh cùng nhau cùng hắn nhìn mặt trời mọc.

Tam sư huynh thì là lại Nhị phong nữ đệ tử khi, thủy chung chưa từng quay lại, vì vậy Đệ Thất phong chu thuyền thượng, trừ đi một tí bình thường đệ tử bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh cùng Thất gia.

Giờ phút này gió biển thổi vào, mang theo ẩm ướt, nhấc lên màu đen nước bọt, tung tóe ở đầu thuyền Thất gia trên người, lại bị một cỗ vô hình chi lực tản ra.

Hứa Thanh đứng ở Thất gia bên người, cùng nhau nhìn qua xa xa bầu trời đen nhánh "Lão tứ, đối với Vọng Cổ đại lục hiểu rõ không." Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

"Hiểu rõ không nhiều lắm." Hứa Thanh lắc đầu, tại Thất gia trước mặt, hắn vẫn còn có chút câu nệ.

"Vọng Cổ đại lục vô biên vô hạn, Nghênh Hoàng Châu chẳng qua là góc mà thôi, có thể coi là là góc, cũng là mười cái Nam Hoàng châu lớn nhỏ."

Thất gia nhẹ nhàng mở miệng, hướng về Hứa Thanh nói đến Nghênh Hoàng Châu.

"Toàn bộ Nghênh Hoàng Châu cùng loại với một cái bán đảo, ba mặt hoàn hải, trong đó có một tòa nam bắc tương liên Thái Ti Độ ách núi, có một cái đồ vật xỏ xuyên qua bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà, lẫn nhau giao thoa, núi là sơn mạch, trong đó Thập Vạn Đại Sơn như rừng, đều là ác núi, ẩn chứa vô số tông môn, Dị tộc, quỷ dị vân vân."

"Sông là thật tốt sông, tiên linh khí tràn ngập, nước sông còn có thể rửa sạch dị chất, cho nên là vùng giao tranh, nó từ bên ngoài châu chảy vào ở vào phía đông chiếm cứ toàn bộ Nghênh Hoàng Châu ba thành khu vực Thái Ti Tiên Môn, từ kia phạm vi thế lực chảy ra, xỏ xuyên qua Thái Ti Độ ách núi, chảy vào Linh Âm cấm địa về sau, tại Tây Bộ phần cuối, hòa nhập vào biển rộng."

"Cùng Thái Ti Độ ách núi giao thoa chi địa, nguyên bản có một cái nước sông chi mạch, biết hướng theo sơn mạch ở dưới đường sông, chảy vào Thất Tông Liên Minh, nhưng nhiều năm trước ngọn nguồn bị Thiếu Ti Tông đập lớn ngăn trở, bất quá đoạn thời gian trước, Thiếu Ti Tông đập lớn tan vỡ, nước sông một lần nữa uốn lượn hạ xuống, chảy vào Thất Tông Liên Minh khi."

"Thất Tông Liên Minh vị trí, chính là Thái Ti Độ ách sơn mạch vùng phía nam, Cấm hải biên giới, mà sơn mạch khác một bên, chính là Tam Linh Trấn Đạo Sơn nơi ở."

"Về phần Ly Đồ Giáo cùng Nam Nhạc Quỷ sơn, tức thì là nằm ở Tây Bộ bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà hai bên, nơi đó nước sông cách Linh Âm cấm địa về sau, biến thành đen kịt, hoàn toàn cải biến, từ thật tốt sông hóa thành ác nước, rất thích hợp Nam Nhạc Quỷ sơn Tà Thần chi lực, mà Ly Đồ đạo đàn bản kỳ dị, cũng không phải rất quan tâm."

"Cuối cùng, là Thái Sơ Ly U trụ, nằm ở đầu Bắc Bộ cánh đồng tuyết khi, cũng là cùng với khác châu biên giới ở."

Thất gia nói đến đây, nơi chân trời xa, không trung như bị thiêu đốt, một mảnh cực lớn biển lửa bay lên, Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn, dần dần chứng kiến một vòng mặt trời đỏ, như cực lớn hỏa cầu, chậm rãi xuất hiện ở trong mắt.

"Nghỉ ngơi thật tốt, còn có hai ngày, chúng ta đã đến, rời thuyền một khắc, cho ta trấn áp phía dưới liên minh những người đó, nên ẩn núp muốn ẩn núp, nên biểu lộ hay là muốn biểu lộ." Thất gia thanh âm truyền đến, thân ảnh biến mất.

Hứa Thanh nhìn xa mặt trời đỏ, khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ ngồi xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hai ngày trôi qua, đương rất xa một mảnh mênh mông đường chân trời, xuất hiện ở Thất Huyết Đồng Mọi người ánh mắt phần cuối lúc, đội trưởng chính là bụng rốt cuộc khôi phục, lại bắt đầu vui vẻ, Tam điện hạ cũng bóp thời gian trở về.

Mặt khác Cự Luân thượng tất cả Phong điện hạ, cả đám đều mắt lộ ra tinh mang, xoa tay, rửa sạch trước hổ thẹn chi ý, đặc biệt rõ ràng.

Cho đến Cự Luân càng phát ra tới gần Vọng Cổ đại lục, dần dần một tòa tràn đầy kinh người thành trì, rơi vào Hứa Thanh trong mắt.

Thành trì này to lớn, nhìn không tới phần cuối, cùng hắn so sánh Thất Huyết Đồng tựu thật giống một cái thôn trấn, vô luận là quy mô vẫn là nhân khẩu, hay hoặc là xa hoa trình độ, đều chênh lệch khá xa.

Vả lại kiến trúc phong cách cũng không hề cùng dạng, nơi đây cho Hứa Thanh cảm giác, càng giống là dung hợp Tử Thổ phong cách, tràn đầy thở mạnh cùng phong cách cổ đồng thời, cũng không thiếu hụt đẹp đẽ.

Xa xa đấy, Hứa Thanh còn chứng kiến bảy tòa tạo hình khác nhau cực lớn ngọn núi, sừng sững tại đây vô tận thành trì bên trong, giữa lẫn nhau khoảng cách rất lớn, tựa hồ nơi đây thành trì đều là dựa vào núi mà xây dựng, lại lẫn nhau kết nối, như thế mới hình thành như vậy mênh mông hùng thành.

Mỗi một tòa núi, đều tản mát ra kinh người uy áp, đỉnh núi cũng có pho tượng đứng vững, tạo hình không đồng nhất, có rất nhiều hình người, có rất nhiều Hải thú, có rất nhiều tháp cao, còn có thì là một thanh muốn phóng lên trời Cự Kiếm.

Hầu như tại Thất Huyết Đồng bảy chiếc Cự Luân, lái vào bến cảng phút chốc, Thất Tông Liên Minh chỗ này hùng thành, vang lên chuông vang.

Tổng cộng mười hai âm thanh.

Điều này đại biểu cực cao lễ nghi, thậm chí lão tổ cấp độ người cũng đều đã đến hai vị, là Nhị phong cùng Lục phong lão tổ, đồng thời còn có hai tông này tông chủ.

Trừ lần đó ra, bến cảng bên cạnh bờ, từng cái một Thất Tông Liên Minh đệ tử, nghiêm túc mà đứng, tới đây nghênh đón, có thể trong mắt đều có cảnh giác cùng bất thiện.

Nhất là bên trong thuộc về Lăng Vân Kiếm Tông những đệ tử kia, càng là từng cái một trong mắt đều có hàn mang, tại Thất Huyết Đồng người tới khi đảo qua, cuối cùng tập trung tại Hứa Thanh trên người.

Trên thực tế không chỉ có bọn hắn như thế, mặt khác tông đệ tử, cũng đều ánh mắt đảo qua về sau, nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh, bên trong nam đệ tử phần lớn ánh mắt kỳ dị mang theo một ít phức tạp, mà nữ đệ tử tức thì thần tình có chút biến hóa, trong mắt chậm rãi có kinh diễm chi ý lộ ra.

Khi bọn hắn nhìn về phía Hứa Thanh thời điểm, Thất Huyết Đồng mấy lục soát Cự Luân thượng tất cả Phong điện hạ, cũng đều lần lượt bước ra, bất kỳ một cái nào tại sau khi xuất hiện, đều toàn thân tu vi ầm ầm tản ra, trong cơ thể pháp khiếu mở ra, tiến vào huyền diệu thái đồng thời, Mệnh Hỏa cũng đang thiêu đốt.

Mặc dù hoàn toàn chính xác không phải bốn hỏa, nhưng mỗi Nhất Phong đều có bản thân đặc sắc, có phương pháp gia trì chiến lực, làm cho bản thân có đủ phá hạn chi lực.

Thất Huyết Đồng vì trở thành thượng tông, chuẩn bị nhiều năm như vậy, lớn như thế kế hoạch, tự nhiên cũng đã bao hàm đệ tử phát triển, có thể nói thế hệ này đệ tử, là từng cái Phong nhất dụng tâm ở dưới kết quả.

Thất Tông Liên Minh mặc dù cũng có thể làm được điểm này, nhưng tất cả mọi người như thế về sau, tự nhiên không có khả năng tái xuất hiện nghiêng về đúng một bên tình huống, giờ phút này - vừa xuất hiện, khí thế như cầu vồng, chấn động bát phương.

Bọn hắn có thân thể bên ngoài quỷ dị gào rú, có toàn thân đều là thượng giai Pháp Khí, có mỗi một bước đi ra đều trận văn tản ra, còn có thì là nhìn như bình thường, có thể toàn thân đều là hung thú đồ đằng.

Trong khoảng thời gian ngắn, cùng trên bờ Thất Tông đệ tử, rất có phần đình đối kháng chi ý.

Mà Thất Tông Liên Minh đệ tử, thân là thượng tông, tự nhiên cũng có kinh người chỗ, từng cái một đồng dạng khí thế tản ra, nhao nhao về phía trước giẫm chận tại chỗ.

Tại đây song phương khí tức đối kháng thời điểm, Hứa Thanh xuất hiện, thần sắc hắn như thường, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh bờ, không có ở bên trong tìm được bất kỳ một cái nào nhìn quen mắt người.

Lúc trước đi qua Thất Huyết Đồng những tất cả đó tông Thiên Kiêu, một cái cũng đều không có tới, hiển nhiên bọn hắn cũng đều đoán được Thất Huyết Đồng lúc này đây đến các điện hạ, lúc trước tồn tại nhường sự tình, hiện giờ tới đây, là muốn rửa nhục.

Hứa Thanh mặc dù đáy lòng không muốn vô cùng hiển lộ rõ ràng, có thể Sư tôn yêu cầu, vì vậy giờ phút này tại tất cả phong đệ tử rời thuyền, bên cạnh bờ Thất Tông Liên Minh tu sĩ ngay ngắn hướng tiến lên một bước, hình thành uy hiếp trong nháy mắt, Hứa Thanh giống nhau về phía trước phóng ra một bước.

Một bước này đi ra, thiên địa biến sắc.

Một cỗ ngập trời khí tức, từ trên người Hứa Thanh ầm ầm bộc phát, khiến cho phong vân cuốn động, bát phương nhấc lên phong bạo, Oanh long long khuếch tán ra, đã liền ánh mặt trời tại thời khắc này, tựa hồ cũng đều hơn thiên vị hội tụ tại hắn trên người.

Lại càng không cần phải nói ánh mắt rồi.

Phút chốc bên dưới, vạn chúng chúc trong mắt, Hứa Thanh một thân tím bao hàm Kim văn bào, đầu đội tím thiên Vô Cực quan, phía trên hai cái nón lọng che, đỉnh đầu màu đen, hỏa diễm hướng theo biên giới chảy xuôi, như vì kia tạo thành Đế mai, tràn ra kinh tâm động phách chi uy.

Đỉnh đầu thất thải, quang mang chói mắt, chói mắt lưu chuyển lúc giữa khiến cho hoa lệ phi phàm, càng có Phong Ngâm quanh quẩn, dường như đến từ Cửu Thiên chi âm, vô cùng dễ nghe đồng thời, cũng làm cho gió giục mây vần, chấn động tâm thần.

Càng là sau lưng kia, một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh truyền ra, triệt vang vân tiêu lúc giữa, hóa thành một đầu cực lớn Kim Ô, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trên không, bao quát bên cạnh bờ một đám đệ tử.

Phối hợp Hứa Thanh dung nhan tuyệt thế, khiến cho giờ khắc này hắn, tựa như đi vào nhân gian Đế Tử, vạn Cổ Tuyệt Trần!

Một màn này, lại để cho bên cạnh bờ Thất Tông Liên Minh đệ tử, nhao nhao thần sắc đại biến, tâm thần nhấc lên nổ vang, như có Thiên Lôi quanh quẩn, không thể không rút lui ra.

Tiếp theo, Hứa Thanh đi thẳng về phía trước, trong cơ thể sáu hỏa chiến lực khuếch tán thành khủng bố uy áp, hóa thành đáng sợ dao động, bẻ gãy nghiền nát, bộc phát ra, khiến cho bên cạnh bờ lui ra phía sau đệ tử, từng cái một xuất mồ hôi trán, trong mắt lộ ra kinh hoàng, lần nữa lui ra phía sau.

Một người, trấn áp một bờ!

Một màn này, tựa như luân hồi, vừa lúc lúc trước Thánh Quân Tử bước vào Thất Huyết Đồng thời gian.

Chỉ bất quá giờ khắc này Hứa Thanh, muốn so với lúc trước Thánh Quân Tử, hơn làm cho lòng người kinh hãi, càng làm cho người hoảng sợ, càng làm cho người nhìn chăm chú, bởi vì kia lọng che, là hai cái nón!

"Hứa Thanh!"

"Thất Huyết Đồng Đệ Nhất Thiên Kiêu, Hứa Thanh!"

"Tất cả tông điện hạ bị kia bắt, Thánh Quân Tử bị kia đánh bại, cái này Hứa Thanh sáu hỏa chiến lực khủng bố đến cực điểm, vả lại cái này vẫn không phải của hắn cực hạn!"

"Hoàng cấp công pháp gia thân, hai cái nón mệnh đăng gia trì, bản thân càng là kinh diễm tuyệt luân, đây là tuyệt thế tư chất!"

<< Nhĩ Căn >>

Cảm tạ Trạch Thái đại lão ủng hộ hai cái lọng che hoàng kim, làm cho hào quang ngút trời, hoàng kim thêm càng tiểu ma mới lục tục bổ sung!




