




Chương 270:. Dị vực Phong Tình


Chương 270:. Dị vực Phong Tình

Hứa Thanh tiêu sái ra, trấn áp bát phương.

Hắn đứng ở nơi đó, vạn chúng nhìn chăm chú.

Cái này đã từng thuộc về Thánh Quân Tử phong thái, giờ phút này gia trì tại Hứa Thanh trên người.

Nhất là kia tuyệt thế chi vẻ mặt, tựa như ngôi sao mới giống nhau quật khởi, khiến cho bên cạnh bờ Thất Tông Liên Minh đệ tử, từng cái một không thể không cúi đầu xuống, trong đó các nữ đệ tử, thì là mắt lộ ra khác thường chi mang.

Trên bầu trời, Huyết Luyện Tử hài lòng nhìn xem một màn này, kia bên cạnh Thất gia cũng là mang trên mặt dáng tươi cười, về phần hắn đám đối diện Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo trưởng bối tổ, cười lắc đầu, ánh mắt tại hạ phương Hứa Thanh nơi đó đảo qua.

"Không sai biệt lắm là được rồi."

"Tiểu bối nha, hay là muốn có chút huyết khí, không thể giống như chúng ta." Huyết Luyện Tử hặc hặc cười cười, theo tới đón tiếp hai vị hảo hữu, hướng về xa xa bay đi.

Không trung thượng lớp người già rời đi về sau, bên cạnh bờ bầu không khí càng thêm nồng đậm, chẳng qua là Hứa Thanh tồn tại, đem khí này không khí triệt để trấn xuống, khiến cho Thất Tông Liên Minh bên trong những nam tính đó đệ tử, nhao nhao đáy lòng thở dài.

Đối với Thất Huyết Đồng, Thất Tông Liên Minh nơi đây bầu không khí rất mở ra, vì vậy những nữ đệ tử đó trong ánh mắt ánh sáng, phát tán ra nóng rực, khiến cho Hứa Thanh có chút không quá thích ứng.

Hắn không thích như vậy rêu rao.

Vì vậy đang đi ra trấn áp về sau, hắn tản trên người màu mè, tại phía trước Thất Tông đệ tử lần lượt lại để cho đạo khi, bước chân vào Thất Tông Liên Minh tiếp đãi khách mới lễ nghi phi thuyền.

Rất nhanh Đội trưởng cũng chạy tới.

Tam sư huynh tại hắn bên cạnh, đã đến phi thuyền sau chậc chậc vài tiếng.

"Tiểu sư đệ có thể nha, quay đầu lại sư huynh dạy ngươi mấy chiêu, Định lại để cho ngươi ở đây trong liên minh nữ đệ tử khi, có đủ không gì sánh kịp hiệu triệu lực lượng."

Hứa Thanh nhìn Tam sư huynh liếc, không nói chuyện, Đội trưởng ở bên cầm cái quả táo, gặm một cái sau hổ thẹn cười một tiếng.

"Lão Tam ngươi cái này sắc phôi, nhanh thôi đi, tiểu A Thanh giống như ta, đi là mặt lạnh lộ tuyến, ngươi những chiêu thức kia vô dụng."

Tam sư huynh nghe vậy cười cười, ngồi ở phi thuyền nhìn qua bốn phía, trong mắt có chút cảm khái.

Thì cứ như vậy Thất Huyết Đồng một đoàn người tại đây lễ nghi phi thuyền thượng, vào bốn phía tiếp khách đệ tử hộ tống xuống, xuyên qua thành trì, một đường chứng kiến, dị vực cảm giác dũng mãnh vào Hứa Thanh trong lòng.

Nơi đây kiến trúc tuy có Tử Thổ cái loại này phong cách, nhưng bên trong xen lẫn rất nhiều mái vòm lầu nhỏ, màu sắc cũng là lấy bạch sắc làm chủ, vì vậy cho người cảm giác rất là sạch sẽ.

Thành trì khi thảm thực vật, bộ dạng cũng cùng Nam Hoàng châu bất đồng, thường thường đều là lá cây rất ít, thân cây rất thô, còn có một chút tràn ra thanh đạm mùi thơm, làm cho qua lúc, trên người tự nhiên mà vậy sẽ nhiễm một ít.

Hứa Thanh nghe thấy một hớp, xác định đây không phải độc, mà là một loại thiên nhiên thuốc dẫn, có thể chậm rãi cải biến thân thể thể chất, làm cho tu vi lưu chuyển tăng lên một chút.

Mặt khác, khi bọn hắn đi về phía trước trên đường, Hứa Thanh còn chứng kiến một mảnh dài hẹp sông nhỏ, uốn lượn tại trong thành, nước sông tràn ra nồng đậm Linh khí, bồi dưỡng chúng sinh.

Liên minh nơi ở nhiệt độ, cũng cùng Thất Huyết Đồng không giống nhau, càng thêm ấm áp đồng thời, thành trì bên trong mọi người quần áo cũng đều sơ sài rất nhiều.

Vả lại mỗi người trên mặt, mặc dù đều có đối với bọn họ rất hiếu kỳ, nhưng từ màu da nhìn, ít có khô thất bại, trong mắt phần lớn mang theo sáng ngời chi quang, thượng tông khí chất, vào mọi chỗ chi tiết khi, đều bị bày ra.

Mà ở trong đó, vẫn chỉ là liên minh thành trì một góc mà thôi, kia phạm vi to lớn, Hứa Thanh ngồi ở phi thuyền nhìn xa, giống nhau nhìn không tới phần cuối.

Đây là một làm hùng thành.

Thời gian không lâu, Thất Huyết Đồng Mọi người đã đến chỉ định chi địa, nơi này là Thất Tông Liên Minh chiêu đãi khách mới địa điểm một trong.

Là một chỗ chiếm diện tích rất lớn tòa nhà, bên trong chằng chịt hơn mười cái tất cả lớn nhỏ lầu các, mỗi một gian đều Điêu Lan Ngọc Thế, rất là xa hoa.

Đã đến nơi đây, Thất Tông Liên Minh đệ tử cáo từ, Thất Huyết Đồng Mọi người dàn xếp chỗ ở về sau, nhao nhao riêng phần mình ly khai, trên cơ bản bọn họ đều là lần đầu tiên tới liên minh, trong lòng vô cùng hiếu kỳ, chuẩn bị ra ngoài nhìn xem.

Mà đám lão già này tại ôn chuyện, thương nghị chi tiết sự tình cũng muốn tại ngày mai tiến hành.

Vì vậy rất nhanh, nơi đóng quân bên trong tất cả Phong điện hạ đều tản mở, Hứa Thanh vừa mới tại được an bài trong lầu các kiểm tra hoàn tất, bố trí một ít tùy thân mang theo trận pháp, lại rơi vãi đi một tí phấn độc, Đội trưởng cùng Tam sư huynh, cùng nhau tìm đi qua.

"Tiểu sư đệ, đến đến đến, sư huynh dẫn ngươi đi đi bộ đi bộ." Đội trưởng hướng về phía Hứa Thanh nháy mắt ra hiệu, một bộ dẫn ngươi đi từng trải bộ dạng.

Hứa Thanh hồ nghi nhìn sang.

Một bên Tam sư huynh cũng là hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, cười tủm tỉm mở miệng "Vừa rồi ta hỏi phía dưới trong liên minh một ít bằng hữu cũ, bọn hắn mãnh liệt đề cử nơi đây tiên trì."

"Bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà không có chảy vào liên minh trước, liên minh tiên trì cực ít, hiện giờ theo nước sông xuất hiện, thoáng cái liền mở ra thật nhiều tiên trì, chúng ta đi tắm tiên một chút."

Đội trưởng trong mắt mang theo một ít ánh sáng, mọi nơi nhìn nhìn về sau, nói khẽ với Hứa Thanh cùng lão Tam truyền ra lời nói.

"Ta nghe nói có một chút tiên trì, là nam nữ đệ tử lăn lộn tắm, hơi quá đáng, loại chuyện này sao có thể như thế công khai tiến hành, chúng ta lặng lẽ qua đi xem, đi phê phán phía dưới!"

Hứa Thanh vốn không muốn đi, hắn muốn tu luyện, nhưng không chịu nổi Đội trưởng cùng Tam sư huynh khuyên bảo, cuối cùng miễn cưỡng gật đầu, bị kéo đi ra ngoài.

Rất nhanh, ba người liền thay đổi bản quần áo, đi tại liên minh thành trì đầu đường.

Bốn phía cửa hàng người đến người đi, trên đường người đi đường nối liền không dứt, cái kia mọi chỗ kiến trúc, từng tiếng cùng Nam Hoàng châu hơi không có cùng khẩu âm tạo thành hối hả, khiến cho dị vực Phong Tình cảm giác, lần nữa đập vào mặt.

Đội trưởng càng là tại sạp trái cây mua thật nhiều chưa thấy qua hoa quả, ném cho Hứa Thanh cùng lão Tam một người một cái, ba người vừa ăn, một bên nhìn xem bốn phía.

"Nơi đây quá lớn, so với chúng ta Thất Huyết Đồng chủ thành, lớn hơn hơn mười lần, lão Tam ngươi là Vọng Cổ đại lục người, ngươi đối với nơi này quen thuộc đi?"

Hứa Thanh nhìn xa bốn phía, cũng có loại này cảm khái.

"Liên minh chủ thành, kỳ thật không phải một tòa, mà là bảy cái tông môn cùng một chỗ về sau, lẫn nhau chủ thành kết nối tạo thành một tòa siêu cấp hùng thành."

Tam sư huynh cười mở miệng.

"Chúng ta chỗ phiến khu vực này, chẳng qua là Thiên Giám Bảo tông nội thành mà thôi."

"Mà tại cái này mênh mông hùng thành bên ngoài, còn có vô số tiểu quốc cùng với một trăm ba mươi cái tông môn, phụ thuộc liên minh mà tồn tại."

"Lúc này đây chúng ta Thất Huyết Đồng xuất hiện, phần đông thương nghị bên trong một cái chính là di chuyển tới đây về sau, ở nơi nào tuyên chỉ？ nhập vào này thành, trở thành hùng thành một bộ phận."

Tam sư huynh vừa đi, vừa mở miệng giới thiệu.

Hứa Thanh nghe được rất chân thành, Đội trưởng thì là nhìn chung quanh, không biết đang tìm cái gì.

"Thất Tông Liên Minh cuối cùng đặc sắc một chút, kỳ thật cũng không phải là chẳng qua là bảy cái thành trì tổ hợp, mà là Thất Tông sơn môn, cũng đều lúc này, vả lại lẫn nhau công pháp cùng với nội tình chi địa cùng với tạo hóa chi, đều đối với liên minh mở ra."

Tam sư huynh chỉ vào xa xa sừng sững tại thành trì bên trong bạch sắc cự sơn.

"Nơi đó chính là Thiên Giám Bảo tông sơn môn."

"Bất luận cái gì một tông, đều có thể tiến đến học tập cùng cảm ngộ, chỉ bất quá không phải không ràng buộc, cần thiết phí tổn cực kỳ đắt đỏ."

"Chúng ta Thất Huyết Đồng cũng có, phỏng chừng hẳn là chính là hải thi tộc bản thổ, hiện giờ cũng coi như chúng ta Thất Huyết Đồng tạo hóa chi địa rồi."

Thì cứ như vậy, tại Tam sư huynh trong giới thiệu, bọn hắn một nhóm ba người chậm rãi đến nơi này nội thành trung tâm, nơi đó có một chỗ rất là xa hoa kiến trúc, tu kiến tại một cái đường sông bên cạnh.

Kiến trúc này chỉnh thể thành rưỡi giác hình, chiếm diện tích rất lớn, có thể chứng kiến nước sông bị dẫn vào trong đó, lại trải qua xử lý về sau, chia làm nhiều phần, chảy vào kiến trúc này bên trong bất đồng khu vực.

Nơi đây rõ ràng náo nhiệt, ra ra vào vào nam nữ đệ tử phần đông, quần áo cũng đều bất đồng, hiển nhiên là trong liên minh tất cả tông tu sĩ đều có, không chỉ có Thất Tông, phía ngoài một trăm ba mươi tông, cũng có đại lượng đệ tử lúc này.

"Chính là trong chỗ này." Đội trưởng nhãn tình sáng lên, dắt Hứa Thanh cùng lão Tam nhanh chóng đi vào, lão Tam chủ động tiến lên nộp một ít phí tổn, rất nhanh ba người bọn họ đã bị dẫn vào đã đến một cái thật lớn bên bờ ao.

Trong ao sương mù lượn lờ, như ẩn như hiện lúc giữa có thể thấy được nam nữ tu sĩ chung sống, bọn họ quần áo đều rất đơn giản, lộ ra không ít, số người không nhiều, có tại xì xào bàn tán, có đang nhắm mắt tu hành.

Trong sương mù, nhìn cũng không phải rất rõ ràng.

Đã đến nơi đây về sau, Hứa Thanh lập tức cảm nhận được trong ao Linh khí nồng đậm, hơn ẩn chứa thuần khiết cảm giác, rõ ràng không có mảy may dị chất.

Tu sĩ nếu ngâm ở bên trong, theo thổ nạp, tất nhiên có thể tắm xoát trong cơ thể dị chất.

Hắn mặc dù không có dị chất, nhưng ở chỗ này tu luyện mà nói , cũng là làm chơi ăn thật.

"Quả nhiên là tắm tiên a." Đội trưởng ho khan một tiếng, lập tức cởi quần áo ra, chỉ mặc đơn giản tiểu áo, đi vào trong ao, Tam sư huynh cũng là như thế, Hứa Thanh nơi đây chần chờ về sau, dứt khoát cũng cởi áo ngoài, bước vào cái ao nước sau tìm cái địa phương, khoanh chân ngồi xuống.

Nước ấm vừa phải, sũng nước toàn thân sau một hồi sảng khoái cảm giác tràn ngập trong lòng, Linh khí càng là hướng theo toàn thân lỗ chân lông, dũng mãnh vào trong cơ thể, khiến cho Hứa Thanh tu vi cũng đều tại thời khắc này chậm rãi vận chuyển.

Ba người bọn hắn tại vị trí, thuộc về nơi hẻo lánh, vả lại đều có một chút che lấp, giả dạng làm liên minh tu sĩ, ngoại nhân rất khó phát hiện.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, trong ao tu sĩ lần lượt có người xuất hiện, có người rời đi.

Dần dần đi qua hơn một canh giờ về sau, giống như ngoại giới có cái gì chuyện trọng đại tình phát sinh, trong khoảng thời gian ngắn trong ao Thất Tông Liên Minh tu sĩ, cũng đều nhao nhao nghị luận lên.

Thất Huyết Đồng mạnh như vậy sao!"

"Vừa mới nghe được tin tức, vừa rồi Thất Huyết Đồng đệ Tam phong Đại điện hạ, khiêu chiến Liệp Dị Môn Thiên Kiêu, giáp chiến ba người, đánh bại hai cái, cùng cùng Ti Mã Lăng nổi danh Trần Vân hoa chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mà Ti Mã Lăng tránh chiến!"

"Đại Diễn Đạo Cung bên kia cũng là như thế, Thất Huyết Đồng đệ tứ Phong Đại điện hạ, đang tại khiêu chiến, nghe nói đánh chính là cực kỳ kịch liệt, càng là buông mạnh miệng, nói Thiên Cung Kết Đan phía dưới, cho dù đến chiến."

"Lúc trước liên minh chúng ta tất cả tông Thiên Kiêu, đi Thất Huyết Đồng, nghe nói một đường hát vang, hiện giờ xem ra Thất Huyết Đồng ẩn núp quá sâu, lần này xuất hiện, đây là cũng muốn lập uy a."

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Hứa Thanh ba người trong góc mở mắt ra, nhìn nhau một cái về sau, Đội trưởng bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

"Đó là một phát tài cơ hội." Nói xong, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đại sư huynh nói đúng, chuyện này chúng ta hoạt động phía dưới, có lẽ có thể thắng lợi trở về." Tam sư huynh biểu lộ ôn hòa, giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu mở miệng.

"Làm sao chia?"




