




Chương 273: Không có thiện thổ


Chương 273: Không có thiện thổ

Trận chiến này chấm dứt, Hứa Thanh danh tiếng, triệt để tại tám tông liên minh truyền ra, oanh động tất cả lớn nhỏ một trăm ba mươi bảy tông.

Thánh Quân Tử, là có thể cùng Kim Đan Thiên Cung một trận chiến, ngày đó trấn áp Thất Huyết Đồng Đệ Nhất phong Đại điện hạ, cũng là bởi vì Đại điện hạ vừa mới đột phá, còn không có hình thành nguyên vẹn đệ nhất tọa Thiên Cung liền sớm xuất quan.

Mà Hứa Thanh nơi đây tức thì hoàn toàn bất đồng, hắn là đã trấn áp một tòa Thiên Cung Kim Đan.

Việc này, phóng nhãn toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, có thể làm được người phượng mao lân giác.

Nhất là. . . . . . Hứa Thanh còn chưa tới phần cuối, hắn chẳng qua là đốt lên ba đoàn Mệnh Hỏa.

Cái này lại để cho tám tông liên minh đệ tử, nhao nhao thái độ đối với Hứa Thanh cải biến, địch ý người mặc dù cũng có, nhưng thêm nữa đều là bắt đầu sinh sôi sùng kính chi ý, cái này. nữ đệ tử tối đa.

Suy cho cùng Hứa Thanh dung nhan, ở trong mắt Đội trưởng, đây chính là siêu việt kia tu vi đòn sát thủ.

Bất quá mặc cho ngoại giới như thế nào, trận chiến này về sau Hứa Thanh sẽ không xuất hiện dịch quán, cả ngày đều đang ngồi tu luyện, làm cho bản thân hai ngọn mệnh đăng dung nhập hơn triệt để.

Mặt khác Thất gia cũng cáo tri lúc trước cùng Ti Mã Như một trận chiến, sau lưng trên thực tế là Tư Mã nhà cùng Thất Huyết Đồng một lần giao dịch.

Đồng thời, về Thất Huyết Đồng nhập vào liên minh chi tiết tại toàn bộ sau khi hoàn thành, đối với địa chỉ lựa chọn, cũng đã hoàn thành.

Đây là cơ mật, coi như là dự thính người, cũng đều rất khó biết được, toàn bộ bằng Thất gia quyết định.

Vì vậy. . . . Đội trưởng cùng Hứa Thanh còn có Tam điện hạ, dĩ nhiên là trước hết nhất biết được.

Mà Hứa Thanh lúc này đây đi vào Nghênh Hoàng Châu, kỳ thật còn có một nhiệm vụ, đó là hắn trước khi đi Trương Tam mặt mày hớn hở kích động nhắc nhở đấy, lại để cho Hứa Thanh nhất định trước tiên báo cho biết mới tông tuyên chỉ？, cái này dính đến đại lợi ích.

Ví dụ như giao giới chi địa, ví dụ như địa chỉ mới bốn phía đất trống, thậm chí tuyên chỉ？ ở trong đất trống, dựa theo Trương Tam lời nói, loại sự tình này ngàn năm một thuở.

Trương Tam hiển nhiên cảm thấy Đội trưởng không ngừng đáng tin cậy, cho nên đối với Hứa Thanh nghìn dặn dò vạn dặn dò, lại để cho hắn ngàn vạn chớ quên.

Vì vậy Hứa Thanh tại biết được việc này về sau, trước tiên liền cáo tri Trương Tam, mà Trương Tam cũng là có người có bản lĩnh, không tiếc đại giới dựa vào nhiều lần truyền tống, nhanh chóng chạy đến về sau, chỉ tới kịp cùng Hứa Thanh cùng Đội trưởng đánh cho cái đối mặt, mà bắt đầu công việc lu bù lên.

Tổng cộng bận rộn đấy, còn có Tam sư huynh, hắn bất động thanh sắc lúc giữa, đã bắt đầu bố cục.

Sau đó biết được tin tức này là mặt khác mấy cái Phong điện hạ, từng cái một cũng đều minh bạch tin tức này tầm quan trọng, nhao nhao không hề đi khiêu chiến, mà là nghĩ hết phương pháp thông qua tin tức này kiếm tiền.

Kể từ đó, tin tức tự nhiên là thủ không được, tại trong liên minh khuếch tán ra, khiến cho Thất Huyết Đồng chọn địa chỉ bốn phía, đầy đủ mọi thứ đều tại tăng vọt.

Liên minh tất cả tông người tất cả thao tác, đủ loại, dù sao căn cứ thương nghị, lúc này đây di chuyển phí tổn, liên minh làm bề ngoài thành ý, toàn bộ chịu trách nhiệm, đương nhiên mọi người đều minh bạch, tướng ăn không thể quá khó nhìn.

Muốn có chừng có mực.

Nói cách khác một khi lại tới một lần thương nghị, thay đổi vị trí, sở hữu vào tay người sẽ phải đại bị hao tổn mất.

Mà liên minh cũng không có vô cùng keo kiệt, suy cho cùng lớn nhất được lợi hay là đám bọn hắn bên trong người, đây coi như là một hồi tất cả tông cam chịu phân phối, vì vậy mặc cho tin tức này truyền ra một ngày, sau đó đóng cửa chủ thành đối với bất động sản giao dịch công chứng sự tình.

Tiếp theo, Thất Huyết Đồng đợt thứ nhất truyền tống, đã bắt đầu.

Đầu tiên xuất hiện chính là thứ sáu Phong hơn phân nửa đệ tử, bởi vì Nam Hoàng châu là căn cứ địa, không thể từ bỏ, tự nhiên muốn dư lưu lại một ít, vì vậy chỉ có sáu thành đệ tử theo Lục gia mà đến.

Cùng nhau mang đến đấy, còn có thứ sáu Phong.

Bọn hắn muốn tại mới tông môn địa chỉ thượng, tu kiến ra một tòa cự đại thành trì, cái này công trình rất mênh mông, không chỉ có cần tu sĩ để hoàn thành, vẫn cần người phàm tục phụ trợ, như thế mới có thể nhanh hơn tiến trình.

Vì vậy rất nhanh đợt thứ hai đợt thứ ba truyền tống, lần lượt tiến hành, hầu như mỗi ngày đều có đại lượng Thất Huyết Đồng đệ tử cùng phàm tục, bị truyền tống xuất hiện, gia nhập vào thành trì tu kiến bên trong.

Thất Huyết Đồng chọn vị trí, là bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà phân lưu một chỗ khác, cùng nguyên bản Thất Tông Liên Minh lấy tám tòa lớn cầu kết nối, mỗi một tòa lớn cầu đều có thể lại để cho...song song trăm cỗ xe ngựa.

Mà một chỗ khác, thì là một mảnh cánh đồng hoang vu, xa xa có thể chứng kiến Thái Ti Độ ách sơn mạch.

Tòa thành này tạo hình cũng bị xác định, không còn là như Nam Hoàng châu như vậy bốn phương.

Từ trên cao nhìn, là một đầu con mắt thật to.

Một đầu cùng Cấm hải kết nối, một đầu cùng liên minh thành trì thông qua cầu đả thông trở thành một thân thể, vả lại vẫn khai ra một cái bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà loại nhỏ đường sông, từ Thất Huyết Đồng trong thành uốn lượn mà qua, chảy vào biển rộng.

Cái này ánh mắt đồng tử vị trí, chính là tương lai Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi chỗ, bốn phía thì là thành trì, bến cảng khu như trước bị Đệ Thất phong quản lý.

Bởi vì tông môn tu kiến cùng thành trì công trình, vì vậy trong khoảng thời gian này Hứa Thanh cũng không cách nào hoàn toàn đắm chìm tại tu hành khi, thân là Đệ Thất phong điện hạ, hắn có quá nhiều sự tình muốn tham dự vào.

So với như lúc này, theo địa chỉ mới thành trì hình thức ban đầu tu kiến đi ra, Thất Huyết Đồng triển khai một hồi đại quy mô truyền tống, lúc này đây muốn đem Thất Huyết Đồng đại lượng bình dân cùng càng nhiều nữa đệ tử, toàn bộ truyền tống tới đây.

Chỉ là trận pháp sớm kiểm tra đo lường, liền đã tiến hành nhanh một ngày, cho đến đang lúc hoàng hôn mới hoàn thành, mà bốn phía đến từ Thất Huyết Đồng tất cả phong đệ tử, cũng đều mang theo dâng lên cảnh giác, xem xét bốn phương.

Lúc này đây truyền tống, phàm trần quá nhiều người, với tư cách Thất Huyết Đồng bên trong chủ thể kinh tế cung cấp người, Thất Huyết Đồng đối với phàm nhân bảo hộ lực lượng thật lớn, vì vậy Hứa Thanh cũng đều được an bài thủ hộ cùng một cái phương hướng.

Cùng hắn cùng nhau còn có Đội trưởng cùng Tam sư huynh.

Ba người bọn họ đứng ở không trung, một bên là Thất Huyết Đồng thành trì mới, nơi đó trận pháp đang chậm rãi mở ra, một bên thì là mảng lớn cánh đồng hoang vu.

Cho dù có cực lớn tường thành cùng với trận pháp, đem cánh đồng hoang vu cùng liên minh ngăn cách, nhưng đứng ở trên không nhìn, Nghênh Hoàng Châu kỳ thật cùng Nam Hoàng châu so sánh, càng thêm tàn khốc.

Nhất là Thất Huyết Đồng chọn vị trí, là dựa vào thân cận Thái Ti Độ ách núi phương hướng, vì vậy ánh vào Hứa Thanh trong mắt Thái Ti Độ ách núi rất là rõ ràng, như một cái Cự thú thi thể giống như hắc sắc sơn mạch.

Từng tòa liên tiếp Đại Hắc núi, cùng ác rừng hung cây, liền tạo thành cái này Thái Ti Độ ách núi vào hải chi tẫn, xa nhìn phương xa, từng tòa đại sơn liên miên không dứt, lan tràn Nghênh Hoàng Châu ở chỗ sâu trong, nhìn không tới phần cuối.

"Núi bên kia, chính là Tam Linh Trấn Đạo Sơn thế lực chỗ rồi." Đội trưởng đứng ở Hứa Thanh bên người, vừa ăn quả táo, một bên thảnh thơi mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, đang xem xét lúc, sau lưng chủ thành bên trong, trận pháp ầm ầm mở ra, mênh mông truyền tống dao động, khuếch tán bát phương, kinh thiên quang mang chiếu rọi không trung.

Cuồng phong đập vào mặt, đại địa chấn động bên trong, chủ thành bên trong trong Truyền Tống Trận, từng đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển lộ ra, rậm rạp chằng chịt trọn vẹn hơn mười vạn, từ trên cao kia nhìn, tựa như bầy kiến tứ tán ra, trong đó sở hữu xuất hiện người, thần sắc đều mang theo phấn khởi cùng tâm thần bất định giao thoa biểu lộ.

Đối với bọn họ mà nói, nơi này là lạ lẫm đấy, nhưng lại là hết thảy tốt hơn bắt đầu.

Giờ phút này theo tia sáng lóng lánh, theo đám người hiện lên, bên trong đệ tử phần lớn lên không, bốn phía càng có chịu trách nhiệm trật tự đệ tử bắt đầu an bài, thiên trên đất trống, đều là Thất Huyết Đồng người.

Hứa Thanh cũng hết sức chăm chú, ngóng nhìn bốn phương, mà đúng lúc này, bỗng nhiên xa xa Thái Ti Độ ách núi phương hướng, không trung biến sắc, trong lúc mơ hồ có hồng nhạt tầng mây ở trên trời thượng cuồn cuộn.

Trong đó uy áp kinh thiên, khiến cho xa xa hình thành tia chớp, một đạo Oanh long long tứ tán ra.

Một màn này, đưa tới Thất Huyết Đồng cao độ coi trọng, Huyết Luyện Tử cái kia cực lớn gương mặt, cũng ở trên trời hiện lên, ngưng nhìn phương xa.

Hứa Thanh đồng dạng nhìn lại, rất nhanh hắn đã nhìn thấy nhìn thấy mà ghê người một màn!

Đó là mấy nghìn dân chạy nạn, tựa như Thái Ti Độ ách núi là một loại tiểu quốc Dị tộc, bọn hắn từng cái một khô gầy như củi, thần sắc kinh hoàng mang theo tuyệt vọng, đang toàn lực băng băng.

Có thể sau phút chốc, không trung hồng nhạt tầng mây từ bọn hắn phía trên gào thét mà qua, này hồng nhạt quỷ dị, tựa như son phấn, hơn như thịt băm chi sắc, giờ phút này gào thét lúc giữa hóa thành một miệng mở lớn, trực tiếp nuốt hướng mặt đất.

Trong chớp mắt, sở hữu dân chạy nạn đều vào kia miệng, nhấm nuốt thanh âm quanh quẩn, Huyết Vũ rơi vãi, nhìn thấy mà ghê người.

Càng có tuyệt thế hung ý, ngập trời khuếch tán.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ thời điểm, cái kia hồng nhạt sương mù lan tràn, hóa thành một cái thân ảnh khổng lồ, tại trong mây mù thành hình.

Thân ảnh ấy trọn vẹn cao ngàn trượng, cực lớn kinh người đồng thời, có thể chứng kiến đó là một nữ tử, bộ dạng tuyệt cực kỳ xinh đẹp, kia bộ mặt ngũ quan càng là hoàn mỹ, đảo đôi mắt đẹp lúc giữa có thể thấy được một đạo đạo ánh sáng lưu động.

Nhất là cái mũi, đem này ngũ quan triệt để khởi động, khiến cho nàng cả khuôn mặt thoạt nhìn rất là lập thể.

Trong mây mù, theo nàng này nhanh chóng tới gần Thất Huyết Đồng, có thể chứng kiến trên da dẻ của nàng thình lình có giống nhau báo vằn, mà kích thước lưng áo lại thật rất nhỏ, hàm răng trắng noãn, trên lỗ tai mang theo hai chuỗi ngọc thạch tai trang sức, đi về phía trước khi phát ra thanh thúy thanh âm.

Nhất là nàng quần áo, cực kỳ đẹp đẽ, cực kỳ xa hoa.

Đó là một kiện linh châu ngọc vải mỏng bào, phía trên ít nhất hơn vạn hạt châu, từng cái hạt châu đều hào quang ngàn vạn, ẩn chứa nồng đậm Linh khí, ngọc vải mỏng vẫn tán ra khí tức bên ngoài, phiêu hương trăm dặm.

Càng kinh người hơn đấy, là cái này quần áo thượng ngực vị trí, lấy một sợi tóc thêu ra Phượng vũ đồ đằng.

Cái này đồ đằng quang mang vô tận, ẩn chứa kinh thiên Thần Tính.

Mà cô gái này hiển nhiên cực kỳ thích chưng diện, giờ phút này đi về phía trước khi cầm trong tay một cái tấm gương, một bên phi hành, một bên đang nhìn chính mình sau khi cơm nước xong màu da, tại ở gần Thất Huyết Đồng lúc, không trung thượng Huyết Luyện Tử, âm trầm mở miệng.

"Dừng lại!"

Tiếng như Thiên Lôi, nổ vang thiên địa, cái này hồng nhạt trong sương mù nữ tử ngẩng đầu, quét mắt Thất Huyết Đồng thành trì mới, lại nhìn một chút Huyết Luyện Tử, khinh miệt cười cười.

"Thất Huyết Đồng? Các ngươi món đó cấm kỵ, có có điểm ý tứ."

Nói xong, nàng duỗi lưng một cái, đem tốt đẹp chính là vòng eo cùng với cái kia xa hoa quần áo hiển lộ ra, nhoáng một cái bên dưới, phấn Vụ thay đổi cái phương hướng, trở về Thái Ti Độ ách núi.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh đồng tử co rút lại, hắn cảm nhận được đối phương hung tàn cùng với tu vi khủng bố.

"Đây là ở núi cái kia một bên, nuôi nhốt một trăm ba mươi bảy cái tiểu quốc trở thành huyết thực, tươi sống ăn đã thành nhân gian Địa Ngục, oán khí ngút trời lại làm cho không người nào so với kiêng kị Tam Linh Trấn Đạo Sơn, thứ ba linh, U tinh linh tôn." Tam sư huynh, nhẹ giọng mở miệng.

"Tam Linh Trấn Đạo Sơn, thứ hai linh tên là Quyết Dương Linh Tôn, đệ nhất linh danh Thai Quang Linh Tôn, ba vị này đều là quy hư đại cảnh, thân là Nghênh Hoàng Châu sáu thế lực lớn một trong, thực lực sâu không lường được."

“Đây là xem chúng ta tuyển chỉ tại đây, tới một cái ra oai phủ đầu.”

Tam sư huynh thanh âm trầm thấp quanh quẩn, Hứa Thanh tùy theo nhìn xa Thái Ti Độ núi, hắn cảm nhận được Nghênh Hoàng Châu hung tàn, dù là trong liên minh ca múa mừng cảnh thái bình một mảnh tường hòa, nhưng cái thế giới này cũng không phải là như thế.

Mà là tràn ngập hung hiểm, tràn ngập tàn khốc, đây là một cái ngươi không giết người khác, người khác sẽ phải ăn thế giới của ngươi.

Nhưng vào lúc này, một cái nuốt nước miếng thanh âm, rất là đột ngột tại Hứa Thanh bên người truyền đến.

Đội trưởng chính là ánh mắt trực câu câu nhìn xem U tinh linh tôn rời đi phương hướng, toát ra quang mang, thì thào nói nhỏ.

"Mỗi một hạt châu, đều là linh vận nghìn năm châu, ngọc vải mỏng càng là dùng hiếm thấy tiên ngọc kinh đại thần thông luyện hóa thành vải mỏng, đây là một kiện tiên ngọc chi vải mỏng, Tiên khí kinh thiên, ăn mà nói, chỗ tốt vô tận.

"Còn có chỉ kia phát thêu thành Phượng vũ, Thần Tính quá mạnh mẽ!

"Thật tốt quần áo, thật tốt quần áo của ta a! !" Đội trưởng hô hấp dồn dập, không ngừng mà nuốt nước miếng, hai mắt chưa từng có sáng như đèn pha.




