




Chương 274: Nhân gian hung địa


Chương 274: Nhân gian hung địa

Đến liên minh lúc trước, Hứa Thanh tại tông môn hồ sơ trong, đã từng gặp đối với Tam Linh Trấn Đạo Sơn giới thiệu.

Trăm vạn dặm trấn đạo núi Khô Lâu như lĩnh, hài cốt như rừng.

Người nơi đâu da dính thành mảnh, tóc hóa thành chiên, treo lên tóc khô làn gió, đem đại địa trải thành màu đen.

Hi vọng chỗ, vô số da thịt nát làm bùn đất, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người.

Càng có xương cốt chồng chất cây Chu, đầu lâu trở thành trên cây trái cây, thống khổ kêu rên Không chết, máu tươi nhỏ xuống có thể lại để cho dĩ vãng hung thần chè chén giải khát.

Thi Sơn Huyết Hải, tanh hôi khó ngửi, hiển nhiên một cái nhân gian địa ngục.

Kia trong phạm vi nuôi nhốt một trăm ba mươi bảy quốc, có Nhân tộc, có Dị tộc, đều là khẩu phần lương thực.

Ăn một quốc gia, bổ sung một quốc gia.

Cái này, chính là Thất Huyết Đồng hồ sơ bên trong, đối với Tam Linh Trấn Đạo Sơn miêu tả.

Mà này nhân gian hung đất, cùng tám tông liên minh tiếp giáp, đồng dạng ven biển, đầu cách Thái Ti Độ ách sơn mạch.

Hứa Thanh trong lòng biết tông môn lựa chọn vì sao ở chỗ này, một phương diện liên minh nhất thể, nơi đây mặc dù cùng trấn đạo núi gần nhất, có thể song phương đều là Nghênh Hoàng Châu thế lực lớn, như đối phương công giết nơi đây, cùng khai chiến không thể nghi ngờ.

Trên phương diện khác, nơi đây khoảng cách bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông gần nhất, Linh khí nồng đậm, vô hình bồi dưỡng sau có thể làm cho Thất Huyết Đồng đệ tử trong cơ thể dị chất, bị thời khắc tẩy trừ.

Đồng thời ở chỗ này khai ra nước sông phân lưu, xỏ xuyên qua toàn bộ Thất Huyết Đồng thành trì ích lợi cũng là lớn nhất, bởi vì hai bên kết hợp, liền có thể làm cho Thất Huyết Đồng thành trì mới, thời khắc tràn ngập đang nồng nặc Tiên Linh khí tức ở trong.

Vả lại bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông là liên minh sở hữu, mà phân ra đường sông, dựa theo ước định thuộc về Thất Huyết Đồng tông môn tài sản.

Đồng thời cái mảnh này Thất Huyết Đồng thành trì khu vực, cũng là gần đây mới giá trị cực lớn phát triển, tại bao hàm tiên nhánh sông không có xuất hiện trước, nơi đây không có giá trị.

Nhưng những thứ này chẳng qua là Hứa Thanh suy đoán, cụ thể như thế nào, hắn trong khoảng thời gian này không có đi dự thính, cũng không cách nào tham dự tông chủ lão Tổ Chi lúc giữa cao tầng trao đổi, vì vậy vô pháp biết được nguyên nhân chân chính là cái gì.

Có thể hắn đối với cái này Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cảnh giác cực cao, mà một màn này cũng làm cho hắn lần nữa ý thức được, cái này phiến thế giới không có cõi yên vui, mặt ngoài tường hoa chỉ dùng để thực lực đắp nặn, vả lại cũng không phải là không sơ hở tý nào, như đắm chìm tại cõi yên vui bên trong mà không tự mình cố gắng, sớm muộn gì sẽ trở thành người khác khẩu phần lương thực.

"Mặt trời mọc mặt trời lặn loại sự tình này, cũng có thể đột nhiên bị cải biến, lại càng không cần phải nói tường hoa rồi." Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía Tam Linh Trấn Đạo Sơn phương vị ánh mắt, hắn cảm giác mình còn là quá yếu.

"Đợi tông môn thành trì mới sửa tốt, muốn tìm Sư tôn học thần thông phương pháp, ta phải đổi đến càng mạnh hơn nữa!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra cố chấp, thở sâu, tiếp tục thủ hộ bốn phương.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Thất Huyết Đồng chủ thành biến chuyển từng ngày, mỗi ngày đều không giống nhau, một mảnh dài hẹp đường đi, mọi chỗ kiến trúc, thành từng mảnh trận pháp, tại Thất Huyết Đồng đệ tử cùng phàm tục dưới sự nỗ lực, đang nhanh chóng dựng xây.

Truyền tống xuất hiện đệ tử cùng phàm tục, cũng càng ngày càng nhiều, khiến cho nguyên bản thoạt nhìn có chút trống trải thành trì, hơn nhiều khói lửa chi khí.

Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi, cũng lần lượt xuất hiện, thu xếp tại thành trì vị trí trung tâm, về phần Nam Hoàng châu bên kia, Thất Huyết Đồng tự nhiên sẽ không buông tha cho, một lần nữa từ Chân Lý sơn mạch di chuyển bảy tòa núi, làm cho trận pháp bao trùm.

Vả lại lưu lại đệ tử trấn thủ, mặc dù không bằng dĩ vãng, có thể theo Thất Huyết Đồng trở thành thượng tông, vô luận Cấm hải còn là Nam Hoàng châu thượng, trong thời gian ngắn không có thế lực sẽ đi trêu chọc.

Hết thảy đều mà nếu thường tự động tiến hành.

Đồng thời với tư cách tám tông liên minh một trong, Thất Huyết Đồng bên trong một ít chức vị cũng cần thống nhất, như thế mới có thể tốt hơn trở thành liên minh thành viên, như tông chủ nơi đây, từng đã là Thất Huyết Đồng là không có tông chủ đấy.

Hiện tại đã có.

Thất gia bất luận cái gì chọn, không có bất kỳ tranh luận xuất hiện, trở thành Thất Huyết Đồng tông chủ, mà Đệ Thất phong người kế nhiệm là hắn đạo lữ, cũng chính là Đinh Tuyết dì nhỏ.

Đồng thời Trưởng lão cái này tông môn chức vị cũng bị điều chỉnh đã thành hộ pháp, chỉ có tu vi đạt tới nguyên anh về sau, mới có thể xưng là Trưởng lão, cùng hiện giờ Phong chủ một cái tu vi cảnh giới.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Thất Huyết Đồng bố cục, đây là hy vọng tương lai tất cả Phong chủ, đều có thể bước vào Linh tàng cảnh.

Theo chức vị một đám điều chỉnh về sau, Thất Huyết Đồng nhập vào liên minh sự tình mới coi là hoàn thành hơn phân nửa, kế tiếp trăm phế chờ hưng, Thất Huyết Đồng từ trên xuống dưới, vô cùng bận rộn.

Mỗi người đều có một hai cái cố định nhiệm vụ yêu cầu.

Nhưng đối với đệ tử hằng ngày thời gian tu luyện, tông môn không có nghiền ép, mà là cam đoan đệ tử tu hành đồng thời, vì gia tốc hoàn thành tông môn tất cả mọi chuyện, lấy ra đại lượng tài nguyên, lần nữa phát ra thêm vào nhiệm vụ treo giải thưởng.

Loại này không cần sinh tử giao chiến, liền có thể đạt được tài nguyên sự tình, khiến cho tất cả mọi người vô cùng mưu cầu danh lợi.

Hứa Thanh nơi đây cũng nhận được thứ hai cố định nhiệm vụ, hắn muốn tại bến cảng khu cùng mấy cái đồng môn cùng nhau thi pháp, đem bến cảng bên ngoài tràn ngập dị chất Cấm hải hướng bên ngoài đẩy ra một ít, thuận tiện đệ tử khác có thể thuận lợi điền hải, tu xuất cảng vịnh.

Bởi vì Hứa Thanh từ đi nước ngoài sau liền thủy chung ở lại trong liên minh, càng có lên bờ một khắc huy hoàng cùng với đánh với Tư Mã Như một trận khi cái kia lại để cho sở hữu người chấn động trấn áp.

Cảnh này khiến hắn như lúc trước Thánh Quân Tử giống nhau, hào quang hội tụ.

Mặc dù hiện giờ liên minh không có tuyên bố, có thể bất luận kẻ nào đều minh bạch, hắn đã là không có miện tám tông liên minh thế hệ này Đệ Nhất Thiên Kiêu, vì vậy tại bầu không khí mở ra trong liên minh, thật tốt kỳ nhân tự nhiên không ít.

Vì vậy, giờ phút này tại đây bến cảng khu, đương Hứa Thanh xuất hiện cùng đệ tử khác cùng nhau thi pháp, khiến cho nước biển nổ vang ngược lại cuốn, phạm vi lớn tản ra khi, xa xa có thể chứng kiến không ít liên minh tất cả tông đệ tử, đều tại vây xem nhìn xa.

Đối với bọn họ mà nói, Thất Huyết Đồng nhập vào vốn là liên minh đại sự, tự nhiên muốn đến nhìn một cái.

Nhất là xuất hiện người khi nữ đệ tử chiếm đa số, chứng kiến Hứa Thanh thân ảnh sau khi xuất hiện, phần lớn nhãn tình sáng lên, truyền ra xôn xao thanh âm.

Một màn này, Thất Huyết Đồng đệ tử nhìn quen không trách rồi, những ngày này đều là như thế, đáy lòng cảm khái ngoài, cũng khi thì dò xét giữa không trung biểu lộ khéo léo thi pháp Hứa Thanh.

Hứa Thanh bỏ qua những thứ này, chăm chú thi pháp.

Hắn phát hiện loại này tông môn trong nhiệm vụ, kỳ thật cũng ẩn chứa tu luyện kỹ nghệ chỗ.

Ví dụ như bây giờ đẩy hải, theo hắn vận chuyển Hóa Hải Kinh, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ Cấm hải áp lực, cảnh này khiến hắn làm cho điều khiển nước biển, phải thời khắc bảo trì toàn lực ứng phó trạng thái, mới có thể để cho kia không ngừng ngược lại cuốn.

Cái này, liền dính đến Pháp lực ổn định cùng với trình độ bền bỉ.

Nước biển uy áp, phảng phất Phật Nhất cái thật lớn Ma Thạch, có thể mượn kia đánh bóng bản thân.

Đã có phát hiện này cùng nhận thức, Hứa Thanh tự nhiên càng thêm chăm chú.

Mà tại hắn nơi đây tu hành lúc, Đinh Tuyết đã đến.

Nàng mặc một bộ màu trắng thanh quang Phiêu Vân váy, mái tóc buộc lên thành đuôi ngựa, sau lưng cõng một thanh nhạn phượng ngọc tuệ kiếm, toàn bộ người thoạt nhìn tư thế hiên ngang, hải gió thổi qua, dáng người uyển chuyển, nhất là cái kia hồng phác phác khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng với ngây thơ Vô Tà ánh mắt, khiến cho nàng tăng thêm vài phần rung động lòng người.

Nàng cất bước mà đến, trong ánh mắt mang theo một chút hiếu kỳ, vốn là đánh giá xa xa những nhìn xa đó chính mình Hứa Thanh ca ca các nữ đệ tử, nhẹ nhàng cười cười, tại Hứa Thanh thi pháp chấm dứt khoanh chân điều tức thời điểm, đi tới Hứa Thanh bên người.

"Hứa Thanh ca ca."

Hứa Thanh giương đôi mắt, nhìn Đinh Tuyết liếc, nhẹ gật đầu.

"Hứa Thanh ca ca, ta ngày gần đây học được rất nhiều cỏ cây tri thức, luyện một lọ trăm Linh Tiên cây cỏ dịch thể, tự chính mình nhấp một hớp cảm giác còn có thể, nhưng dược hiệu không biết có hay không kém đi một tí. . .. . ." Nói đến đây, Đinh Tuyết chú ý tới Hứa Thanh nhíu mày, vì vậy lại tiếp tục mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, ta dì nhỏ phu bận quá, dì nhỏ cũng thế, ngoại công cũng nhìn không thấy người, chỉ có thể van cầu Hứa Thanh ca ca á..., Hứa Thanh ca ca ngươi có thời gian, có thể chỉ điểm một chút Tuyết Nhi nha."

Đinh Tuyết một bộ ngây thơ bộ dáng, thanh âm nhỏ mềm mại trường, rất là êm tai, mơ hồ vẫn mang theo một ít làm nũng chi ý.

Hứa Thanh nghe được Đinh Tuyết trong lời nói đưa ra ba người này, chỉ có thể im lặng, nhẹ gật đầu.

Đinh Tuyết trong ánh mắt tràn đầy vui vẻ, lấy ra một cái bình thuốc, càng là đưa tới một cuốn trước mặt trị không nhỏ Linh Thạch phiếu vé.

Mắt nhìn linh phiếu vé, Hứa Thanh đáy lòng bởi vì tu hành bị quấy rầy không vui, tán đi một tí, cầm lấy bình thuốc quét mắt, lấy hắn đối với cỏ cây rất hiểu rõ, liếc thấy ra có hay không độc, sau đó uống một hớp xuống.

Thưởng thức phẩm về sau, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Còn có thể."

Đinh Tuyết nghe vậy rất là vui vẻ, nhưng nàng biết được đúng mực, nói đơn giản vài câu về sau, liền ưu nhã xoay người rời đi, ánh mắt đảo qua xa xa những nhìn về phía đó nơi đây liên minh nữ đệ tử, đáy lòng hừ một tiếng.

"Một đám tao lãng ti tiện, cũng dám cùng ta đoạt Hứa Thanh ca ca, các nàng khoảng cách xa nghe không được cụ thể nói chuyện, thấy chính là ta đi tới cho Hứa Thanh ca ca đưa đan dịch thể, Hứa Thanh ca ca lại uống xong rồi."

"Cái này là chủ quyền tuyên cáo!"

"Bất quá những thứ này người vẫn không coi vào đâu, Cố Mộc Thanh cũng bị ta làm cho đi xuống, hiện giờ đang bế quan trùng kích Trúc Cơ, trước mắt ta địch nhân lớn nhất, chính là Ngôn Ngôn!" Nghĩ đến Ngôn Ngôn, Đinh Tuyết cắn răng, đang cân nhắc như thế nào đối phó lúc, xa xa Triệu Trung Hằng vô cùng lo lắng chạy tới.

Hắn cũng không có người thường, dù là Hứa Thanh hiện giờ như mặt trời ban trưa, có thể hắn như trước không có đối với Đinh Tuyết từ bỏ chút nào, rất có một bộ cuối cùng có một ngày, Đinh Tuyết ngươi bỗng nhiên quay đầu, chờ người của ngươi, thủy chung ở đằng kia đèn đuốc hết thời ở cảm giác.

Nghĩ đến đây cái hình ảnh, Triệu Trung Hằng chính mình đầu tiên bị cảm động, ánh mắt cũng càng phát ra kiên định.

Hứa Thanh chú ý tới một màn này, hắn hiện giờ không là vừa vặn vào tông môn lúc đối với chuyện nam nữ còn là ngây thơ, chỉ biết là Thập Hoang giả trong doanh địa có lông vũ lều vải, rất nhiều người đều thường xuyên đi.

Hiện giờ theo lớn lên, đáy lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng từ Hoàng Nham cùng Tam sư huynh nơi đó nhìn ra một ít, chẳng qua là hắn như trước cảm thấy việc này không có mạnh như vậy lực hấp dẫn.

Vì vậy không có đi để ý tới, tiếp tục tu hành, tiếp tục đẩy hải.

Cho đến mấy ngày về sau, theo cảng xây xong, Hứa Thanh không hề nhận nhiệm vụ, mà là cho Thất gia truyền âm.

"Sư tôn, ta nghĩ muốn hiểu rõ một ít liên minh Thiên Kiêu, vì sao kẹt tại bốn hỏa không đi tấn chức Thiên Cung, còn có chính là. . . . . ta cảm thấy đến của ta thuật pháp, có chút thiếu khuyết, kính xin Sư tôn giải thích nghi hoặc."

"Đến sơn môn thấy ta." Một lát sau, Thất gia thanh âm, quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần.

Hứa Thanh tinh thần chấn động, trong mắt lộ ra chờ mong, thẳng đến sơn môn mà đi.

Thất Huyết Đồng bảy ngọn núi, Tông Chủ Điện như trước lựa chọn tại Đệ Thất phong thượng, Hứa Thanh đã đến sau vừa mới đã đến đỉnh núi, đã nhìn thấy Đinh Tuyết dì nhỏ, cũng chính là Thất gia đạo lữ, mang theo giận dỗi chi ý, từ Tông Chủ Điện bên trong đi ra.

"Bái kiến sư mẫu." Hứa Thanh vội vàng cúi đầu.

Sư mẫu bước chân ngừng lại, nhìn nhìn Hứa Thanh, biểu lộ hòa hoãn xuống.

"Tiểu Tứ ngươi rất tốt, Đinh Tuyết cùng ta nói rồi ngươi tu hành có chút chăm chú, phẩm tính càng là hơn người, đối với nàng hỏi han ân cần rất là săn sóc, mặc dù là nàng có đôi khi tùy hứng, ngươi chưa bao giờ cự tuyệt nàng tiểu yêu cầu, trước sau như một ôn hòa đối đãi, ngươi là hảo hài tử, không giống người nào đó, sống lớn như vậy tuổi, cả đời cũng không một câu ôn hòa mềm lời nói, đáng đời chính mình một chỗ!"

Sư mẫu hiển nhiên đáy lòng tức giận, sau khi nói xong ném cho Hứa Thanh một cái tím bình.

"Đây là Thiên Linh Dương thần đan, trở ra cho sư phụ của ngươi, ta lười phải ngay mặt cho hắn rồi."

Nói xong, sư mẫu rời đi.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, nhìn nhìn trong tay chai thuốc, đi vào Tông Chủ Điện lúc, hắn nhìn thấy Thất gia thần tình lộ ra một ít mỏi mệt, vẫn như trước vẫn còn trên vách tường vẽ tranh, vẽ ra đúng là Nghênh Hoàng Châu địa đồ.

Mà tấm bản đồ này thượng, có một chỗ vị trí, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đó là tại Thái Ti Độ ách núi bên kia cực kỳ xa xôi bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà chủ sông, kia hòa nhập vào biển rộng chỗ.

Nơi đó, Thất gia vẽ lên một cái khoanh chân ngồi xuống người!




