




Chương 275: Thất gia truyền pháp


Chương 275: Thất gia truyền pháp

Đại điện trống trải, ngoại trừ vẽ tranh Thất gia, cũng chỉ có Hứa Thanh một người.

Bộc không ở.

"Hiếu kỳ vi sư vì sao tại đây Nam Nhạc Quỷ sơn, vẽ lên cái này thì một cái ngồi xuống người à."

Thất gia quay đầu, nhìn nhìn Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu.

"Nơi đây, mới là Nghênh Hoàng Châu mấu chốt. Chờ ngươi bốn hỏa về sau, ta sẽ dẫn ngươi qua đi một chuyến, nơi đó nói không chừng là vận mệnh của ngươi chỗ."

Thất gia không có giải thích quá nhiều, ánh mắt rơi vào tay Hứa Thanh cầm lấy chai thuốc thượng, phất tay chai thuốc tự bay đi, bị hắn cầm trong tay, uống một ngụm, đem này thu hồi, ngồi ở một bên bàn cờ một bên.

"Tới đây tọa ta đối diện." Thất gia hướng về Hứa Thanh vẫy vẫy tay.

Hứa Thanh nhu thuận tới gần, ngồi ở bàn cờ khác một bên.

"Biết đánh cờ sao?" Thất gia hỏi.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Ta dạy cho ngươi." Thất gia cầm lấy một con cờ, đặt ở bàn cờ một cái góc, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cũng cờ tướng tử đặt ở cái khác giác.

"Chơi cờ như người sinh, cũng là một người tâm tính thể hiện, như vi sư này sinh hạ chơi cờ chưa bao giờ thua quá, ngươi cũng biết vì sao?" Thất gia lại sau một nam, khéo léo mở miệng.

Hứa Thanh lắc đầu, học cũng buông một nam.

"Ta đánh cờ, không phải trước mắt, mà là toàn cục, đạo này để ý kỳ thật rất nhiều người đều biết hiểu, cũng muốn làm như vậy, nhưng thường thường kỳ ngộ chưa đủ, tư chất không được, vì vậy vô pháp làm được, đồ lưu lại tiếc nuối."

"Như ngươi chứng kiến những Thất Tông đó một trăm hai mươi pháp khiếu đệ tử, bọn hắn sở dĩ lưu lại tại bốn hỏa, có thể tấn chức Thiên Cung Kim Đan mà không đi, đúng là bởi vì bọn hắn có nhìn toàn cục chi tâm."

"Bọn hắn đều muốn khai ra thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu!" Thất gia lặn chơi cờ, nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, cái này cùng lúc trước hắn Trúc Cơ lúc dò xét ra một trăm hai mươi pháp khiếu sau phán đoán không sai biệt nhiều, ngay lúc đó hắn cảm thấy, một trăm hai mươi về sau, có lẽ còn có pháp khiếu tồn tại.

Giống như nhìn ra Hứa Thanh ý tưởng, Thất gia cười cười.

"Một trăm hai mươi pháp khiếu về sau, chỉ có một pháp khiếu, cái này thứ một trăm hai mươi mốt khiếu, một khiếu liền có thể hình một hỏa, nhưng mở ra khó khăn to lớn, vượt quá tưởng tượng, không phải đại cơ duyên không thể được, vả lại ngoại nhân vô pháp tương trợ, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Về phần khó khăn không phải mở, mà là tìm được kia vị trí."

"Nghênh Hoàng Châu trong lịch sử, đã từng mở ra qua cái này thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu người, thường thường đều là đã trải qua cực lớn hung hiểm, tại sinh tử phút chốc cơ duyên xảo hợp, đã tìm được thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu vị trí, đem này mở ra, vả lại căn cứ ghi chép cùng suy diễn, mỗi người pháp khiếu vị đưa cũng không cùng, vì vậy không có đối với so với cùng tham khảo ý nghĩa."

Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu buông quân cờ, nói khẽ.

"Sư tôn, năm hỏa mà nói, có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt biết tại Thiên Cung kim đan một khắc thân thể hiện ra." Thất gia cười cười.

"Ngươi có lẽ nghe qua một câu, gọi là nhen nhóm Mệnh Hỏa, chiếu rọi Thiên Cung, nơi đây Thiên Cung. . . . . . chính là kim đan nơi mấu chốt."

"Thiên Cung Kim Đan tu sĩ, bản thân là có cực hạn đấy, cái này cực hạn liền thể hiện tại Mệnh Hỏa thượng, ba hỏa ánh lục cung, đây là tư chất còn có thể đệ tử, cuối cùng cực hạn chỗ."

"Nói cách khác, ba đoàn Mệnh Hỏa người, có thể chiếu rọi ra sáu tòa Thiên Cung, đem chúng nó triệt để uẩn dưỡng sáng ngời -- để vào Kim Đan về sau, chính là bọn họ đỉnh phong trạng thái, nhưng trên thực tế, đây chỉ là trụ cột mà thôi." Thất gia nói đến đây, dừng phía dưới, chờ đợi Hứa Thanh tiêu hóa.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trầm ngâm sau hỏi.

"Ba mươi sáu hỏa chiến lực?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Thất gia gật đầu.

"Sở dĩ nói là trụ cột, là bởi vì sáu tòa Thiên Cung phía sau tồn tại mệnh Vụ, còn có một chút Thiên Cung tồn tại trong sương mù, bởi vì sương mù cách trở, vì vậy không phải nhân tài kiệt xuất khó có thể chiếu rọi, chỉ có bốn hỏa mới có thể chiếu ra thứ bảy cung."

"Không nên nhìn chỉ nhiều hơn một cung, có thể bảy cung trấn lục cung, cùng ngươi sáu hỏa gõ năm hỏa giống nhau, dễ dàng, trong nháy mắt có thể sát."

"Vì vậy, những đã đó có đủ bốn hỏa chi tu, bọn hắn đều khát vọng khai ra thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, hình thành năm hỏa, bởi vì năm hỏa ánh tám cung, cực hạn càng cao, tự nhiên cuối cùng thành tựu càng lớn!"

Thất gia thanh âm, tại Hứa Thanh bên tai quanh quẩn, Hứa Thanh lặng lẽ suy tư về sau, nhẹ gật đầu.

"Về phần mệnh đăng, ngươi có lẽ cũng có thể gặp, trên thực tế kia giá trị tại Trúc Cơ cảnh giới này, thể hiện không xuất ra quá nhiều, chỉ có tại Thiên Cung Kim Đan, mới có thể đem kia bộ phận bày ra."

"Có đủ mệnh đăng người, đột phá tu vi bước vào Thiên Cung kim đan một khắc, một chiếc mệnh đăng, liền có thể tại mệnh Vụ bên trên trực tiếp mở ra một tòa Thiên Cung, không cần uẩn dưỡng, không cần từ từ ma luyện, trong nháy mắt mở ra, mệnh đăng hóa thành cùng loại Kim Đan giống nhau Mệnh Đan, trấn ở trong đó."

"Vì vậy, lấy tư chất của ngươi, như đi đến cực hạn mở một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, như vậy ngươi Thiên Cung cuối cùng chính là mười ngọn!" Thất gia nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc.

"Hiện tại, ngươi biết mệnh đăng đối với Kim Đan cảnh tu sĩ giá trị à.

Hứa Thanh sắc mặt khẽ biến, nghe Thất gia lời nói nhiều như vậy, đây là hắn duy nhất một lần thần sắc xuất hiện biến hóa, trên thực tế lúc trước hắn liền có một chút phân tích, hiện giờ bị Thất gia chứng minh là đúng, điều này làm cho hắn tâm thần càng phát ra ngưng trọng.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, ánh vào Hứa Thanh trong lòng, cái này cảm giác nguy cơ tự nhiên không là đến từ Thất gia, mà là đến từ đối với tương lai muốn tao ngộ sở hữu Kim Đan tu sĩ không biết ác ý.

"Có sợ không?" Thất gia cười nói.

"Sợ." Hứa Thanh chi tiết nói.

"Vậy ngươi phải làm sao?" Thất gia cảm thấy hứng thú hỏi một câu.

Hứa Thanh thở sâu, chậm rãi bình tĩnh trở lại, chuyện này vô pháp cải biến, đều muốn tránh cho mà nói, cũng chỉ có thể là mình mau chóng khai ra bốn hỏa cùng với nếm thử đi năm hỏa, làm được tốt nhất, như làm không được cũng không miễn cưỡng, phải nhanh một chút đột phá cảnh giới bước vào Kim Đan.

Thiên Cung Kim Đan một thành, hắn trong nháy mắt liền có thể có được hai tòa nguyên vẹn Thiên Cung, lúc kia phối hợp chính mình độc, mới coi là miễn cưỡng an ổn.

Bất quá những ý nghĩ này, Hứa Thanh cảm thấy chẳng qua là trường tuyến kế hoạch, hắn trầm ngâm một phen, trộm nhìn lén Thất gia liếc, nhớ tới chính mình lúc trước đánh với Thánh Quân Tử một trận về sau, Thất gia răn dạy mình tại sao không đi tìm lão đại lão nhị lão Tam đồng loạt ra tay thời điểm, vì vậy thấp giọng nói.

"Sư tôn cứu ta."

Thất gia nghe vậy hặc hặc cười cười, đối với cái này cái trả lời thuyết phục rất hài lòng, chỉ vào Hứa Thanh đỉnh đầu.

"Ta lúc trước đưa cho ngươi Tử Thiên Vô cực quan, không nên không mang, đây là vì Sư đưa cho ngươi Nguyên Anh che chở!" Nói qua, Thất gia phất tay, từ kia ống tay áo bên trong bay ra năm đoàn ánh sáng, hắn hướng trong đó một đoàn ánh sáng bắn phía dưới, này ánh sáng tiêu tán hóa thành một quả Ngọc Giản bay về phía Hứa Thanh.

"Phương pháp sử dụng ở bên trong, ngươi sau đó trở về suy nghĩ một chút."

Hứa Thanh tiếp nhận, tim đập rộn lên, nhìn về phía mặt khác bốn đoàn ánh sáng.

Thất gia lần nữa bắn ra, thứ hai đoàn ánh sáng nhanh chóng tới gần Hứa Thanh, bị Hứa Thanh một phát bắt được về sau, quang mang tiêu tán, hóa thành một cái bạt tai lớn nhỏ con rối.

Cái này con rối như vật còn sống giống nhau, ánh mắt trong nháy mắt chuyển động một vòng, lại nháy mắt trực câu câu nhìn xem Hứa Thanh, hé miệng lộ ra sắc bén hàm răng, trong tay Hứa Thanh tranh đấu, giống như bất mãn bị người bắt lấy.

"Đây là thay mệnh Quỷ Oa, thuộc về trình độ quỷ dị cực cao chi vật, trời sinh nó thì có ba cái mạng, ngươi cùng nó kết Huyết Minh về sau, nó có thể thay ngươi hóa giải ba lượt tử vong, ngươi đang ở đây tông môn hoàn hảo, nếu như ra ngoài nhớ kỹ mang thật tốt."

Hứa Thanh tim đập thình thịch, gắt gao bắt lấy cái này thay mệnh Quỷ Oa, có lẽ là trảo quá dùng sức, quỷ kia em bé phát ra thê lương chi âm, tranh đấu càng phát ra mãnh liệt.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, ngẩng đầu nhìn hướng mặt khác ba đoàn ánh sáng, cái kia ba đoàn ánh sáng ánh vào con ngươi của hắn thượng, phần không rõ rút cuộc là chúng nó quá chói mắt, còn là Hứa Thanh ánh mắt tại sáng lên.

Tóm lại, rất sáng.

Thất gia tâm tình sung sướng, cười mở miệng.

"Hoàng cấp công pháp khó có thể truyền ra bên ngoài, ta cũng không cách nào dạy ngươi, cần chính ngươi đi lục lọi tiến giai, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Hoàng cấp công pháp một khi tiến giai, uy lực đem càng thêm khủng bố, mà nhanh nhất tiến giai phương pháp, trên thực tế chính là cắn nuốt mặt khác người Hoàng cấp công pháp làm cho luyện tinh khí thần, đương nhiên. . . . . nếu là cùng một loại Hoàng cấp công pháp, hiệu quả tốt nhất."

Hứa Thanh ánh mắt co rụt lại.

"Ngươi bây giờ quá yếu, vả lại Minh chủ cũng không phải lượng nhỏ thế hệ, cũng nên cân nhắc ngươi Thất Huyết Đồng bối cảnh cùng với ra tay thu hoạch chỗ tốt có bao nhiêu,, cho nên ngươi còn không cần lo lắng điểm này đối với ngươi uy hiếp.”

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong đầu hiện lên Thánh Quân Tử Diệt Mông, đáy lòng bỗng nhiên rất khát vọng, sau đó trông mong nhìn qua Thất gia bên người cái kia ba đoàn ánh sáng.

"Thánh Quân Tử nói ngươi tồn tại thuật pháp thiếu khuyết nhược điểm, đó là bởi đó trước ngươi còn không có bái sư, đệ tử của ta mỗi một vị công pháp cùng thần thông đều không giống nhau, đều là vi sư vì kia chuyên môn thu thập cùng sửa sang lại, tiến hành lựa chọn, lượng thân chế tạo."

Thất gia nói qua, đem thứ ba đoàn ánh sáng, bắn đi Hứa Thanh nơi đó.

Này ánh sáng bên trong không phải thực chất chi vật, mà là một đạo ấn ký, rơi vào Hứa Thanh mi tâm, trực tiếp lạc ấn tại hắn tâm thần khi, hóa thành từng trận như chuông lớn thanh âm, tại hắn trong thức hải triệt vang quanh quẩn.

Đồng thời, Thất gia thanh âm, giống như cùng Hứa Thanh trong đầu thanh âm đồng bộ, cùng nhau truyền ra.

"Ta truyền cho ngươi đệ nhất thuật, là pháp thuật, tên là Khiếu Hải Cửu điệp. Này thuật biến ảo biển rộng, cửu sóng chi lực lần lượt lần dựng lên, sẽ thành biển gầm, trấn hải kinh thiên."

Hứa Thanh thở sâu, mắt lộ ra kỳ mang, trong đầu hiện lên từng màn phương pháp này hình ảnh.

Hình ảnh mênh mông vô cùng, phất tay biển rộng biến ảo bát phương, sóng biển xoáy lên, ẩn chứa nộ hải chi lực, quét sạch hết thảy, bẻ gãy nghiền nát.

"Ta truyền cho ngươi thứ hai thuật, là quỷ thuật, tên là. . . . . Huyền U Chú!"

Thất gia phất tay, đạo thứ tư ánh sáng hóa thành ấn ký, giống nhau khắc ở Hứa Thanh mi tâm.

Lúc này đây hình thành không phải nổ vang, mà là một cỗ âm trầm gió lạnh, thổi tới Hứa Thanh trong cơ thể mỗi một tấc huyết nhục bên trong, khiến cho hắn thở ra khí tức, đã thành làm sương trắng.

Tại Hứa Thanh trong nhận thức, hắn tựa như nhìn thấy một cột héo rũ đã đến cực hạn ngón tay, mang theo vô tận quỷ dị cảm giác, từ một mảnh cực lớn màu đen vòng xoáy bên trong duỗi ra, trấn sát hết thảy, nhìn thấy mà ghê người.

"Cái này Huyền U Chú, là vì Sư nghiên cứu Huyền U chỉ về sau, tập hợp bản thân sở học sáng tạo ra đến."

"Mà ta cuối cùng dạy ngươi. . . . . . không phải pháp thuật, không phải quỷ thuật, mà là vi sư một đạo bí thuật!"

"Ta xem ngươi cuộc chiến thích dùng nắm đấm, cái này bí thuật đối với ngươi cực kỳ thích hợp, nó tên là Dưới Cửu tuyền."

"Triển khai sau phàm là khi ngươi tám quyền người, ngươi quyền thứ chín nhất định vỡ thứ nhất cái pháp khiếu, dù là Thiên Cung Kim Đan, cũng cần Mệnh Hỏa chi quang, cũng cần pháp khiếu chi lực, cái này là căn cơ!"

"Phương pháp này bá đạo đến cực điểm, nham hiểm đến cực điểm, ngươi nhất định phải dùng cẩn thận."

"Một khi dùng ra, vỡ người căn cơ thật cũng không cái gì, nhưng đối phương như cuối cùng còn sống đem việc này truyền ra, ngươi tương lai sẽ không thật tốt dùng cái này pháp âm người, đây mới là trọng điểm."

Thất gia nhẹ giọng mở miệng, tay phải bắn ra, Đệ Ngũ đoàn ánh sáng thẳng đến Hứa Thanh lạc ấn mà đi.

"Vi sư sử dụng này bí pháp đến nay, còn không người biết được."

"Ta cũng chỉ truyền cho ngươi một người, đây không phải thiên vị, mà là ngươi ba cái kia sư huynh sư tỷ, phong cách của bọn hắn cùng ngươi bất đồng."

"Vì vậy, ngươi muốn dùng cẩn thận."




