




Chương 276: Chấp Kiếm Giả


Chương 276: Chấp Kiếm Giả

Hứa Thanh đã đi ra Tông Chủ Điện.

Đang đi ra Tông Chủ Điện trong nháy mắt, hắn liền lập tức lấy ra trong túi trữ vật Tử Thiên Vô cực quan, đeo tại trên đầu.

Lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy vật ấy không tầm thường, Đội trưởng đều hâm mộ, hiện giờ biết được kia tác dụng đã minh bạch phương pháp sử dụng về sau, Hứa Thanh không kịp đợi chút nữa núi, tại đeo lên sau lập tức bấm niệm pháp quyết, tức khắc cái này rất là chiếu rọi Tử Thiên Vô cực quan, chậm rãi ảm đạm, cuối cùng lại mắt thường không thể nhận ra.

Thậm chí thần thức cảm giác, cũng đều không thể phát hiện.

Hứa Thanh trong lòng thoả mãn.

Một đường về tới chỗ ở, thân là điện hạ, hắn tại Đệ Thất phong là có động phủ đấy, nhưng Hứa Thanh bắt được đã quen trên biển, hiện giờ mặc dù pháp Thuyền đã không có, nhưng hắn vẫn còn là bến cảng khu dịch quán bên trong tạm thời cư trú.

Hắn tại chờ Trương Tam hết bận trong khoảng thời gian này.

Trở lại dịch quán về sau, Hứa Thanh vốn là kiểm tra một chút bốn phía bố trí, xác định ly khai trong khoảng thời gian này không người xuất hiện về sau, hắn mới khoanh chân ngồi xuống, trong đầu quen thuộc Thất gia truyền thụ cho ba thuật.

"Pháp thuật uy lực mênh mông, vẫn cần quen thuộc một ít mới có thể lại để cho kia chiến lực càng mạnh hơn nữa."

"Quỷ thuật cũng là như vậy, muốn tìm một chỗ không người, nếm thử một chút "

"Về phần bí thuật. . .. . . ." Hứa Thanh cảm thụ phía dưới trong đầu ấn ký, trong ánh mắt hiện lên kỳ dị chi mang, này thuật cực kỳ đáng sợ, hắn trước đây chưa từng nghe nói qua còn có bí thuật tồn tại.

"Không biết Thánh Quân Tử ngày đó đánh với ta một trận lúc, bày ra thuật pháp trong, có hay không có bí thuật." Hứa Thanh nhớ lại, hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu hẳn là không có, coi như là có, cũng không cách nào cùng cái này Dưới Cửu tuyền so sánh.

"Cửu quyền vỡ nhất pháp khiếu, này bí thuật tại thế lực ngang nhau lúc, tác dụng lớn nhất."

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh càng phát ra nỗ lực đem này tại trong đầu bắt chước, cho đến một ngày đi qua, đem cái này ba thuật dưới đáy lòng nghiên cứu uẩn dưỡng ngoài, Hứa Thanh cũng đem chính mình một Tích Huyết, đặt tại thay mệnh Quỷ Oa mi tâm.

Hạ xuống một khắc, cái này Quỷ Oa không ngừng chuyển động con mắt đột nhiên ngừng lại, chậm rãi đánh cho cái hà hơi, lâm vào ngủ say.

Hứa Thanh cẩn thận đem này thiếp thân cất kỹ, trong lòng hiện lên vô cùng thỏa mãn cảm giác, sau đó trầm tư một phen.

"Vô Cực quan che chở, đã có thể cho là ta ngăn cản đại bộ phận sinh tử nguy cơ rồi, nhưng cái này đầu là tầng thứ nhất, như gặp được cái loại này có thể tan vỡ Vô Cực quan cực lớn hung hiểm, ta có thay mệnh Quỷ Oa, đây là tầng thứ hai."

"Nhưng vẫn là chưa đủ." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đứng dậy che lấp một phen, thay đổi bình thường quần áo, ra ngoài đã đi ra Thất Huyết Đồng thành trì, đi tiếp giáp Thiên Giám Bảo tông nội thành.

Tại đó tìm kiếm một phen, cuối cùng Hứa Thanh tìm tới chính mình đều muốn chi vật không cố định Truyền Tống Phù.

Vật ấy tại Thất Huyết Đồng là không mua được, có thể tại Thất Tông Liên Minh trong, nhất là Thiên Giám Bảo tông một ít cỡ lớn trong cửa hàng, vẫn có bán ra, chỉ bất quá giá cả cực cao.

Hứa Thanh chịu đựng đau lòng, mua ba miếng.

"Tầng thứ nhất nguy hiểm, Vô Cực quan hóa giải, tầng thứ hai thay mệnh Quỷ Oa, như đối mặt vô pháp lực chống cự, Quỷ Oa thay mệnh một khắc, không cố định Truyền Tống Phù có thể sinh ra kỳ hiệu quả."

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh về tới Thất Huyết Đồng nội thành, đi tại đầu đường nhìn xem bốn phía đã đại quy mô tu kiến tốt kiến trúc, đối với Thất Huyết Đồng kiến tạo tốc độ, Hứa Thanh cảm thụ rất sâu, đang đi về phía trước lúc, hắn nhận đến Trương Tam truyền âm.

"Hứa Thanh, ta chỗ này tông môn nhiệm vụ làm xong á..., ngươi có rảnh có thể tới đây, Đội trưởng cùng Hoàng Nham đã ở, mặt khác có người cho ngươi lưu lại một phong thơ, sẽ khiến ta chuyển giao cho ngươi."

Hứa Thanh nghe vậy hiếu kỳ, vì vậy cải biến phương hướng, đi Trương Tam chỗ vận chuyển bộ địa chỉ mới, đã đến sau hắn xa xa nhìn tới đó trên trăm tên cực lớn nhà kho, cùng Thất Huyết Đồng vận chuyển bộ so sánh, quy mô lớn hơn quá nhiều.

Trương Tam như cũ là ngồi xổm hàng hóa thượng, Đội trưởng đồng dạng ngồi xổm tại đó ăn quả táo, trước mặt của bọn hắn, là đang tại đối với Trương Tam cẩn thận dặn dò Hoàng Nham.

Hoàng Nham trong tay, vẫn cầm lấy lúc ấy từ Hứa Thanh trong tay mua đi Nhân Ngư tộc chi đèn.

Đều là người quen.

Hứa Thanh xuất hiện, ba người sau khi thấy đều lên tiếng chào.

Đội trưởng là cười ha hả, Trương Tam là trong ánh mắt mang theo ánh sáng, Hoàng Nham thì là vỗ vỗ bụng, ánh mắt tại Hứa Thanh trên người quét qua, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

"Hứa Thanh nghe nói ngươi bây giờ hai cái mệnh đăng á..., hặc hặc, chúc mừng chúc mừng." Hoàng Nham vui vẻ cười nói.

"Ta bóp chỉ tính toán, người nào đó mấy ngày trước đây tại sư phó nơi đó, vẫn cầm vật gì tốt, đến đến đến, tiểu A Thanh, cho ta xem một chút quá, sư huynh giúp ngươi giám định và thưởng thức phía dưới, ngươi chớ để cho lão đầu tử cho bối rối." Đội trưởng ho khan một tiếng, hướng về phía Hứa Thanh mở miệng.

Hứa Thanh không để ý biết Đội trưởng, hướng về Hoàng Nham cười cười về sau, ánh mắt rơi vào Trương Tam trên người, cáo tri muốn xây dựng pháp Thuyền sự tình.

"Lại phát nổ? Ngươi thấy được ta ở bên trong xếp đặt thiết kế tham dự cảm giác sao?

" Trương Tam thái độ khác thường, đối với Hứa Thanh pháp Thuyền bạo chết sự tình không có ngoài ý muốn, mà là hào hứng bừng bừng hỏi khác một chuyện.

Hứa Thanh nhớ lại phía dưới, lắc đầu.

"Không thể a, chẳng lẽ xếp đặt thiết kế sai rồi?" Trương Tam có chút buồn bực, suy tư sau quyết định lúc này đây muốn làm cho lại càng dễ kích hoạt, sau đó từ trong túi tiền xuất ra một phong thơ, đưa cho Hứa Thanh.

"Ngươi năm đó cái kia đồng kỳ, có một gọi là Lý Tử Mai đấy, ngươi còn nhớ rõ đi, về sau ta đem nàng điều vào đến vận chuyển bộ, nha đầu kia đặc biệt nỗ lực chăm chú, không dễ dàng." Trương Tam cảm khái.

"Thái Ti Tiên Môn ba cái kia Thiên Kiêu tại Thất Huyết Đồng thời điểm, trong lúc vô tình thấy được nàng, về sau không biết như thế nào cùng tông môn nói đấy, cuối cùng đi lúc đem nàng mang đi, nói là thể chất của nàng, thích hợp tu hành Thái Ti Tiên Môn chi thuật."

Tại đội trưởng chính là hiếu kỳ khi, tại Hoàng Nham cũng nhìn lại lúc, Hứa Thanh đem thư để vào túi trữ vật, không có nhìn, trong đầu hiện lên lúc trước cái kia tại nhà hàng bên ngoài, bởi vì muốn đồ ăn đóng gói cầm đi, bị tiểu nhị quở trách, xấu hổ toàn thân đều đang run rẩy thiếu nữ.

Giờ phút này Hoàng Nham mắt thấy sắc trời không còn sớm, vì vậy lần nữa dặn dò phía dưới Trương Tam.

"Trương Tam sư huynh, ngươi nhất định phải giúp ta hảo hảo chế tạo a, lập tức chính là ta cùng sư tỷ biết thứ ba nghìn ba trăm bốn mươi bốn ngày, ta cũng không dám tiễn đưa quá quý trọng vật phẩm, sư tỷ sẽ nhớ nhiều, chỉ có thể tiễn đưa cái này, ngươi giúp ta đem đèn này bên trong hỏa chuyển dời đến cây trâm trong, ta muốn đem vật ấy đưa cho sư tỷ với tư cách lễ vật."

Trương Tam nghe vậy một vỗ ngực, cam đoan không có vấn đề về sau, Hoàng Nham thở dài.

"Ài, các ngươi nói Thất Huyết Đồng vì sao tới đây phá địa phương, Nam Hoàng châu thật tốt a, có phải hay không Hứa Thanh, ngươi muốn không trở về Nam Hoàng châu đi, ta đã ở khuyên sư tỷ, làm cho nàng cũng trở về đi."

Hứa Thanh nghe vậy rất nghiêm túc suy tư phía dưới, một bên Đội trưởng đồng dạng thở dài, đưa trong tay quả táo ăn xong, xuất ra một cái lê.

"Nói lên Nam Hoàng châu, ta liền khổ sở trong lòng, ta lúc trước có một kế hoạch lớn, vì thế chuẩn bị rất lâu, không tiếc đi ty tình báo tìm tư liệu, mắt thấy sẽ phải đi làm, ài, mà thôi mà thôi, coi là cái kia Viêm Hoàng vận khí tốt."

"Ngươi kế hoạch lớn, cùng Viêm Hoàng có quan hệ? Ngươi muốn làm gì?" Hoàng Nham nguyên bản muốn đi, nghe vậy hiếu kỳ.

Hứa Thanh cũng nhìn sang.

Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Ta nguyên bản kế hoạch đi Viêm Hoàng hang ổ trộm ít đồ, đáng tiếc a, bất quá ta hiện tại đã có mới kế hoạch."

Hoàng Nham thật sâu nhìn Đội trưởng liếc, dứt khoát không đi, tựa hồ muốn nhìn Đội trưởng kế tiếp vẫn nói cái gì đó bộ dạng.

Đội trưởng mọi nơi nhìn nhìn, thấp giọng hướng về Hứa Thanh ba người mở miệng.

"Các ngươi biết rõ Chấp Kiếm Giả sao?"

Trương Tam mờ mịt, Hứa Thanh cũng mờ mịt, ngày đó Thánh Quân Tử là trong lòng tự nói, vì vậy hắn cũng không hiểu biết Chấp Kiếm Giả là cái gì, Hoàng Nham trừng mắt nhìn, cũng lộ ra mờ mịt.

Đội trường có chút ít hồ nghi quét Hoàng Nham liếc, hắn cảm thấy mập mạp này biểu hiện có chút không đúng, nhưng là không có nhiều đi suy tư, thấp giọng nói.

"Chấp Kiếm Giả là Nhân tộc thượng huyền năm bộ một trong Chấp Kiếm bộ thành viên xưng hô, tổng bộ nằm ở hoàng đô đại vực, sau thiết lập bảy cung vào bảy quận, mỗi một cung lại phần một số đình, Nghênh Hoàng Châu liền có một cái Chấp Kiếm đình."

"Gia nhập Chấp Kiếm đình trở thành Chấp Kiếm Giả, liền có thể không bị tông môn Pháp Độ ước thúc, chỉ cần không phản bội Nhân tộc, phản bội cái gì cũng không việc gì, nói trắng ra là, nếu như ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả, ngươi ngay tại Nhân tộc tài trí hơn người, ngươi là chính thống hoàng vực hệ thống, ăn công lương rồi. Mặc dù huyền U Cổ Hoàng đi Thánh Địa, nhưng hoàng uy như trước vẫn tồn tại, Nhân tộc cái này mở lớn cờ, đối ngoại tộc mà nói, như trước có uy hiếp chi lực."

"Nếu như ngươi đã thành Chấp Kiếm Giả, nhìn người nào không vừa mắt, trực tiếp liền có thể bắt người, nhìn người nào không vừa mắt, đánh không lại ngươi có thể đi truy nã, cái đó và tông môn truy nã có thể không giống nhau, cái này là Nhân tộc truy nã."

"Nhìn Lăng Vân lão tổ khó chịu, truy nã hắn! Đối với ngoại tộc, càng là trực tiếp trấn áp, ai cũng không dám đụng ngươi, đụng phải ngươi chẳng khác nào sát quan, muốn rơi đầu đấy."

"Huống hồ trở thành Chấp Kiếm Giả, còn có thể tu hành huyền U bí pháp, nghe nói vô cùng lợi hại, trước kia có người lợi dụng bí pháp, một kiếm thiếu chút nữa làm chết Viêm Hoàng."

Hoàng Nham sững sờ.

Hứa Thanh thần sắc như thường, hắn thành thói quen Đội trưởng cố làm ra vẻ huyền bí phương thức nói chuyện.

Mắt thấy Hứa Thanh biểu lộ, Đội trưởng mi mao giơ lên.

"Tiểu A Thanh, ta gần nhất thăm dò được Thánh Quân Tử không chết, hắn bị Lăng Vân lão tổ không biết lấy bí pháp gì, giống như hao phí thật lớn đại giới, càng có Minh chủ ra tay, cuối cùng đem này cứu sống. Có không có để lại tai hoạ ngầm không rõ ràng lắm, nhưng ta dò thăm hắn cũng không có người thua ở ngươi mà tan vỡ tâm chí, hiện giờ đang bế quan, muốn trùng kích Đệ Ngũ hỏa!"

Hứa Thanh nghe xong thần sắc bình tĩnh, duy trong mắt có hàn mang lóe lên.

"Ngươi muốn là trở thành Chấp Kiếm Giả, một đạo chiếu lệnh xuống dưới, Thánh Quân Tử lập tức sẽ phải run rẩy!"

"Kế hoạch của ta, liền là trở thành Chấp Kiếm Giả!" Đội trưởng ăn xong lê, lại lấy ra một cái cây quýt, mở mạnh ăn một hớp, truyền ra lời nói.

"Như vậy về sau làm đại sự lúc, ai dám lại làm cho tàn ta, ta đại biểu Nhân tộc chế tài hắn."

"Như thế nào trở thành Chấp Kiếm Giả?" Trương Tam động tâm rồi.

"Chấp Kiếm Giả si tự cực kỳ nghiêm khắc, ưu trúng tuyển ưu, mỗi mười năm chỉ có năm cái danh ngạch, tính toán thời gian, lúc này đây tuyển chọn cũng không xa, Chấp Kiếm đình ngay tại Thái Sơ Ly U trụ nơi đó, ta trong khoảng thời gian này chuẩn bị một chút, đến lúc đó nói cho các ngươi biết." Đội trưởng nói xong, đứng dậy vỗ vỗ bờ mông hướng về phía Hứa Thanh ba người phất phất tay, đã đi ra vận chuyển bộ.

Hoàng Nham cũng rời đi, Hứa Thanh cùng Trương Tam liền pháp Thuyền thương nghị đi một tí chi tiết về sau, tại mặt trời lặn lúc, đã đi ra nơi đây.

Cùng lúc đó, tại tám tông liên minh Lăng Vân Kiếm Tông bên trong, một chỗ bị vô số trận pháp hội tụ bí địa bên trong, nơi đây tồn tại một tòa cự đại huyết trì.

Huyết trì bên trong, có thống khổ người tàn tật âm gào rú, ngày đêm lúc này thê lương kêu rên.

Bốn phía có tám thanh cực lớn Cổ Kiếm, quay chung quanh huyết trì dựng đứng.

Mỗi một đem Cổ Kiếm thượng, đều khoanh chân ngồi một người, nữ có nam có, niên kỷ thoạt nhìn cũng không nhỏ, tu vi càng là tràn ra Nguyên Anh dao động.

Bọn hắn hợp lực thôi phát Cổ Kiếm, làm cho Cổ Kiếm tràn ra một đạo Kiếm Khí, hóa thành một Trương Kiếm khí chi võng, hướng về huyết trì trấn áp, lưới lớn bên trên, lại có một đầu cực lớn Kim Ô chi ảnh, đang hướng về huyết trì hấp thụ.

Một bên, vẫn nổi lơ lửng một cái lão giả, là Lăng Vân lão tổ.

Hắn nhìn qua phía dưới huyết trì, sắc mặt khó coi đồng thời, cũng có đau lòng, nhẹ giọng thì thào.

"Tôn nhi, kiên trì nữa phía dưới, cái kia dân đen cho ngươi hạ độc quá mức đặc thù, gia gia đã nghĩ hết biện pháp cũng không trọng dụng, không cách nào làm cho ngươi khôi phục, đã liền cho ngươi duy trì sinh cơ cũng là đã đến cực hạn, chỉ có mượn tới Minh chủ Hoàng cấp công pháp chi ảnh, tại trong cơ thể ngươi gieo xuống nồng đậm sinh cơ, khiến cho thời khắc phát huy, mới có thể lại để cho trong cơ thể ngươi chi độc cân bằng."

"Bất quá bởi vậy, cũng có thể nhìn ra cái kia dân đen trải qua tạo hóa không nhỏ, Tôn nhi, ngươi tên là thánh quân, đại biểu quang minh, sinh ra liền có dị tượng, nhất định đi Cổ Hoàng đường, ngươi không thể thả vứt bỏ, muốn kiên trì, đoạt lại thuộc về ngươi chói lọi quang vinh, hắn hết thảy, đều muốn thuộc về ngươi!"

Huyết trì bên trong, thình lình có một cỗ giống như Khô Lâu người, toàn thân huyết nhục còn thừa không đến ba thành, dữ tợn đến cực điểm đồng thời, kêu rên càng phát ra thê lương, trong mắt càng là có điên cuồng.

"Hứa Thanh, ta muốn ngươi chết! !"




