




Chương 277: Thanh niên sau mặt nạ


Chương 277: Thanh niên sau mặt nạ

Thất Huyết Đồng chủ thành, rốt cuộc toàn bộ làm xong.

Theo lần lượt truyền tống, toàn bộ chủ thành nhân khẩu mặc dù không bằng Nam Hoàng châu nơi đó, có thể liên minh một trăm ba mươi tám tông đệ tử số lượng phần đông, đối với thành trì mới, bọn hắn tự nhiên hứng thú rất lớn.

Vô luận là đến kinh thương, vẫn là tới mua vật, hay hoặc là tới đây kết giao, đều khiến cho chỗ này mới chủ thành, thoạt nhìn hối hả, rất là náo nhiệt.

Cùng lúc đó, về chủ thành bên trong từng cái ty, cũng xuất hiện nhân viên thượng điều chỉnh, Hoàng Nham như trước vẫn còn là làm Hoa tiêu sự tình.

Hắn âu yếm Nhị sư tỷ, đảm nhiệm tuần bổ đại ty phó chức, điều này cũng phù

Hợp Nhị sư tỷ tính cách, có nàng tại cũng có thể trình độ nhất định chấn nhiếp bọn đạo chích.

Mặt khác vẫn thêm thiết lập đi một tí cùng liên minh mặt khác tất cả tông đồng bộ bộ ty.

Ví dụ như thương vụ đại ty.

Quyết định một cái thế lực mạnh yếu đấy, ngoại trừ cao tầng cùng cấm kỵ Pháp bảo bên ngoài, còn có một rất trọng yếu nhân tố, cái kia chính là tài phú.

Đạo lý này, vô luận là tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần là quần cư hệ thống, đều là cộng đồng.

Mà thương vụ đại ty xuất hiện cũng liền thuận lý thành chương, chịu trách nhiệm toàn bộ Thất Huyết Đồng đối nội đối ngoại tất cả thương vụ sự tình, này ty phó chức, Thất gia khâm điểm Tam đệ tử của hắn đảm nhiệm.

Về phần Hứa Thanh cùng Đội trưởng, Thất gia cũng biết hai người bọn họ quan hệ không tệ, cho nên an bài lại với nhau, tiễn đưa Thất Huyết Đồng nhập vào liên minh về sau, quan trọng nhất một cái nghành.

An Phòng Đặc Ti.

Danh tự cùng Nam Hoàng châu phong tục có chút không giống nhau, tràn đầy liên minh bản thân mùi vị, kia tên đầy đủ là an toàn cùng phòng hộ đặc biệt ty vụ nha.

Cái này An Phòng Đặc Ti cũng không phải là chỉ ở Thất Huyết Đồng, mặt khác Thất Tông giống nhau đều có, là một cái chỉnh thể, cần tiếp nhận tổng bộ điều phối đồng thời, vô luận đối nội rốt cuộc vẫn là bên ngoài chịu trách nhiệm sự tình cực kỳ rộng khắp, trong đó đại Ti Trưởng, là Lục gia đảm nhiệm.

Phó ty một cái là Đội trưởng, một cái là Hứa Thanh.

Lục gia ngày thường mặc kệ, quyền chức trao quyền cho cấp dưới, hoàn toàn giao cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng đi chịu trách nhiệm tất cả sự tình.

Kia ty bộ địa điểm, cũng bị tu kiến tại Thất Huyết Đồng chủ thành tới gần tám cây cầu lớn chỗ, chỉnh thể nhìn lại là một cái hình tam giác bộ dáng, bên trong có trên trăm lầu các, từng cái lầu các đều có một cái không nhỏ sân nhỏ, riêng phần mình độc lập, lại là chỉnh thể.

Đồng thời còn phân ra một số Tiểu Tư, có hơn ba nghìn Thất Huyết Đồng tất cả phong đệ tử được an bài tới đây nhậm chức, bên trong có một nửa đều là từng đã là Bộ Hung Ty đội viên, tiểu câm cũng ở trong đó.

Hứa Thanh nhận đến bổ nhiệm tới đây tiền nhiệm trên đường, nghĩ đến chính mình lại muốn cùng Đội trưởng tại một cái nghành, vì vậy trên đường tại sạp trái cây mua đi một tí quả táo.

Tiếp tục đi về phía trước đi ngang qua một nhà mới mở nghiệp tiên trì lúc, hắn vẫn nhìn thấy một cái cố nhân.

Đúng là Từ Tiểu Tuệ.

Chú ý tới Hứa Thanh về sau, Từ Tiểu Tuệ vui vẻ chào hỏi, vẫn tiễn đưa cho hắn một cái Ngọc Giản.

"Hứa sư huynh, cái này tiên trì là ta cùng một cái bạn tốt cùng nhau mở nghề phụ, ngươi có rảnh có thể tới đây, cầm lấy cái này Ngọc Giản, không thu phí."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, ánh mắt lặn sau lưng Từ Tiểu Tuệ một cô gái khác trên người, cái kia là của nàng tuyến nhân.

Từ Tiểu Tuệ mở cửa tiệm tiền, là Hứa Thanh lại để cho tuyến nhân ra đấy.

Tại nơi này thế đạo trong, Hứa Thanh cảm thấy tri ân báo đáp người rất ít, Từ Tiểu Tuệ mặc dù tu vi tư chất chưa đủ, có thể phẩm tính có tia chớp điểm, hắn cảm thấy đủ khả năng xuống, có thể giúp đở một đám.

Vì vậy nhận lấy Ngọc Giản về sau, Hứa Thanh rời đi, một đường đi tới An Phòng Đặc Ti đại môn.

"Bái kiến Ti Trưởng!"

Cửa An Phòng Đặc Ti đội viên, cung kính bái kiến, trong mắt có cuồng nhiệt, bọn hắn đã từng đều là Bộ Hung Ty đội viên.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đi vào An Phòng Đặc Ti, một đường chứng kiến phần lớn người quen, thậm chí hắn còn chứng kiến Đinh Tiêu Hải.

Cái này năm đó một lòng muốn trở thành đệ tử hạch tâm, đã ở Nhân Ngư Đảo về sau thuận lợi đạt được, vả lại tấn thăng đến Trúc Cơ Đinh Tiêu Hải, đang nhìn đến Hứa Thanh một khắc, trong thần sắc lộ ra khó có thể hình dung phức tạp.

Hắn nhìn lấy Hứa Thanh, cúi đầu xuống, thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Ti Trưởng."

Hứa Thanh nhìn Đinh Tiêu Hải liếc, đối phương xác thực tư chất không tầm thường, hiện giờ đã có một đoàn Mệnh Hỏa, vả lại pháp khiếu cũng lái đến bốn mươi tả hữu bộ dạng, mấy năm thời gian làm được điểm này, không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng Hứa Thanh không thích hắn, trông thấy người này, Hứa Thanh nhớ tới Chu Thanh Bằng, bất quá mỗi người đều có chính mình sinh hoạt pháp, vì vậy thu hồi ánh mắt, hướng đi xa xa.

Đinh Tiêu Hải im lặng, nhìn qua đi xa Hứa Thanh, đáy lòng thở dài một tiếng, hắn biết rõ Chu Thanh Bằng sự tình, có thể nhưng không có cảm giác mình làm gì sai.

Đang ở loạn thế, mỗi người, đầu tiên muốn suy tính, tự nhiên là bản thân.

Hứa Thanh một đường đã đến An Phòng Đặc Ti trung tâm, tại đó nhìn thấy Đội trưởng.

Đội trưởng đang không ngừng mà xem xét hồ sơ, khi thì phát ra một đạo pháp chỉ, an bài Đặc Ti bên trong từng cái chi nhánh, xử lý sự tình các loại, một bộ bề bộn nhiều việc bộ dạng.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh cảm thấy Đội trưởng kỳ thật còn là rất thích hợp làm những công việc này đấy, vì vậy đem trên đường mua được quả táo, xuất ra một cái đặt ở đội trưởng chính là trên mặt bàn, sau đó ở một bên ngồi xuống, yên tâm thoải mái nhắm mắt tu hành.

Sau một lúc lâu, Đội trưởng ngẩng đầu, cầm lấy quả táo ăn một hớp, quét mắt đang tại tu hành Hứa Thanh, đáy lòng cảm thấy khó chịu, chuẩn bị đem khó khăn nhất xử lý vài món sự tình, lại để cho Hứa Thanh đi làm, vì vậy ho khan một tiếng.

"Hứa Phó Ti!"

Hứa Thanh mở mắt ra.

"Đại sư huynh, quả táo còn cần không." Hứa Thanh nói qua, lại lấy ra hai cái, đặt ở trên mặt bàn.

Đội trưởng nhìn nhìn quả táo, lại nhìn một chút Hứa Thanh, biểu lộ biến thành nghiêm túc.

"Ít đến bộ này, tiểu A Thanh ngươi học xấu!"

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lại lấy ra một quả Ngọc Giản, đặt ở trên mặt bàn.

"Cái này cái gì?" Đội trưởng kinh ngạc.

"Đến trên đường, trông thấy sát vách mở một nhà tiên trì, ta nghĩ đến đại sư huynh muốn đi, liền cho ngươi làm cái này có thể bớt tám phần trăm Ngọc Giản." Hứa Thanh nhìn xem đội trưởng chính là ánh mắt, chăm chú nói nói.

Đội trưởng nghe vậy, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, lúc trước tiểu tâm tình trong nháy mắt biến mất.

Trong lòng rất là rất thoải mái.

Hắn cảm thấy Hứa Thanh tuy rằng học xấu, thế nhưng đại biểu hơn hiểu chuyện rồi, biết rõ nịnh nọt sư huynh rồi, vì vậy suy nghĩ mình cũng không thể nhỏ tức giận, còn là không nên đem cái kia khó khăn nhất xử lý sự tình cho mình sư đệ.

"Mà thôi, lão đầu tử cho an bài cái này An Phòng Đặc Ti, sự tình nhiều lắm, ta vốn định cho ngươi đi xử lý cùng liên minh mặt khác tông mâu thuẫn, đoán chừng lấy tính cách của ngươi đi chẳng muốn nói chuyện da, chính là ngừng lại trấn sát, để ta đánh đi."

"Đến ngươi, liền chịu trách nhiệm phía dưới tông môn cùng liên minh lợi ích quyền lợi giao tiếp đi, việc này thanh nhàn." Nói qua, Đội trưởng mở ra hồ sơ, xuất ra một cái đưa cho Hứa Thanh.

"Thúc đẩy cùng bảo vệ liên minh trận pháp quyền hạn chuyển di, cùng với tiếp vào ta Thất Huyết Đồng trận pháp, việc này Tam phong người đi câu thông nhiều lần, liên minh trận pháp ty bên kia cố ý kéo lấy."

Hứa Thanh tiếp nhận hồ sơ, thật sự là hắn phải không quá nhớ tốn tại những chuyện này thượng, hắn chuẩn bị không xuất thời gian, đi nghiên cứu phía dưới độc dược cùng với tu hành sự tình.

Giờ phút này cầm lấy Ngọc Giản, Hứa Thanh quay người muốn đi, sau lưng Đội trưởng nói một câu.

"Mặt khác liên minh tổng bộ cũng truyền đến truyền tin, qua một thời gian ngắn biết đến phiên chúng ta đi tuần hà (tuần tra sông), cái này tuần hà (tuần tra sông) nhiệm vụ là tám cái tông thay phiên, đến lúc đó nhìn xem không có chuyện gì, hai ta đi ra ngoài đi bộ đi bộ."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đã đi ra Đặc Ti.

Hắn cũng không phải là một thân một mình, mà là mang theo trên trăm đội viên cùng với Tam phong chịu trách nhiệm trận pháp đệ tử, thẳng đến nằm ở Đại Diễn Đạo Cung liên minh trận pháp tổng ty.

Trên đường hắn hỏi ý Tam phong đệ tử, về việc này bị bắt kéo dài nguyên nhân.

"Hứa sư huynh, việc này kỳ thật đều là phía trên trao đổi tốt, bất quá người phía dưới làm việc kéo dài, nhất là Lăng Vân Kiếm Tông người, bọn hắn nhiều lần cũng không trình diện, vì vậy vô pháp hoàn thành giao tiếp."

Tam phong chịu trách nhiệm việc này đệ tử, thở dài.

"Lăng Vân Kiếm Tông?" Hứa Thanh nheo lại mắt, không nói lời gì nữa, rất nhanh bọn hắn đã đến trận pháp tông ty.

Ở chỗ này, Hứa Thanh đưa ra hồ sơ, đã chờ đợi hồi lâu mới nhìn rõ mặt khác tông chịu trách nhiệm trận pháp người chậm rì xuất hiện, có thể đang nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh về sau, những thứ này người thần sắc cũng thay đổi phía dưới, bộ pháp rõ ràng nhanh hơn.

"Bái kiến Hứa Thanh sư huynh!"

"Hứa Thanh sư huynh đợi lâu, không biết là ngươi xuất hiện, bằng không thì chúng ta nhất định nhanh lên chạy đến."

Hứa Thanh thanh danh hiện giờ tại tám tông liên minh thật lớn, hơn tràn đầy lực uy hiếp, nhưng hắn cũng không có tận lực nghiêm túc, mà là ánh mắt đảo qua cái này mấy tông đệ tử, phát hiện thiếu đi Lăng Vân Kiếm Tông.

Trận pháp quyền hạn chuyển di, cần mặt khác bảy cái tông cùng nhau xuất hiện mới có thể hoàn thành, thiếu đi bất kỳ một cái nào, cũng khó khăn lấy giao tiếp.

"Hứa sư huynh, Lăng Vân Kiếm Tông nếu như không đến, hôm nay sợ là vô pháp chuyển di. .. . . . ." Bởi vì Linh Hà Cốc cùng Thiên Giám Bảo tông lão tổ cùng Huyết Luyện Tử giao hảo, vì vậy tam tông quan hệ rất hòa hợp, giờ phút này Linh Hà Cốc chịu trách nhiệm việc này nữ đệ tử, nhẹ giọng mở miệng, đôi mắt đẹp rơi vào Hứa Thanh mặt, mang theo thần thái.

Hứa Thanh gật đầu, triệu hoán bên người cùng một đội thành viên, đưa cho hắn một cái Ngọc Giản.

"Đem ngươi vật ấy tiễn đưa Lăng Vân Kiếm Tông, cho Sở Vân Phong, lại để cho hắn đem việc này mau chóng xử lý, bằng không thì Vượt hôm nay, ta đi tìm hắn muốn sổ sách."

Sở Vân Phong, chính là tại Thất Huyết Đồng bị Hứa Thanh trấn áp chính là cái kia tự xưng là Thánh Quân Tử sư đệ người.

Nói rõ xong, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở một bên, lặng lẽ chờ đợi, mặt khác người cũng nhìn như thế, lẫn nhau ánh mắt nhìn nhau, cũng đều chờ đợi.

Rất nhanh, này cái Ngọc Giản đã bị đưa đến Lăng Vân Kiếm Tông bên trong, đưa đến đang tĩnh tọa tu hành Sở Vân Phong nơi đó, đang nhìn đến cái này Ngọc Giản một khắc, Sở Vân Phong ánh mắt đỏ lên.

"Độc yêu Hứa Thanh, khinh người quá đáng!"

"Một quả chứng từ Ngọc Giản, đã nghĩ sẽ khiến ta đi vì ngươi làm việc, nằm mơ!

."

Sở Vân Phong hừ lạnh một tiếng, đem Ngọc Giản ném ở một bên, không có đi để ý tới, có thể Vượt sau nửa canh giờ, hắn còn là mở mắt ra, nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, một ngày. . . . . muốn đi qua.

Vì vậy mang theo biệt khuất cho Lăng Vân Kiếm Tông trận pháp ty truyền âm, ngừng lại quát tháo, tính khí thật lớn.

Thân là Lăng Vân Kiếm Tông Thiên Kiêu một trong, lời của hắn vẫn có dùng đấy, vì vậy rất nhanh Lăng Vân Kiếm Tông trận pháp ty đệ tử, liền đầy bụi đất đi tới tổng bộ.

Trận pháp quyền hạn chuyển di, cực kỳ thuận lợi.

Làm xong những thứ này, đã là hoàng hôn.

Ngày hôm nay hoàng hôn, cùng thường ngày có chút bất đồng, rặng mây đỏ đầy trời, thoạt nhìn giống như lửa thiêu, xinh đẹp đồng thời cũng lộ ra một cỗ huyết sắc, tựa như có người lấy Huyết tại không trung vẽ tranh, làm Thần Linh biểu diễn.

Hứa Thanh đi tại rặng mây đỏ chiếu rọi mặt đường, trở lại Thất Huyết Đồng chủ thành trên đường, hắn ngẩng đầu ánh mắt nhìn về phía không trung rặng mây đỏ, chẳng biết tại sao, hắn nhớ tới đến Vọng Cổ đại lục trước chính là cái kia trong đêm, mình làm mộng.

Cùng lúc đó, tại Nghênh Hoàng Châu bên trong, khoảng cách tám tông liên minh cực kỳ xa xôi chỗ, tới gần Thái Sơ Ly U trụ phương hướng, nơi đó có một mảnh đầm lầy chi địa.

Bốn phía mặc dù không phải cấm khu, nhưng là tràn ngập nồng đậm dị chất, coi như là một chỗ tử vong chỗ.

Đầm lầy ở giữa thuộc về đất trũng, nước đọng rất nhiều, nơi đây tồn tại một chỗ Thạch Lâm, từng khối màu đen dài mảnh nham thạch từ đầm lầy nước đọng khi đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp độ không đồng đều.

Bầu trời xa xa rặng mây đỏ chiếu rọi tại mặt nước, nước Thiên Nhất này, khiến cho nơi đây bị phủ lên, đã thành huyết sắc.

Giống nhau trở thành huyết sắc đấy, còn có hai đạo thân ảnh.

Cái này hai đạo thân ảnh một cái quỳ lạy, một cái thì là ngồi ở cao nhất nham thạch biên giới, một chân buông thỏng, một chân thành giác hình giẫm ở trên tảng đá, thân thể hướng về phía sau ngưỡng, một tay chống đỡ, đang nhìn xa bầu trời rặng mây đỏ.

Hai người bọn họ đều mang theo mặt nạ, mặt nạ này đồ án, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người, đó là không trung hé mở mặt Thần Linh!

Chỉ bất quá ánh mắt không phải nhắm đấy, mà là mở ra.

Mở ra chỗ lộ ra đấy, là hai người bọn họ ánh mắt.

"Chủ thượng, Nam Hoàng châu Dạ Cưu tổ chức, thuộc hạ đã dựa theo phân phó của ngài buông tha cho, ta để cho bọn họ đều đi Thất Huyết Đồng, mượn Thất Huyết Đồng tay, cái chết không sai biệt lắm."

"Mặt khác Bạch Lệ chết rồi, cũng là cùng Thất Huyết Đồng có quan hệ, đã bị chết ở tại Thất Huyết Đồng thứ sáu Phong Phong chủ trong tay."

Quỳ lạy người, giờ phút này thấp giọng mở miệng.

Thanh âm lộ ra cung kính, trong mắt mang theo cuồng nhiệt, dù là hắn thân là Dạ Cưu thủ lĩnh, nhưng chỉ cần đối phương một câu, hắn liền có thể từ bỏ Dạ Cưu thành viên cùng ích lợi thật lớn, tại hắn trong nhận thức biết, trước mắt ngồi ở nham thượng người, hắn có thể vì kia chịu chết.

"Tham dự người còn có hai cái tiểu nhân vật, thuộc hạ đã ghi chép lại."

"Mặt khác Thất Huyết Đồng nhập vào liên minh, Thất Tông sửa đổi trở thành tám tông liên minh về sau, trong liên minh có một người liên hệ thuộc hạ, muốn muốn gia nhập Chúc Chiếu, vả lại mời chúng ta sau đó qua nhìn hắn huyết sắc biểu diễn, hắn nói, cuộc biểu diễn này, nhất định sẽ làm cho chúng ta vì hắn vỗ tay."

Dạ Cưu sau khi mở miệng, nơi đây hoàn toàn yên tĩnh.

Cho đến hồi lâu, nhìn lên không trung người, chậm rãi quay đầu nhìn về phía liên minh chỗ Cấm hải phương hướng, truyền ra một cái khó có thể nắm lấy tiếng cười.

"Vậy đi xem đi, thuận tiện cũng cho Thất Huyết Đồng một cái lễ gặp mặt tốt rồi."

Người nói chuyện hẳn là cái thanh niên, kia thanh âm nghe rất trẻ tuổi, không có chút nào già nua chi ý. Dạ Cưu ừ, thân ảnh mơ hồ, tựa như hóa thành bí tàng, ẩn vào hư vô, biến mất tại nơi đây.

Cho đến Dạ Cưu đã đi ra đã lâu, bầu trời rặng mây đỏ dần dần nhạt, trăng sáng với thiên màn xuất hiện thời điểm, nhìn lên không trung thanh niên, nhìn xem cái kia càng phát ra rõ ràng trăng sáng, nhẹ giọng thì thào.

"Em trai chỗ tông môn. . . . . . mười một năm không gặp đi, ở kiếp này ràng buộc a."

Thanh niên cười khẽ, ý vị thâm trường.




