




Chương 278: Tử Huyền Thượng Tiên


Chương 278: Tử Huyền Thượng Tiên

Hứa Thanh đi đi thông Thất Huyết Đồng thứ tám cây cầu lớn thượng, dưới cầu là Tiên Linh khí tức nồng đậm nước sông, chảy xiết mà qua.

Trên cầu chi thiên, rặng mây đỏ dần dần nhạt.

Hứa Thanh nhìn qua chậm rãi xuất hiện màn đêm, nhìn qua hiện ra trăng sáng, dần dần thu hồi ánh mắt, đi trở về Thất Huyết Đồng chủ thành, đi Trương Tam nơi đó.

Trở về trên đường, hắn nhận được Trương Tam truyền âm, báo cho biết pháp Thuyền đã tu kiến thật tốt.

Đối với không có pháp Thuyền thời gian, Hứa Thanh có chút không thích ứng, vì vậy giờ phút này trở về chủ thành về sau, dù là cảnh ban đêm đáp xuống, hắn còn là trước tiên đi tìm Trương Tam.

Tại Trương Tam vận chuyển bộ trong sân, Hứa Thanh thấy được chính mình pháp Thuyền.

Hơn sáu trăm trượng thân thuyền nhìn thấy mà ghê người, cùng lúc trước bộ dạng đã có tương tự cũng có không cùng, thêm nữa là thân thể hiện tại đầu thuyền cùng đuôi thuyền.

Đầu thuyền không còn là hải tích, mà là hóa thành một trương cực lớn không có ngũ quan gương mặt, như một trương hắc thiết mặt nạ.

Về phần đuôi thuyền bộ phận. Hiển nhiên là lúc ấy đi nước ngoài Cự Luân cho Trương Tam linh cảm, bị hắn thiết kế chín cái đuôi.

Tuy nhỏ rất nhiều, nhưng mỗi đầu cái đuôi thượng đều tràn ngập trận pháp, có đủ bất đồng chi lực.

Tám mảnh cánh buồm cũng được gia trì đã thành mười sáu mảnh, chẳng những thêm nữa, vẫn càng lớn.

"Hứa Thanh, ngươi chiếc này pháp Thuyền, đã đạt tới pháp Thuyền cái này cấp độ cực hạn, cơ bản đã là nửa bước pháp Hạm."

"Ta sở hữu khai phát ra kỹ thuật đều dùng tại phía trên này, nó chẳng những có đủ phi hành tiềm hải vận chuyển khả năng, hơn có thể hóa thành một trương mặt nạ thu nạp."

Trương Tam đứng ở trên pháp thuyền, thần sắc mặc dù mỏi mệt, ngữ khí như trước ngạo nghễ.

Hứa Thanh biểu lộ ngưng trọng, hướng về Trương Tam ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Lúc này đây tiêu phí mặc dù cực lớn vô cùng, có thể Nam Hoàng châu bến cảng tiền lời, đầy đủ chống đỡ rồi."

"Trừ lần đó ra, ta còn chuyên môn làm nó mở phát ra tự bạo chi lực, ta nói thật với ngươi, ta trọng điểm chính là đặt ở nó tự bạo sau như thế nào uy lực càng lớn lên."

"Trải qua của ta điều chỉnh, ngươi chiếc này pháp Thuyền có thể thừa nhận nhiều lần tự bạo, bên trong tổng cộng tồn tại tầng ba thân thuyền, đầy đủ ngươi cầm nó tự bạo rồi." Trương Tam nói qua, nhìn Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh nghe vậy, nghe được càng thêm chăm chú.

"Trong đó Thần Tính không ít, động lực mười phần, một khi toàn bộ triển khai bình thường ba hỏa chiến lực, căn bản là oanh không ra kia chút nào."

"Nó hiện giờ duy nhất khiếm khuyết đấy, chính là một cái hồn, vì vậy ta dư lưu lại vô diện mũi tàu."

"Về phần hồn, kỳ thật tông môn công pháp trong đã có giới thiệu, ta biết rõ ngươi tu hành chính là Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh, ta cũng vậy, ngươi còn nhớ rõ công pháp thượng đã từng nói qua, này kinh tu đến đại thành, có thể vào từng cái pháp khiếu bên trong trấn áp một đám địch hồn miêu tả đi."

"Đại thành về sau, đem ngươi sở hữu pháp khiếu đều đã trấn áp địch hồn, có thể đem chúng nó hợp ở cùng nhau, dũng mãnh vào pháp thuyền nội, hình thành pháp Thuyền chi hồn, khiến cho tấn chức trở thành pháp Hạm!"

Trương Tam trong ánh mắt toát ra ánh sáng mãnh liệt mang.

"Đây là ta kiến tạo đệ nhất chiếc đến gần vô hạn pháp Hạm chi Thuyền, Hứa Thanh ngươi trở về đầu tự bạo thời điểm, nhớ kỹ quét dọn chiến trường lúc nhặt một ít hài cốt quay lại, không muốn cái gì cũng không nhặt, ngươi cầm về, ta cũng có thể tốt hơn biết được thiếu sót của mình chỗ a." Trương Tam nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng bị Trương Tam chế tác chiếc này pháp Thuyền chấn động, nghe vậy trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy Trương Tam nói rất có lý, vì vậy lại cùng Trương Tam câu thông phía dưới chi tiết chỗ, cáo từ ly khai.

Cho đến đưa mắt nhìn Hứa Thanh đi xa, Trương Tam đánh cho cái hà hơi, mỏi mệt chi ý càng nhiều nữa nổi lên, trong khoảng thời gian này vì giúp đỡ Hứa Thanh chế tạo pháp Thuyền, hắn đều không sao cả nghỉ ngơi.

Một mặt là bởi vì giao tình, một phương diện khác thì là Trương Tam nội tâm ngứa đấy, hắn rất hy vọng chính mình chế tạo pháp Thuyền, tại Hứa Thanh trải qua đại chiến tự bạo về sau, hiển lộ ra chính mình xếp đặt thiết kế tham dự cảm giác.

"Trước đó lần thứ nhất, là ta kỹ thuật vẫn không được quen thuộc, lúc này đây sẽ không.

" Trương Tam đắc ý, hút thuốc túi, trở lại đi nghỉ ngơi.

Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn ly khai, hắn cảm thấy Trương Tam thật sự không nên tại vận chuyển bộ, kỳ kỹ nghệ đã đến tương đối độ cao.

Nhưng hiển nhiên Trương Tam rất thỏa mãn hiện giờ sinh hoạt, tu vi tăng lên mặc dù chậm chạp, có thể Hứa Thanh có thể cảm nhận được Trương Tam thoả mãn, tựa hồ với hắn mà nói, chỉ cần Hứa Thanh cùng Đội trưởng càng ngày càng lớn mạnh, hắn liền an gối Vô Ưu.

"Có cơ hội muốn trùng trùng điệp điệp báo đáp!"

Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, đi bến cảng.

Hắn tại thành trì mới kiến thiết sơ kỳ, cũng đã làm bản thân lựa chọn nơi cập bến, giờ phút này xuất hiện đem pháp Thuyền buông về sau, theo mặt biển tình tiết phức tạp, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái đạp đi lên, mở ra che lấp, về tới trong khoang thuyền.

Nhìn qua bốn phía, hết thảy cùng lúc trước hắn pháp Thuyền không có gì khác nhau.

Hứa Thanh hài lòng khoanh chân ngồi xuống, tại thân thuyền rất nhỏ lay động lúc giữa, hắn tâm tư cũng bởi vì từ đã từng cái kia giấc mơ ảnh hưởng trong, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Ngồi xuống hồi lâu, cho đến đêm khuya thời điểm, Hứa Thanh mở mắt ra, kết thúc một ngày tu luyện, lại kiểm tra một chút đám kia ăn tiên đông lạnh Tiểu Hắc trùng, phát hiện chúng nó vẫn đang ngủ say về sau, Hứa Thanh bắt đầu nghiên cứu Thất gia truyền thụ cho thuật pháp.

Đối với tu hành, Hứa Thanh rất chân thành, rất khắc khổ.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh không có xuất hiện pháp Thuyền, cũng không có đi An Phòng Đặc Ti, hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm tại tu hành cùng đối với công pháp trong nghiên cứu, kia thứ một trăm lẻ hai cái pháp khiếu, cũng đã bắt đầu buông lỏng.

Cho đến ngày thứ ba trong đêm, đang tĩnh tọa Hứa Thanh ánh mắt chậm rãi mở ra, bất đắc dĩ đứng dậy đi ra khoang thuyền, tại trong bóng đêm nhìn về phía Thuyền bên ngoài.

Đội trưởng đang ngồi xổm tại đó, hướng về Hứa Thanh pháp Thuyền ném quả táo.

Bởi vì phòng hộ tại, mà Đội trưởng có thể dùng kỳ dị chi lực, khiến cho cái kia quả táo bị ném đến đụng phải phòng hộ, không có vỡ nứt ra, mà là bắn trở về.

Lặn trên tay về sau, hắn ăn một hớp, lần nữa ném ra, một bộ chơi rất khá bộ dạng, chú ý tới Hứa Thanh đi ra về sau, Đội trưởng vẫy vẫy tay.

"Tiểu A Thanh, ngươi đêm nay có việc nha."

Hứa Thanh mắt nhìn Đội trưởng trong tay ăn một nửa quả táo, nhẹ gật đầu.

"Có việc."

"Không có việc gì là tốt rồi, ngươi theo giúp ta đi làm làm việc nhỏ, ta gần nhất thiếu tiền rồi, định đem hoàng ngốc tử ngón tay bán cho hắn, lúc trước đều thương lượng tốt rồi, hắn đi rút trù tiền, đêm nay giao dịch." Đội trưởng ánh mắt mang ánh sáng, thấp giọng mở miệng.

"Cùng ta cùng đi chứ, đoạn thời gian trước ngươi về với ông bà, ta đều cùng ngươi đi." Đội trưởng ho khan một tiếng.

Hứa Thanh đi ra pháp Thuyền, đã đến trên bờ sau hỏi.

"Ở đâu giao dịch."

"Tại Huyền U Tông chân núi." Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh đồng ý, vui vẻ đứng người lên, cho Hứa Thanh một cái quả táo, một thanh ôm Hứa Thanh bả vai, thần thần bí bí mở miệng.

"Tiểu A Thanh, hay vẫn là cùng Đại sư huynh quan hệ thật tốt, lão Tam người kia, nghe xong ta đây lời nói, trong nháy mắt liền chạy mất dạng, ngươi yên tâm, Đại sư huynh thương ngươi, ta gần nhất tại cân nhắc hoạch định một đại kế, đến lúc đó chúng ta cùng nhau.

."

"Đi vào trong đó giao dịch, ngươi không sợ có lừa dối?" Hứa Thanh hỏi một câu.

Đội trưởng trong ánh mắt lộ ra hưng phấn chi mang, thấp giọng nói.

"Ta đã ở chờ mong đâu."

"Huống hồ ngươi cùng ta cùng một chỗ lời nói, chân xảy ra chuyện, lão đầu tử nhất định sẽ, liền một mình ta, hắn đoán chừng lười để ý đến hội." Đội trưởng trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh nhìn thật sâu Đội trưởng liếc, nhẹ gật đầu.

Rất nhanh hai người thừa dịp cảnh ban đêm, đã đi ra bến cảng, thẳng đến Huyền U Tông nội thành, trên đường đi tốc độ bọn họ nhanh chóng, tại nửa đêm, đi tới Huyền U Tông chân núi, Đội trưởng cùng Hoàng Nhất Khôn ước định chi địa.

Nơi đây có một cái đình nghỉ mát, cách đó không xa chính là Huyền U Tông sơn môn.

Trong bóng đêm, Huyền U Tông sơn môn cao vút trong mây, mặc dù cũng có đèn Hoả Tinh tinh điểm điểm, nhưng chỉnh thể nhìn còn là một mảnh đen kịt, nhất là kia đỉnh núi tồn tại một cái pho tượng, tại ánh trăng làm bối cảnh xuống, pho tượng kia hình dáng rất là rõ ràng.

Đó là một cái huyền U Cổ Hoàng pho tượng, dựng ở đỉnh núi, nhìn xa Cấm hải phương hướng.

Mặc dù là có chút khoảng cách, có thể Hứa Thanh vẫn có thể cảm nhận được pho tượng kia thượng tràn ra uy áp, cực kì khủng bố, hiển nhiên vật ấy không giống bình thường.

Mà toàn bộ huyền U sơn môn cho Hứa Thanh cảm giác, tràn đầy thần bí.

Suy cho cùng, Đệ Thất phong từ chính thức ý nghĩa mà nói, liền là năm đó Huyền U Tông chi nhánh hình thành, công pháp của bọn hắn cũng có cộng đồng chỗ, mà hiện giờ liên minh Minh chủ cũng là Huyền U Tông xuất thân, là thế hệ này lão tổ sư huynh.

Về phần thế hệ này lão tổ, Hứa Thanh ngày đó tại Thất Huyết Đồng xa xa xem qua liếc, nhưng bị che lấp, nhìn không rõ.

Giờ phút này đang nhìn xa thời điểm, Đội trưởng ở một bên ngồi cạnh, thấp giọng mở miệng.

"Tính toán thời gian, Hoàng ngốc tử không sai biệt lắm đã tới rồi."

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cùng Đội trưởng cùng nhau chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một nén nhang sau khi đi qua, Hoàng Nhất Khôn thân ảnh không có xuất hiện, Đội trưởng nơi đó nâng lên mi mao, xuất ra Ngọc Giản truyền âm hỏi ý thời điểm, bọn hắn không có chú ý tới, không trung thượng, có một đạo thân ảnh từ liên minh bên ngoài đi tới.

Thân ảnh ấy tốc độ cực nhanh, im hơi lặng tiếng lúc giữa đi vào liên minh trận pháp, một bước bên dưới đã đến Huyền U Tông sơn môn bên ngoài, đang muốn đi lên đỉnh núi, tựa hồ chú ý tới chân núi Hứa Thanh cùng Đội trưởng, thân ảnh ấy tại không trung thượng ngừng lại, cúi đầu nhìn sang.

Cái này hơi dừng sau, kia bộ dáng cũng hiển lộ ra.

Là một cái phong tình vạn chủng nữ tử.

Tóc xanh tóc dài khoác trên vai vào sau lưng, dùng một cột màu hồng phấn dây lưng lụa nhẹ nhàng kéo lại, một bộ tím bao hàm ngôi sao váy, tươi sáng phát quang, bốn phía càng có Yên Hà nhẹ khép, như tiên nữ giống nhau, không phải trong trần thế người.

Nàng này trắng nhạt lê hoa trước mặt, nhẹ nhàng Dương Liễu eo, hai ngoặt giống như nhăn không phải nhăn quyến khói lửa lông mày, một đôi giống như thích không phải thích ẩn tình mắt, tuổi chợt nhìn như thiếu nữ, nhìn kỹ kia mắt bao hàm U như thiếu phụ.

Tựa hồ cái này chuyện thế gian, không có gì nàng không biết được, dường như ngươi một cái cử động, nàng đã biết ngươi tâm ý, kinh nghiệm của ngươi, nàng đều trải qua, ngươi chưa từng có người sinh, nàng còn là so với ngươi phong phú.

Giờ phút này tại không trung, nàng ánh mắt rơi vào chân núi, đã rơi vào Hứa Thanh trên người, khẽ cười một tiếng, cất bước đi tới.

Một bước không trung, một bước chân núi, theo xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung mênh mông uy áp, từ trên người kia vô hình tản ra, khiến cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng, sắc mặt vẻn vẹn đại biến, vừa muốn lui ra phía sau, một tiếng ngâm khẻ từ thiên mà đến.

"Các ngươi đừng nhúc nhích."

Chẳng qua là một câu, tựu như cùng pháp lệnh, đội dài thân thể run lên, nhận ra đối phương đúng là Huyền U Tông lão tổ, đạo hiệu Tử Huyền Thượng Tiên.

Hứa Thanh không biết được kia thân phận, nhưng là trong lòng chấn động mãnh liệt, thân thể lại không cách nào nhúc nhích chút nào, chỉ có thể nhìn cái kia phong tình vạn chủng nữ tử, cùng nhau đi tới, bỏ qua Đội trưởng, trực tiếp đi tới Hứa Thanh trước mặt, làn gió thơm phiêu tán.

Cái kia trương vô cùng mịn màng mặt, lộ ra kinh tâm động phách lại thành thục đẹp, trong hai tròng mắt đạo ngân chi đường cong đầu trôi qua, lộ ra một cỗ thợ săn chứng kiến con mồi chi ý.

Tại Hứa Thanh vô cùng khẩn trương khi, cô gái này ánh mắt, rơi vào Hứa Thanh trên ánh mắt, chậm rãi trượt đã đến miệng, đã đến xương quai xanh, đã đến ngực, đã đến phần bụng.

Ánh mắt của nàng như là tại kéo, ưu nhã chậm chạp.

Cuối cùng giơ tay lên chỉ, vén lên Hứa Thanh cái cằm, thổ khí như lan.

"Tiểu bằng hữu, lại gặp mặt, ngươi muộn như vậy đến Huyền U Tông, là lạc đường à."




