




Chương 279: Phong tình vạn chủng


Chương 279: Phong tình vạn chủng

Nữ tử thanh âm, kiều khi mang theo vài phần yêu, nhu hòa khi kẹp lấy vài phần quyến rũ, chợt nghe xong giống như hoàng anh xuất cốc, diên gáy phượng gáy, thanh thúy to rõ rồi lại uyển chuyển nhu hòa.

Tràn đầy hấp dẫn.

Hứa Thanh toàn thân run lên, da đầu run lên, toàn bộ người khẽ động cũng không có thể động.

Tùy ý trước mắt cô gái này đem này cái cằm câu dẫn, đồng thời cũng nhìn thấy đối phương trong mắt nghiền ngẫm chi ý trong làm cho lưu động một đạo đạo ánh sáng.

Hắn có chút mộng, càng có vô tận khẩn trương, mà hết lần này tới lần khác tại đây bốn phía, giờ phút này lại tràn ngập khác thường mùi thơm.

Đó là trước mắt cô gái này mùi thơm của cơ thể.

Mùi thơm này khiến cho Hứa Thanh tim đập trước đó chưa từng có gia tốc.

Loại kinh nghiệm này, là hắn cả đời này trước đó chưa từng có, lần thứ nhất gặp được.

Cái kia đã là sinh tử nguy cơ, cũng là một loại hắn vô pháp đi rõ ràng biểu đạt cảm giác, liền dường như chính mình đã trở thành một cái ngon miệng điểm tâm, đang tại bị người muốn nhấm nháp phía dưới bộ dạng.

Nhất là đối phương tu vi, cùng với cái loại này thợ săn nhìn con mồi, cao thấp dò xét ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh tâm thần gợn sóng kinh thiên.

Đội trưởng ở một bên, hít vào một hơi.

"Hoàng Nhất Khôn ngươi khốn kiếp, không phải là cái huyền U chỉ không, ngươi đặc biệt sao rõ ràng hô nhà của ngươi lão tổ! !" Đội trưởng hô hấp dồn dập, có thể nghĩ lại việc này không đúng, Hoàng Nhất Khôn coi như là Thiên Kiêu, cũng không có khả năng lại để cho kia lão tổ tự mình xuất hiện khó xử hai người bọn họ, trừ phi hắn cũng là như Thánh Quân Tử giống nhau, là lão tổ cháu trai.

Có thể căn cứ hắn giải, điều này hiển nhiên không phải.

Vì vậy hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, cẩn thận từng li từng tí đánh giá phía dưới cái kia tuyệt sắc chi nữ, chú ý tới đối phương tư thế, lại nhớ lại đối phương vừa rồi lời nói, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trợn to, một cái người can đảm suy đoán, hiện lên Đội trưởng trong lòng, hóa thành sấm sét, Oanh long long nổ bể ra.

"Ta đi ta đi ta đi!" Đội trưởng đi nhanh nhắm mắt lại, giả bộ như không phát hiện, đáy lòng thì là nhấc lên ngập trời chi sóng.

"Tiểu A Thanh gương mặt này. . . . . . đây là muốn tuyệt sát a!"

Cùng lúc đó, tại đây chân núi, có hai đạo thân ảnh đang nhanh chóng chạy đến, bên trong một cái là Hoàng Nhất Khôn, còn có một người bộ dáng cùng Hoàng Nhất Khôn có chút tương tự, nhưng rõ ràng so với tuổi của hắn lớn hơn một chút.

Hai người tốc độ như sao băng, thẳng đến nơi đây.

"Ca, hôm nay ngươi Định phải giúp ta đi đòi lại một cái công bằng, bọn hắn hơi quá đáng, sinh sôi đem ta năm ngón tay tách ra đoạn, tàn nhẫn đến cực điểm, nhân thần cộng phẫn, làm cho người tức lộn ruột! !" Hoàng Nhất Khôn một bên phi nhanh như tên bắn, một bên cắn răng mở miệng.

"Em trai yên tâm, việc này vi huynh. . . . . hả?"

Kia bên cạnh tuổi so với hắn lớn hơn một chút đấy, đúng là ca ca của hắn Hoàng Lệnh Phi, một thân Thiên Cung Kim Đan tu vi, giờ phút này tại đây không ngừng tới gần chỗ mục đích lúc, lời của hắn vừa nói phân nửa, không đợi nói xong, Hoàng Lệnh Phi ánh mắt mãnh liệt trợn to.

Bước chân trong nháy mắt dừng lại, vô pháp đưa nhìn phía xa một màn.

Trong mắt của hắn thấy, là nhà mình lão tổ câu dẫn ra Hứa Thanh cái cằm, giống như đang đùa giỡn.

Mà một bên còn có Thất phong Đại điện hạ, hắn rõ ràng từ từ nhắm hai mắt không dám nhìn tới lão tổ cùng với bị lão tổ làm cho đùa giỡn Hứa Thanh, có thể kia trên mặt lộ ra khiếp sợ, đúng là giờ phút này Hoàng Lệnh Phi nội tâm biểu hiện.

Một màn này, lại để cho Hoàng Lệnh Phi hít vào khẩu khí, mà bên cạnh hắn Hoàng Nhất Khôn, rõ ràng phản ứng chậm đi một tí, giờ phút này vẫn còn gầm nhẹ.

"Còn có cái kia Hứa Thanh, ca ngươi giúp ta đi...."

Bọn họ xuất hiện, đưa tới đội trưởng chính là chú ý, hắn mở mắt ra nhìn sang, đồng thời câu dẫn ra Hứa Thanh cái cằm cô gái tuyệt sắc, giờ phút này ánh mắt tại Hứa Thanh trên người đảo qua, buông xuống tay, quay đầu nhìn về phía Hoàng Lệnh Phi cùng Hoàng Nhất Khôn xuất hiện chỗ.

Liếc mắt nhìn qua, Hoàng Lệnh Phi tâm thần nổ vang, hắn mãnh liệt quay đầu một cái tát vỗ vào đệ đệ mình đầu lâu thượng, đem vẫn còn mở miệng Hoàng Nhất Khôn, trực tiếp phách ngất đi.

"Giúp ngươi cái quỷ!" Hoàng Lệnh Phi nội tâm gầm nhẹ, mật đạo chính mình đệ đệ luôn luôn đầu óc có vấn đề, không phải rất Linh quang, nói cách khác cũng sẽ không lúc trước được an bài đi Thất Huyết Đồng.

Phải biết rằng mặt khác người, một cái không có đi.

Liền hắn thấy ngu chưa tức lại để cho đi thì đi rồi.

Đi cũng thì thôi, ngón tay ném đi cũng liền ném đi, hiện giờ còn thiếu chút nữa đem mình cho gài bẫy.

Hoàng Lệnh Phi tâm thần run rẩy, hắn vô pháp quên vừa rồi thấy hình ảnh, nội tâm không ngừng chửi bới Hoàng Nhất Khôn, mật đạo ngươi trêu chọc ai không thật tốt, như thế nào trêu chọc lão tổ vừa ý người.

"Hai người các ngươi như thế nào cũng tới." Nói chuyện đấy, đúng là đứng ở Hứa Thanh trước mặt, quay người nhìn về phía Hoàng Lệnh Phi nơi đó cô gái tuyệt sắc.

Hoàng Lệnh Phi giật mình một cái, không chút do dự, bắt lấy bị chính mình phách chóng mặt Hoàng Nhất Khôn, nhanh chóng nhích tới gần, đem đệ đệ một thanh ném trên mặt đất, bản thân quỳ lạy xuống, lớn tiếng mở miệng.

"Lão tổ, đệ tử hôm nay hẹn nhau Hứa Thanh. . . . . . đạo hữu! Là bởi vì đệ đệ của ta hắn không hiểu chuyện, trêu chọc Hứa đạo hữu, ta hôm nay dẫn hắn đến bồi tội."

Hoàng Lệnh Phi vô cùng khẩn trương, hắn vừa rồi lời nói dừng phía dưới, là không biết nên xưng hô Hứa Thanh sư đệ còn là sư huynh, nghĩ như thế nào cũng không tốt, vạn nhất lão tổ lầm sẽ làm sao, có thể hắn phản ứng cũng nhanh, nhanh chóng nghĩ tới đạo hữu một từ.

Giờ phút này nói xong, hắn càng là nhìn về phía Hứa Thanh, vẻ mặt chân thành.

"Hứa Thanh đạo hữu, ta đây đệ đệ đầu mất linh ánh sáng, là cái kẻ ngu.

Một bên Hoàng Nhất Khôn, giờ phút này trải qua vừa rồi cái kia một ném, ung dung mở mắt ra, lộ ra mê mang, loáng thoáng nghe đã đến bốn phía có ca ca của mình tiếng nói chuyện, cũng không chờ hắn triệt để thức tỉnh, Hoàng Lệnh Phi trong nháy mắt lần nữa một cái tát xuống dưới, hắn lại đã hôn mê.

"Kính xin Hứa Thanh đạo hữu bỏ qua cho." Hoàng Lệnh Phi cái trán đều đổ mồ hôi, nói xong tim đập rộn lên, không dám đứng dậy.

Đứng ở Hứa Thanh trước người cái kia cô gái tuyệt sắc, nghe vậy lần nữa cười cười, cái gì cũng không nói, tiến về phía trước một bước đạp đi, đi phóng lên trời.

Giờ phút này ánh trăng rơi vãi, sấn tại nàng cái kia xinh đẹp dáng người thượng, như một đóa nở rộ Violet; rơi vào hơn hẳn tuyết trên da thịt, tựa như hóa thành thiên vải mỏng.

Khiến cho cái này bản tựu thành quen thuộc xinh đẹp nữ tử, tràn ra tuyệt đại Phong Hoa chi vận, càng là ở giữa không trung, nàng thân ảnh ngừng lại, hơi hơi quay đầu, nhìn về phía đại địa, khẽ cười một tiếng.

"Tiểu bằng hữu, hoan nghênh ngươi tùy thời đến Huyền U Tông a."

Nàng ở trên trời, nguyệt tại phía sau, hoa quang huy ánh lúc giữa, dường như Tử La tinh lên theo hoa lan, eo nhỏ nhắn đai lưng ngọc vũ thiên vải mỏng, nghi là Tiên Nữ Cửu Thiên, ngoái đầu nhìn lại cười cười hơn hẳn tinh hoa.

Tiếng cười vẫn còn, người đã đi xa.

Theo Huyền U Tông lão tổ rời đi, Hứa Thanh thân thể trong nháy mắt khôi phục hành động, hắn mãnh liệt rút lui, hô hấp dồn dập, hắn đã nghe được lời nói của đối phương, đã biết điều này làm cho hắn cảm thấy khủng bố thân phận của người, giờ phút này tâm thần động lay động, vô pháp khéo léo.

Một bên Đội trưởng, đồng dạng như vậy.

Hoàng Lệnh Phi, giống nhau như thế.

Ba người trầm mặc, té xỉu Hoàng Nhất Khôn, tự nhiên cũng là không có bất kỳ âm thanh.

Cho đến sau nửa ngày, Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Cái kia. . . . . . chúng ta vẫn giao dịch sao?"

Hoàng Lệnh Phi thở sâu, giờ phút này từ lúc trước trong rung động khôi phục một ít, hắn nhanh chóng lắc đầu, hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng liền ôm quyền, cầm lấy đệ đệ mình, đi nhanh ly khai nơi đây.

Đáy lòng thì là phát sầu, mật đạo mình là không phải thấy được cái không nên nhìn hình ảnh, có phải hay không quấy rầy lão tổ chuyện tốt. . . . . . như vậy tưởng tượng, hắn càng phát ra tâm thần bất định.

Nhìn qua Hoàng Lệnh Phi đi xa, Hứa Thanh lòng còn sợ hãi, Đội trưởng thì là đi nhanh mời đến hắn ly khai, cho đến một đường về tới Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, Đội trưởng mới thở phào một hơi.

"Thế nào lại gặp Huyền U Tông lão tổ Tử Huyền Thượng Tiên!"

Hứa Thanh không nói chuyện, trong đầu chẳng biết tại sao, không ngừng hiện lên vừa rồi một màn, nhất là vị kia Tử Huyền Thượng Tiên ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh bản năng có chút hô hấp dồn dập, cái này cảm thụ, nhân sinh lần đầu.

"Tiểu A Thanh, sự tình hôm nay, cám ơn ngươi rồi!" Đội trưởng thở dài một tiếng.

"Tử Huyền Thượng Tiên, về chuyện của nàng, ta thế nhưng là biết rõ đấy, truyền thuyết vị này Tử Huyền Thượng Tiên, lúc còn trẻ thế nhưng là danh chấn toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, người theo đuổi vô số, tu hành đến nay mặc dù chưa từng có qua bất luận cái gì đạo lữ, nhưng có vô số nghe đồn, cũng không biết thiệt giả."

"Nàng vừa mới hẳn là cảm nhận được hai ta, vừa ý ta, sau đó câu dẫn ra càm của ngươi, đến khiến cho chú ý của ta, tiểu A Thanh, ngươi chịu ủy khuất." Đội trưởng mặt không đỏ tim không nhảy vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Đại sư huynh, về sau ăn nhiều một chút trái bưởi đi!" Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc.

"Vì sao?" Đội trưởng sững sờ.

Hứa Thanh không có giải thích, đi tới bến cảng nơi cập bến, một nhảy dựng lên, bước lên pháp Thuyền.

Đội trưởng ho khan một tiếng, mắt thấy Hứa Thanh rời đi, đáy lòng của hắn rung động rút cuộc đè nén không được, một lần nữa hiện lên đi lên, nhưng rất nhanh liền lại suy tư Hứa Thanh trước khi đi lời nói.

"Vì sao ăn nhiều trái bưởi?"

Cùng lúc đó, pháp thuyền nội, Hứa Thanh đi vào khoang thuyền, bốn phía tỏa ra càng nhiều nữa độc, lại nhiều mở ra mấy tầng phòng hộ, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, khoanh chân ngồi xuống về sau, bắt đầu phân tích sự tình hôm nay.

Việc này quá mức quỷ dị, Hứa Thanh lúc trước chưa bao giờ gặp được cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, nhưng hắn cảm giác đầu tiên, chính là sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Tu hành đã đến loại trình độ đó lão tổ, mỗi tiếng nói cử động, đều tất có nguyên do, vị này Tử Huyền Thượng Tiên, là nhìn ra ta vấn đề gì? Nàng cùng sư phó hẳn là một cái thời đại, hay hoặc là hôm nay là bởi vì ta là Sư tôn đệ tử nguyên nhân?"

Hứa Thanh trầm ngâm, suy tư thật lâu, cũng hãy tìm không xuất ra nguyên nhân, vì vậy xuất ra truyền tống Ngọc Giản, cho Sư tôn truyền âm, đem việc này từng cái nói ra, cũng mịt mờ hỏi ý phía dưới Sư tôn cùng cái này Tử Huyền Thượng Tiên quan hệ.

Ngọc Giản đầu kia, Thất gia đã trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Thất gia thanh âm, nhàn nhạt truyền ra.

"Năm đó vị kia Tử Huyền Thượng Tiên, cuồng nhiệt truy cầu qua vi sư, bị vi sư hung hăng cự tuyệt hơn ba trăm lần, khả năng trông thấy ngươi thời điểm nhớ tới ta, cũng là có thể lý giải đấy, ngươi cũng không nên đi đem chuyện này truyền ra, đều là chuyện đã qua rồi."

"Vi sư còn có việc, không nói trước rồi."

Hứa Thanh hồ nghi.

Hắn cảm giác Sư tôn hồi phục, cùng Đội trưởng lúc trước lời nói, có chút. . . . . . tương tự.

Mà giờ khắc này, Huyền U Tông đỉnh núi, trong đại điện, trở về Tử Huyền Thượng Tiên, ngồi ở trên bồ đoàn, lười biếng duỗi phía dưới tốt đẹp mảnh khảnh vòng eo, tiếp nhận một bên tôi tớ bà lão đưa tới Bách Hoa sương mai chế biến Vân Tuyết canh hạt sen, nhẹ nhàng thưởng thức một hớp, lông mày bỗng nhiên nhăn lại, ngẩng đầu nhìn hướng một bên.

Bà lão đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, như bị cố định thân hình, đã liền thần tình cũng đều bất động, phía sau của nàng hư vô trong, đi tới một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy một thân áo bào xanh, tóc dài xõa vai, trung niên bộ dáng, tràn đầy nho nhã.

Hắn mắt có ngôi sao lưu chuyển, cẩn thận nhìn, cái kia ngôi sao về sau còn có chồng tầng, lan tràn đến kia trong mắt ở chỗ sâu trong, chồng tầng nhiều, ít nhất hơn vạn.

Cái này khiến cho cặp mắt của hắn, giống như có đủ kinh người chi lực, cùng hắn nhìn nhau, biết không tự chủ được chìm vào đi vào.

Đúng là tám tông liên minh Minh chủ.

"Sư muội, thời gian của ngươi không nhiều lắm, có thể tưởng tượng thật tốt đối với ta trả lời thuyết phục?

" cái này tám tông liên minh Minh chủ, khéo léo mở miệng.

"Nguyệt Nguyệt hỏi ý, ta Nguyệt Nguyệt cự tuyệt, ngươi có hết hay không." Tử Huyền Thượng Tiên nhíu mày, lạnh giọng mở miệng.

"Vì sao cự tuyệt, ngươi vẫn còn tìm trong lòng có quang chi người sao, tại đây trong loạn thế, như vậy người là không tồn tại đấy, coi như là thật sự tồn tại, tiếp xúc mấy lần ngoại giới ăn thịt người ác, cũng sẽ bị cái này tàn khốc thế giới làm cho cải biến, cho đến ảm đạm, sẽ không phù hợp yêu cầu của ngươi."

"Ngươi chỉ cần đồng ý sẽ khiến ta gieo xuống Thần Niệm, liền cho ta mượn chi lực, bổ sung ngươi thiếu hụt ít cuối cùng một đạo pháp tắc chi tuyến, làm cho toái không thiên đạo viên mãn, đột phá đến thứ hai đại bậc có hi vọng."

"Muốn tìm lô đỉnh, đi tìm người khác, ngoại nhân không biết ngươi tâm tính, ta lòng dạ biết rõ." Tử Huyền Thượng Tiên khéo léo mở miệng, một bước cũng không nhường.

Tám tông liên minh Minh chủ thật sâu mắt nhìn trước mặt cái này cô gái tuyệt sắc, mỉm cười.

"Sư muội, ngươi thọ nguyên không nhiều lắm, ta tháng sau hỏi lại ngươi."

Nói xong, tám tông liên minh Minh chủ, thân ảnh hóa thành tinh quang, tiêu tán tại trong đại điện.

Theo hắn ly khai, một bên bà lão khôi phục như thường, đối với vừa rồi hết thảy, không chút nào biết.

Chỉ có Tử Huyền Thượng Tiên, buông xuống trong tay canh hạt sen, nhíu mày trầm mặc




