




Chương 3: Chúc. . . An giấc ngàn thu


"Vật này. . ." 19

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, não hải hiện ra tại tử thủy tinh không có bị chính mình lấy đi trước, cỗ kia hoàn hảo không chút tổn hại thi thể. 1

"Có thể để thi thể hoàn hảo, có thể để người sống thương thế cấp tốc khỏi hẳn?" 8

Hứa Thanh một nắm chặt trong tay màu tím thủy tinh, trái tim nhanh nhảy bên trong bay nhanh nhìn bốn phía. 2

Mặc dù hắn biết được chỗ này hẳn không có những khác người sống, nhưng vẫn là bởi vì lấy được được chí bảo, bản năng có chỗ cảnh giác. 1

Giờ phút này càng là không còn lưu lại, mà là tốc độ cao nhất phi nhanh, thẳng đến bản thân ẩn núp địa động.

Trên đường hắn ẩn ẩn phát hiện, thương thế của mình chẳng những phi tốc khép lại, càng là ngay cả thân thể mỏi mệt, tựa hồ cũng đều ít đi rất nhiều. 1

Dĩ vãng hắn như thế chạy, ước chừng nửa canh giờ liền cần trì hoãn một cái, nhưng hôm nay đã sớm qua nửa canh giờ, hắn cảm thấy toàn thân ấm áp, thể lực giống như còn dồi dào. 1

Thậm chí hắn trên đường trở về, còn thuận tay bắt một cái rơi xuống phi cầm. 7

Không có giết chết, mà là đem hắn làm mê muội, bởi vì vật sống bảo tồn thời gian càng lâu. 1

Cho dù làm những thứ này, hắn về địa động thời gian, cũng vẫn là co lại giảm rất nhiều. Khoảng cách đêm tối còn có một số lúc, hắn liền đã xa xa thấy được chính mình địa động. 2

Hứa Thanh tâm tình, trước nay chưa từng có khá hơn, nhưng hắn không có lơ là sơ suất. 1

Bởi vì hắn biết, có lẽ là thần linh mở mắt, cấm khu sơ thành nguyên nhân, cái phạm vi này tại thời gian ban đêm, ngoại trừ dị thú thức tỉnh, còn sẽ có một chút quỷ dị tồn tại xuất hiện.

Hắn tại trong khu ổ chuột nghe người ta nói qua, biết giữa thiên địa, rất nhiều tử vong chiếm đa số địa phương, sẽ hình thành loại này quỷ dị.

Như thời gian ban đêm bên ngoài truyền đến tiếng cười, chính là chỗ này một loại tồn đang phát ra. 3

Mà đối với loại dị loại này, công nhận là chớ nhìn, chớ sờ, chớ gặp. 11

Mặc dù lúc trước hắn kinh lịch, những cái kia tồn tại đều là tại ban đêm xuất hiện, nhưng Hứa Thanh cũng không xác định, bọn chúng có thể hay không tại ban ngày ngẫu nhiên ẩn hiện. 1

Vì vậy tốc độ của hắn không giảm chút nào, rất nhanh liền tới gần địa động, lóe lên chui vào về sau, đem địa động khe hở ngăn chặn.

Sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống, đánh mở chính mình bàn tay nắm chắc.

Màu tím chỉ từ lòng bàn tay hắn tán mở, đem nho nhỏ này địa động chiếu rọi, tại quang mang kia xuống Hứa Thanh khuôn mặt cùng con mắt, cũng đều bị phủ lên thành màu tím. 2

Hắn nhìn không chuyển mắt, ngóng nhìn trong lòng bàn tay màu tím thủy tinh. 1

Cái này thủy tinh hình sợi dài, cùng ngón tay hắn không chênh lệch nhiều, trong đó giống như có một ít dạng bông chi vật, mà màu tím ánh sáng, chính là những cái kia dạng bông vật phát ra. 9

"Khép lại vết thương a. . ." Hứa Thanh quan sát hồi lâu, giải khai quần áo nhìn về phía bộ ngực mình vết thương, phát hiện vết thương đã khép lại chín thành. 2

Bây giờ còn dư lại bộ phận, giống như không dùng đến quá lâu, liền có thể triệt để khỏi hẳn, thậm chí ngay cả chung quanh vết sẹo đều ở đây tiêu tán.

Lại liên tưởng chính mình một đường chạy về, so với dĩ vãng ít đi rất nhiều cảm giác mệt mỏi, Hứa Thanh nội tâm đại khái đã trải qua sơ bộ đối với cái này màu tím thủy tinh đã có phán đoán.

Vật này tác dụng, rõ ràng chính là khôi phục.

Khôi phục thương thế, khôi phục thể lực, khôi phục sinh cơ! 3

"Không biết còn có hay không những thứ khác công hiệu." Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra suy tư. 3

Hắn không biết cái này màu tím thủy tinh phải chăng cùng thần linh mở mắt ra có quan hệ, nhưng tỉ lệ lớn xác nhận như thế. 8

Có thể vô luận như thế nào, đây là một cái chí bảo, tối thiểu nhất Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng nghe nói có vật phẩm gì, có thể có như thế sức khôi phục kinh người. 1

Vật phẩm như vậy thả ở bên người, đối với bản thân trợ giúp chẳng khác gì là cái mạng thứ hai. 2

Nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, bây giờ bản thân có thể có được vật này, là bởi vì thành trì này bên trong ngoại trừ chính mình không có những khác người sống.

Mà một khi huyết vũ kết thúc, chính mình sau khi đi ra. . . Bảo vật như vậy, hắn chỉ sợ bất lực bảo hộ. 1

Cho nên duy nhất phương pháp, chính là đem cái này màu tím thủy tinh giấu đi. . .

Hứa Thanh trầm ngâm nửa ngày, mắt nhìn bị chính mình bắt trở lại con kia hôn mê phi cầm, đưa tay đem một thanh mang tới. 2

Nắm miệng mỏ khiến cho không cách nào phát ra âm thanh về sau, hắn rút ra trên bàn chân chủy thủ, trực tiếp đang loài chim trên thân thông suốt mở một đạo vết thương.

Tại đây phi cầm giãy dụa ở bên trong, Hứa Thanh đem màu tím kia thủy tinh nhét đi vào. 1

Sau đó con mắt không nháy mắt một cái mật thiết chú ý.

Chỉ thấy cái này phi cầm ngay từ đầu còn đang giãy dụa, nhưng rất nhanh cái này bốn phía thì có cuồn cuộn sóng ngầm. Linh năng phảng phất bị hấp dẫn mà đến, thậm chí so với Hứa Thanh lúc tu luyện hiện lên linh năng đều muốn nhiều hơn không ít, thẳng đến cái này phi cầm thể nội. 1

Mà lúc này chim giãy dụa cường độ, lại cũng trong nháy mắt so trước đó mạnh rất nhiều, Hứa Thanh lực đạo cùng hắn so sánh, giống như đều có chút bắt không được. 4

Một màn này, để cho Hứa Thanh trong mắt quang mang đại thịnh.

Ngày xưa một cái liền có thể bóp nát phi cầm cổ, giờ phút này hắn dùng lực lượng ngắt mấy lần, mới đưa hắn bóp gãy. 10

Nhanh chóng từ thể nội của hắn lấy ra màu tím thủy tinh, đem hắn lau một phen, hắn nhắm mắt suy tư. 2

"Phi cầm không chết, ngược lại có linh năng tràn vào, vả lại phi cầm khí lực đột nhiên biến cực lớn. . . Hẳn là không ngại." 2

Một lát sau, Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt mang theo quả quyết, trực tiếp liền đem màu tím thủy tinh, nhét vào lồng ngực sắp hoàn toàn khép lại trong vết thương. 72

Nhét vào quá trình có chút đau nhức, nhưng Hứa Thanh cắn răng chịu đựng. 19

Không có cái gì so với giấu ở trong thân thể mình, địa phương càng an toàn rồi. 15

Mà hắn cũng đơn giản nghiệm chứng qua, vật này thả trong thân thể, tựa hồ hiệu quả sẽ tốt hơn. 6

Theo màu tím thủy tinh dung nhập, theo bộ ngực hắn thương thế khép lại, không có các loại(chờ) Hứa Thanh cẩn thận xem xét, trong cơ thể hắn liền truyền đến tiếng oanh minh. 2

Một cỗ so trước đó phi cầm chỗ lực hấp dẫn còn muốn càng thêm bàng bạc linh năng, trực tiếp liền từ bốn phương tám hướng, xuyên thấu bùn đất hướng về hắn nơi này gào thét mà đến.

Cái này linh năng quá mức kinh người, Hứa Thanh thân thể sát na liền lật lên màu xanh nhạt, không cách nào hình dung băng hàn tràn ngập toàn thân. 1

Đây là linh năng bên trong dị chất quá nồng đưa đến.

Nhưng Hứa Thanh đã sớm chuẩn bị, giờ phút này không chút do dự trực tiếp liền vận chuyển Hải Sơn quyết. 4

Theo vận chuyển, tràn vào trong cơ thể hắn linh năng đột nhiên bị tách ra đại lượng dị chất.

Còn sót lại tinh khiết linh năng thuận hắn kinh mạch toàn thân, chảy xuôi toàn thân, khiến cho Hứa Thanh thân thể tại thời khắc này, phát ra phanh phanh thanh âm. 2

Liền phảng phất trong cơ thể một chút tắc nghẽn chỗ, bị trong nháy mắt đánh mở, huyết nhục tại thời khắc này đã nhận được tẩm bổ cùng tinh luyện.

Trong óc của hắn chỗ quan tưởng tiêu đồ, tại thời khắc này cũng giống như sống, tự hành bày ra các loại tư thế. 13

Hải Sơn quyết, tuy là công pháp tu hành, nhưng nó không phải tu pháp, mà là luyện thể một loại. 5

Tổng cộng chia làm tầng mười, đối ứng Ngưng Khí cảnh tầng mười. 5

Trên thẻ trúc đối với hắn có rõ ràng giới thiệu, mỗi một tầng có thể để người tu hành gia tăng một hổ chi lực, mà ngũ hổ làm một tiêu, hai tiêu làm một khôi. 21

Danh xưng tiêu có thể dời núi, khôi có thể dời biển, cho nên mới được mệnh danh là Hải Sơn quyết. 17

Giờ phút này, bộ ngực hắn chôn nhập thể nội màu tím thủy tinh, liền tựa như một cái vòng xoáy, không ngừng hút triệt hạ, linh năng như quán đỉnh đến. 1

Hứa Thanh tốc độ tu luyện cũng theo đó bạo tăng. 1

Không biết trôi qua bao lâu, trong cơ thể hắn phanh phanh âm thanh bỗng nhiên mãnh liệt, đại lượng thể nội tạp chất, thuận toàn thân hắn lỗ chân lông chảy ra. 10

Một cỗ mùi tanh hôi cũng tràn ngập tại trong động đất. 13

Mà theo tạp chất chảy ra, Hứa Thanh thân thể càng trở nên óng ánh không ít, bị dơ bẩn che đậy khuôn mặt, giờ phút này cũng càng phát ra thanh tú. 12

Cho đến nửa ngày đi qua, theo thể nội của hắn tiếng vang cùng tràn vào linh năng dần dần biến mất, Hứa Thanh hai mắt mãnh liệt trợn mở.

Trong mắt của hắn lại có màu tím ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất. 7

Khôi phục bình thường về sau, Hứa Thanh thần sắc ngây ngốc một chút. 1

Đen nhánh địa động giờ phút này trong mắt hắn, thế mà trở nên rõ ràng một chút, hắn ngay cả vội cúi đầu xem xét bản thân, thần sắc dần dần lộ ra không cách nào tin. 5

"Loại cảm giác này. . ." 13

Hứa Thanh thần sắc mang theo vẻ kích động, đứng lên một quyền đánh ra, lại nhấc lên bén nhọn phong thanh.

Bởi vì địa động rất nhỏ, cho nên hắn không cách nào nếm thử tốc độ, nhưng nhấc chân cùng ra quyền cảm giác, cho hắn biết chính mình so với đã từng, tại các phương mặt đều chiếm được kinh người tăng lên.

Sau đó hắn lập tức lột lên trên cánh tay trái ống tay áo.

Khi thấy cánh tay lên xuất hiện một cái to bằng móng tay điểm đen về sau, Hứa Thanh thở sâu, đem kích động trong lòng đè xuống. 8

"Nguyên lai, đây chính là Ngưng Khí tầng một!" 13

Cái này điểm đen , dựa theo trên thẻ trúc miêu tả, chính là dị hoá điểm, Hải Sơn quyết dị hoá điểm là tại trên cánh tay trái, mỗi một tầng gia tăng một cái. 11

Sờ lên trên cánh tay dị hoá điểm, Hứa Thanh giờ phút này trong lòng càng nhiều rốt cuộc vẫn là tại bản thân rõ ràng mạnh lên phấn chấn, vì vậy hắn ngẩng đầu nhìn về phía khe hở cửa vào, đáy lòng suy nghĩ chờ trời sáng rồi, đi thử xem tốc độ.

Nhưng rất nhanh Hứa Thanh liền thần sắc kinh nghi, tới gần khe hở cửa vào, cẩn thận đi nghe.

Ngoại giới, rõ ràng còn là đen nhánh, nhưng lại một chút xíu dị thường thanh âm đều không có.

Đây là hắn ở chỗ này nhiều ngày đến, chưa bao giờ từng gặp phải đấy.

Dĩ vãng liền xem như sau khi trời sáng, không có dị thú cùng quỷ dị thanh âm, có thể tiếng mưa rơi là mỗi giờ mỗi khắc không tồn tại đấy.

Nhưng bây giờ nước mưa thanh âm, cũng cũng không có.

"Chẳng lẽ. . ." 4

Hứa Thanh tâm thần chấn động, có một cái suy đoán hiển hiện đáy lòng. 3

Yên lặng trong khi chờ đợi, cho đến có một chùm ánh sáng chói mắt, thuận địa động lối vào khe hở chiếu rọi tiến đến, ánh vào Hứa Thanh tròng mắt đen nhánh ở bên trong, phảng phất đốt sáng lên thế giới của hắn.

Khi nhìn đến ánh sáng một khắc, Hứa Thanh thân thể rõ ràng run một cái.

Hắn giơ tay lên, thời gian dần qua tới gần cái kia sợi ánh nắng, đặt vào trong đó, đem ánh nắng nâng ở lòng bàn tay, đã lâu ấm áp, chậm rãi tỉnh lại hắn ngủ say tâm linh. 13

"Ánh nắng. . ." 3

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong mắt lộ ra sáng tỏ thần thái, đẩy mở chặn lấy khe hở tạp vật, theo càng nhiều chùm sáng ôm mà đến, hắn chậm rãi chui ra ngoài.

Tại từ lối ra thò người ra đi ra một cái chớp mắt, hắn ngẩng đầu, thấy không còn là nồng đậm âm u tầng mây, mà là sáng tỏ xán lạn mặt trời.

Phảng phất nắng mai bên trong lão nhân, tại bệnh nặng nhiều ngày về sau, một lần nữa toả sáng sinh cơ, từ từ kéo lên màn mở đầu, đem tươi mát lần nữa phủ xuống nhân gian.

"Mưa, ngừng." 3

Hứa Thanh hít vào một hơi thật dài ẩn chứa ánh nắng không khí, yên lặng nhìn toà này ánh bình minh thấp thoáng hạ thành trì.

Trong thành trì hết thảy, tại đây chói mắt mặt trời đỏ dưới, giống như cũng đều úc đột nhiên ra một chút không đồng dạng như vậy hào quang.

Chân trời đỏ tươi ánh bình minh, từ mây trong khe chiếu xuống, giống như vô số đầu cá voi phun ra màu vàng thác nước, đêm đầy thành hơi mù sương mù một chút xíu cọ rửa mở, lộ ra pha tạp vết thương. 1

Cái kia khắp nơi đổ sụp ốc xá, từng cỗ màu xanh đen thi thể, khắp nơi nhìn thấy mà giật mình màu máu vũng nước, tựa hồ cũng đang nhắc nhở Hứa Thanh, nơi này phát sinh hạo kiếp. 1

Hứa Thanh trong mắt lộ ra một vệt phức tạp, hắn tại thành trì bên ngoài khu ổ chuột, sinh sống sáu năm, tòa thành trì này, hắn cũng giống vậy nhìn sáu năm. 3

Mặc dù vào lần số không nhiều, nhưng nơi này, là hắn đã từng cái này sáu năm ở bên trong, khát vọng nhất có thể đi chỗ ở.

"Ta ở chỗ này thu được công pháp tu hành."

"Ta ở chỗ này đã nhận được màu tím thủy tinh."

"Ta ở chỗ này. . . Sống tiếp được." Hứa Thanh thì thào, trầm mặc. 8

Cho đến hồi lâu hắn than nhẹ một tiếng, cất bước đi đến một chỗ màu xanh đen bên cạnh thi thể, cúi đầu nhìn nửa ngày, đem hắn đeo lên, đi thẳng về phía trước.

Một đường đi tới phụ cận trên một chỗ quảng trường, hắn mới đem thi thể buông xuống, nhưng sau đó xoay người, lưng thứ hai cỗ, bộ thứ ba, thứ tư cỗ. . .

Một chút thi thể, tán lạc tại đầu đường, còn có một số đặt ở phế tích hạ.

Cho đến hắn đem khu vực phụ cận này tất cả thi thể, đều lưng đến quảng trường về sau, nơi này thi hài chồng chất như núi, có hoàn chỉnh, có không trọn vẹn. 1

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, thả một mồi lửa, có lẽ là dị chất nguyên nhân, hỏa diễm càng đốt càng liệt, bốc lên khói đặc. . . 1

Tại đó trong khói dày đặc, Hứa Thanh nhìn hồi lâu, yên lặng đi xa, đi thứ hai chỗ khu vực, rất nhanh, lại một chỗ khói đặc dâng lên, càng ngày càng nhiều. . . Càng ngày càng nhiều. . . 8

Cứ như vậy, tại ánh nắng ánh vào mảnh phế tích này thành trì ngày đầu tiên, trong thành trì ngoại trừ ánh sáng, còn có thi thể hoả táng màu đen khói đặc. 1

Cái này khói đen từng đạo từng đạo lên không, che đậy ánh nắng, nắng mai cũng tại thời khắc này, tràn đầy bất lực, biến hôn hồng, tựa như cất giấu thật sâu thở dài.

Tựa hồ, cái kia từng đạo từng đạo khói đặc, đã trở thành nước mắt của nó. Mà trên mặt đất hình thành từng đầu cái bóng, phảng phất hóa thành đại địa vệt nước mắt. 4

Cuối cùng một chỗ nước mắt, là Hứa Thanh phát hiện tử quang địa phương. 7

Ở nơi đó, Hứa Thanh đem tiệm thuốc lão nhân thi thể buông xuống, theo đống xác chết hỏa diễm đốt cháy, sóng nhiệt phật diện, hắn yên lặng đứng tại bên cạnh đống lửa, cuồn cuộn hỏa diễm chiếu rọi tại hắn con ngươi đen nhánh ở bên trong, không ngừng lay động.

Khô loạn tóc dài cũng bởi vì sóng nhiệt tràn ngập mà uốn lượn, sau một lúc lâu, Hứa Thanh thân thể đồng dạng uốn lượn, cúi đầu cúi đầu. 19

"Chúc. . . An giấc ngàn thu." 12

Hỏa diễm tại thời khắc này, đột nhiên kịch liệt thiêu đốt, càng ngày càng liệt, tràn ra vô số tựa như bồ công anh đồng dạng ngọn lửa, theo gió phiêu tán.

Chỉ là cái kia lượn lờ lên không khói đặc, vẫn như cũ mang theo người mất không cách nào tan rã không cam lòng cùng tiếc nuối, gió cũng vô pháp thổi tan. 2

Càng lên càng cao, như trên bầu trời mấy sợi vết thương. 1

Không có ý nghĩa, tràn đầy bất đắc dĩ. 3

. . .

Hồi lâu, nương theo lấy lộn xộn tiếng bước chân, một cái âm dương trách giọng thanh âm, tại thiếu niên sau lưng nơi xa, đột nhiên truyền đến. 2

"Ta nói làm sao cùng nhau đi tới, không có trông thấy thi thể, nguyên lai là có cái này a một tiểu tử ngốc, không tiếc hao phí bản thân thể lực, thế mà đem thi thể chuyển đến nơi đây hoả táng."

"Thôi được, đã ngươi như thế lưu luyến, như vậy ta liền giúp ngươi một cái, đem ngươi ném vào cùng bọn họ cùng một chỗ tốt." 21

Hứa Thanh bỗng nhiên quay người. 10




