




Chương 26: Một người xế chiều


Quang Âm Chi Ngoại Chương 26: Một người xế chiều

Nam Hoàng châu Đông Bộ.

Mùa đã đi vào mùa hè, theo nước mưa dần dần tăng nhiều, thời tiết cũng chầm chậm xuất hiện nóng bức chi ý.

"Tháng năm." Một ngày này mặt trời lên cao, kết thúc chương trình học, từ Bách đại sư lều vải rời đi Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn bầu trời màu lam, nhìn qua kia chói mắt thái dương, thì thào nói nhỏ.

Bất tri bất giác, hắn đi vào doanh địa đã lưỡng tháng trôi qua.

Hồi ức hai tháng trước mình tại Huyết Vũ Thành trì bên trong trải qua, tựa hồ đã qua thật lâu, nhưng tại Hứa Thanh trong lòng, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Nhưng cùng hơn hai tháng trước sinh hoạt tại khu ổ chuột lúc so sánh, hắn biến hóa trên người đã cực lớn.

Vô luận là tu vi tăng lên, vẫn là cỏ cây tri thức thu hoạch, đều để Hứa Thanh cảm thấy mình đang không ngừng trưởng thành.

Mà hắn cũng trong khoảng thời gian này Lôi Đội phong phú cơm nước dưới, thịt ăn rất nhiều, cho nên thân thể từ nguyên bản nhỏ gầy, biến hơi rắn chắc một chút.

Càng là bởi vì tu hành Hải Sơn quyết, khiến cho hắn dương cương khí huyết cực kì tràn đầy, toàn thân trên dưới bản năng tản ra khí tức, cho người ta một loại sắc bén chi ý.

Có lẽ cũng có vẽ trong thần miếu một đao kia nguyên nhân, Hứa Thanh hai mắt muốn so người bên ngoài càng sáng tỏ rất nhiều, lại càng là vẽ, thì càng như vậy.

Nhất là theo đi Bách đại sư nơi đó lên lớp, tri thức tích lũy cũng cho hắn thêm một tầng học giả khí chất.

Đây hết thảy, khiến cho hai tay quen thuộc sạch sẽ Hứa Thanh, dù là trên mặt dơ bẩn vẫn như cũ chưa từng tẩy đi, nhưng đã không quá có thể đi che lấp hắn mặt mày thanh tú.

Điểm này, từ trong doanh địa những cái kia lều lông chim bên trong phong trần nữ tử, đối với hắn thường xuyên đảo đôi mắt đẹp ở giữa triệu hoán, liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng đối với những này, Hứa Thanh không có đi để ý tới, tâm tình của hắn mấy ngày nay từ đầu đến cuối có chút trầm thấp.

Một mặt là Thiên mệnh hoa không có tìm được, một phương diện khác thì là Lôi Đội già nua cùng suy yếu, cũng càng rõ ràng.

Cho nên cấm khu rừng cây, Hứa Thanh đi càng ngày càng ít, mỗi ngày Bách đại sư chương trình học kết thúc về sau, hắn sẽ bản năng đi hướng chỗ ở, dù là đại đa số thời gian đều là một mình tu hành, nhưng cảm nhận được sát vách Lôi Đội, Hứa Thanh đều sẽ trong lòng an tâm rất nhiều.

Mỗi đêm thời gian ăn cơm, càng làm cho hắn trân quý.

Hôm nay, cũng là như thế, yên lặng đi tại trong doanh địa Hứa Thanh, không có đi để ý tới bốn phía Thập Hoang giả, đầu tiên là đi tiệm tạp hóa.

Bận rộn tiểu nữ hài khi nhìn đến thân ảnh của hắn về sau, không nói hai lời chạy đến phía sau quầy, từ bên trong xuất ra một bầu rượu, tại đưa cho Hứa Thanh.

Nàng đã thành thói quen mấy ngày này, Hứa Thanh mỗi ngày tại thời gian này đến mua rượu.

"Tạ ơn." Hứa Thanh nói khẽ, mắt nhìn tiểu nữ hài vết sẹo trên mặt.

Tuy có dữ tợn vết sẹo, nhưng tiểu nữ hài rất là lạc quan, nàng hướng về phía Hứa Thanh cười cười, muốn nói cái gì lúc, bị cái khác Thập Hoang giả hô đi qua.

Hứa Thanh không có ngại, cầm bầu rượu chuẩn bị rời khỏi, mà bóng lưng của hắn rơi vào tiểu nữ hài dư quang bên trong, nàng vội vàng cùng Thập Hoang giả nói vài câu, chạy tới đại môn bên cạnh, nhìn xem sắp đi xa Hứa Thanh, bỗng nhiên hô một tiếng.

"Tiểu hài ca ca."

Hứa Thanh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại lúc, tiểu nữ hài bước nhanh chạy tới.

Tới gần Hứa Thanh về sau, nàng tay phải vươn ra, hướng về Hứa Thanh triển khai, bên trong có một cục đường.

"Ta không biết ngươi gần nhất cảm xúc vì cái gì sa sút, nhưng ta mỗi lần không vui lúc, mẹ ta đều sẽ cho ta đường ăn, ta ăn ăn, liền vui vẻ."

"Đây là ta cuối cùng một cục đường, tặng cho ngươi."

Tiểu nữ hài nói, sợ Hứa Thanh cự tuyệt, tại thả ở trong tay của hắn về sau, nhanh chóng chạy hướng cửa hàng, đến lúc đến cửa hàng bên cạnh cửa, nàng quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, cao giọng hô.

"Tiểu hài ca ca, muốn vui vẻ này!"

Hứa Thanh kinh ngạc đứng ở nơi đó, nhìn qua tiểu nữ hài thân ảnh đi vào cửa hàng, hắn cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay đường, hồi lâu. . . Hắn đem khối này đường cẩn thận thu vào.

Trên đường trở về, trong doanh địa có tiếng ồn ào truyền ra, xa xa Hứa Thanh nhìn thấy doanh địa ngoài có lưỡng cái đoàn xe, một trước một sau đến.

Phía trước đoàn xe vô luận là xe ngựa mới tinh trình độ, vẫn là ngựa tráng kiện, đều vượt qua Hứa Thanh đã từng chỗ nhìn đoàn xe nhiều lắm, trong đó chẳng những có thị vệ, càng có ba năm cái trung niên, trên thân tràn ra linh năng ba động rõ ràng cường hãn.

Mà bọn hắn hiển nhiên không phải đoàn xe hạch tâm.

Theo đoàn xe đến, một đám thiếu niên nam nữ từ bên trong đi xuống, bọn hắn niên kỷ đều tại mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, vênh váo, quần áo ngăn nắp, làn da trắng nõn đồng thời, nam tuấn lãng, nữ tú mỹ.

Hiển nhiên thân phận bối cảnh đều rất là bất phàm, lúc này giống như ghét bỏ trong doanh địa dơ dáy bẩn thỉu, cho nên tại doanh địa bên ngoài hạ trại, vênh mặt hất hàm sai khiến cảm giác rất là rõ ràng.

Lại mỗi một cái giống như bên người đều có tùy tùng tùy tùng, ước chừng hơn trăm người vì bọn họ đây mười lăm mười sáu người thiếu niên nam nữ phục vụ.

Mà tại bọn hắn hậu phương cái thứ hai đoàn xe, mặc dù cũng là không tệ, nhưng cùng cái trước tương đối liền rõ ràng có quê mùa cảm giác.

Lại hiển nhiên là biết những thiếu niên kia nam nữ thân phận, cho nên đây cái thứ hai đoàn xe trên đường đi không muốn cùng cái trước tiếp xúc, tránh đi bọn hắn tiến vào doanh địa, đi xuống người phần lớn rất là điệu thấp.

Hứa Thanh đối với cái này khẽ quét mà qua.

Trong doanh địa đoàn xe thường thường sẽ xuất hiện, hoặc là tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là sẽ đơn độc tiến vào cấm khu, trong đó loại người gì cũng có.

Đây cũng là Thập Hoang giả doanh địa tồn tại cơ sở, Hứa Thanh tập mãi thành thói quen.

Về tới chỗ ở lúc, hắn thấy được trong viện chính hoạt động thân thể Lôi Đội, dưới ánh mặt trời, Lôi Đội trên người có hoàng hôn chi ý, nhìn Hứa Thanh đáy lòng càng trầm thấp hơn.

"Lại mua cho ta rượu này, không sai không sai." Chú ý tới Hứa Thanh bầu rượu trong tay, Lôi Đội mở miệng cười.

"Được rồi, ngươi đi thu thập phòng bếp, ta đi bên ngoài đi bộ một chút, mua chút nguyên liệu nấu ăn trở về." Lôi Đội nói, chắp tay sau lưng rời khỏi.

Đây là hắn cùng Hứa Thanh ước định, nguyên liệu nấu ăn nhất định phải hắn đi mua, Hứa Thanh không có cự tuyệt, nhưng cho tiền thuê nhà càng nhiều.

Tựa hồ đây chính là hắn cùng Lôi Đội ở chung phương thức.

Một ngày này, Lôi Đội trở về so dĩ vãng phải sớm, Hứa Thanh cơ hồ là vừa mới đem phòng bếp thu thập xong, hắn liền mang theo một chút thịt đi trở về, hướng về Hứa Thanh cười cười, bắt đầu nấu đồ ăn.

Hứa Thanh như dĩ vãng đồng dạng, ngồi ở bên cạnh học tập, nhưng nhìn một chút, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ. . . Dựa theo tiếp tục như thế, hôm nay ăn cơm thời gian đem sớm, không còn là chạng vạng tối.

Ý thức được điểm này, Hứa Thanh đáy lòng minh bạch cái gì, nhìn xem bận rộn Lôi Đội muốn nói lại thôi, cuối cùng im lặng.

Lôi Đội thì là như ngày xưa, một bên nấu đồ ăn vừa nói chuyện.

Chuyện nhà bên trong, xế chiều không tới, đồ ăn đã nấu xong. Để lên bàn về sau, Lôi Đội nhìn xem trầm mặc Hứa Thanh, sờ lên đầu của hắn.

"Tiểu hài, ta đã mua Tùng Đào Thành vào thành tư cách, trễ một chút ta sửa sang lại hành lý, sáng sớm ngày mai ta liền đi." Lôi Đội cầm lấy hồi lâu mua cho hắn rượu, uống một hớp lớn.

Hứa Thanh động tác giằng co, trầm mặc sau một lúc lâu cúi đầu nhẹ nói.

"Nhanh như vậy à."

Lôi Đội không nói chuyện, hồi lâu truyền ra tiếng cười.

"Kỳ thật đã sớm mua xong, một mực không có nói cho ngươi, ngươi này, cũng không cần không nỡ, thiên hạ này, không có tiệc không tan." Lôi Đội nói, lại uống xong một ngụm rượu lớn.

"Đến, ăn cơm."

Hứa Thanh nhìn qua tang thương Lôi Đội, yên lặng cầm lấy đũa, yên lặng ăn, một ngày này đồ ăn hẳn là ăn rất ngon, nhưng tại Hứa Thanh trong miệng, đã không có tư vị.

Lôi Đội nhìn xem đây hết thảy, đáy lòng than nhẹ một tiếng, nhưng trên mặt vẫn là mang theo tiếu dung, nói trong doanh địa việc vặt, đến lúc một nén nhang về sau, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Không đợi một chút Thập Tự cùng Loan Nha sao, bọn hắn hẳn là cũng sắp trở về rồi."

"Không đợi, trở về đoán chừng giống như ngươi, chỉ làm thêm đau xót, huống hồ các ngươi về sau có thời gian, đến xem ta chính là."

Lôi Đội từ trong ngực xuất ra ống khói, hút một hơi, phun ra sương mù che đậy ánh mắt của hắn, làm cả người hắn có một ít mông lung.

Bữa cơm này, Lôi Đội ăn rất nhanh.

Đến lúc hắn rời khỏi chỉnh lý hành lý, Hứa Thanh vẫn là yên lặng ngồi ở nơi đó, nhìn xem cái bàn đồ ăn, ăn không vô nữa, sau một lúc lâu hắn đứng lên, lần thứ nhất không có đi thanh tẩy bát đũa, mà là đi tới Lôi Đội gian phòng.

"Thật muốn đi sao?" Hứa Thanh nhẹ giọng hỏi.

"Đừng khó qua như vậy, ta thế nhưng là ở trong thành, ngươi muốn vì ta vui vẻ mới đúng."

Lôi Đội cười ha ha một tiếng, chào hỏi Hứa Thanh tới giúp mình gấp quần áo.

Hứa Thanh trầm mặc đi tới, đầu tiên là tỉ mỉ thanh tẩy hai tay, sau đó chồng rất chỉnh tề.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, rất nhanh Lôi Đội hành lý liền chỉnh lý xong, trong đó tuyệt đại đa số hắn đều không muốn, để lại cho Hứa Thanh.

"Phòng này đây, cũng cho ngươi."

"Ta cấp tiền thuê nhà." Hứa Thanh chân thành nói.

Lôi Đội nghe vậy cười cười, không có đi nói cái đề tài này, mà là lôi kéo Hứa Thanh ngồi ở chỗ đó, tại thời gian trôi qua dưới, nói với hắn lên trong doanh địa Thập Hoang giả tính cách, trong đó trọng điểm nói Doanh chủ.

"Doanh địa Doanh chủ, không phải một người đơn giản, hắn bối cảnh là Kim Cương Tông."

"Mà Kim Cương Tông, là đây một mảng lớn phạm vi bên trong đệ nhất thế lực, mấy chục cái thành trì cùng doanh địa, đều là tại bọn hắn chưởng khống bên trong, hắn lão tổ càng là Trúc Cơ cường giả, ngươi về sau ở chỗ này, muốn đối hắn thời khắc cảnh giác."

Nói đến đây, bên ngoài sắc trời đã đã khuya, Hứa Thanh chú ý tới Lôi Đội trên mặt mỏi mệt, yên lặng đứng đứng dậy rời đi.

Nhìn qua thân ảnh của hắn, hồi lâu, Lôi Đội than nhẹ một tiếng.

Mà đêm hôm ấy, cũng là Hứa Thanh trong khoảng thời gian này đến nay, Lần thứ một cái không có tu hành ban đêm.

Hắn ngồi ở chỗ đó ngơ ngác nhìn qua phía ngoài đêm tối, đến lúc thấy được bầu trời trắng bệch, đến lúc thấy được sơ dương quang mang.

"Qua thật nhanh." Hứa Thanh thì thào ở giữa, trong lòng phiền muộn chi ý tràn ngập, không có như dĩ vãng tại thời gian này rời phòng, mà là chờ đến Lôi Đội tiếng mở cửa về sau, hắn mới chậm rãi đi ra.

Sơ dương, thần hi vẩy xuống, trong viện một già một trẻ, lẫn nhau ngóng nhìn.

"Tiểu hài, ta đi." Hồi lâu, Lôi Đội trên mặt tươi cười.

"Ta đưa ngươi."

"Không cần, ngươi nhanh đi lên lớp."

"Ta đưa ngươi."

"Ngươi. . ."

"Ta đưa ngươi." Hứa Thanh nhìn xem Lôi Đội, mở miệng lần nữa.

Lôi Đội nhìn qua Hứa Thanh, sau một lúc lâu lộ ra bất đắc dĩ chi ý, nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, một già một trẻ hai người, tại đây sáng sớm trong doanh địa, tại cái khác Thập Hoang giả phần lớn không có tỉnh lại bên trong, tiến lên rời đi, đi ngang qua Bách đại sư lều vải lúc, Hứa Thanh chạy tới.

Bách đại sư còn chưa tới, thiếu niên Trần Phi Nguyên cũng không tại, chỉ có Đình Ngọc ở nơi đó lưng đeo dược điển.

"Làm phiền ngươi, giúp ta xin phép nghỉ một ngày." Khi nhìn đến Đình Ngọc về sau, Hứa Thanh nhanh chóng mở miệng, hướng thứ nhất bái, quay người rời đi.

Đình Ngọc hơi kinh ngạc, đi ra ngoài lúc thấy được Hứa Thanh cùng Lôi Đội đi xa thân ảnh.

Sơ dương ánh sáng, vẩy xuống đại địa, chiếu rọi tại Hứa Thanh cùng Lôi Đội phía trước, cũng đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ, càng ngày càng xa.

Một đường, Hứa Thanh cầm qua Lôi Đội trên người bao khỏa, vác tại trên lưng của mình, yên lặng không nói.

Lôi Đội trong lòng phức tạp, nhìn xem quật cường thiếu niên, tưởng tượng thường ngày đi nói doanh địa quê nhà việc vặt, có thể nói vài câu về sau, hắn liền nói không được nữa.

Trong trầm mặc, hai người đi vào lúc trước lúc đến đại sơn, đi tới đã từng nghỉ ngơi địa phương, lúc kia, giống nhau là hai người bọn họ, Lôi Đội thẳng tắp phía trước, Hứa Thanh cẩn thận ở phía sau.

Cái trước thâm thúy như kiếm, cái sau quái gở như lang.

Hôm nay, Hứa Thanh phía trước, Lôi Đội ở phía sau.

Cái trước thẳng tắp như phong, cái sau tập tễnh xế chiều.

Ở chỗ này, tại Hứa Thanh kiên trì dưới, hắn cõng lên già nua Lôi Đội, như ban đầu ở rừng cây lúc.

Lôi Đội đáy lòng than nhẹ, nhìn xem thiếu niên trước mắt này bên mặt, hắn đang trầm mặc về sau, nhẹ giọng mở miệng.

"Về sau tại trong doanh địa, ngươi phải lưu ý thêm những cái kia Thập Hoang giả."

"Ta biết ngươi ngày nay chiến lực rất mạnh, nhưng ngươi cũng không thể xem thường bọn hắn, Thập Hoang giả này, kia là dân liều mạng, đối bọn hắn tới nói không từ thủ đoạn đã là chuyện thường ngày. . ."

"Ban đêm lúc, đừng quên cho ăn những cái kia cẩu, những tiểu tử này là trong doanh địa nhất có thể tin."

"Còn có ngươi phải nhớ kỹ ăn cơm, không muốn ăn lạnh, không muốn ngại phiền phức, hâm nóng lại ăn. . . Ngươi còn tại lớn thân thể, không thể qua loa."

"Không phải này , chờ ngươi về sau tuổi tác cao, ngươi liền biết khổ, đúng, về sau đừng ngủ ván giường, đệm chăn đừng sợ làm bẩn, tẩy xong nhớ kỹ có thái dương lúc phơi một chút."

"Còn có. . ."

Lôi Đội nhẹ giọng mở miệng, ngôn ngữ nhỏ vụn, ẩn chứa thật sâu quan tâm.

Hứa Thanh lưng đeo Lôi Đội, nhẹ nhàng gật đầu, đem lời nói của đối phương, đều ghi tạc trong lòng.

Đến lúc Lôi Đội nói nói, bởi vì thân thể suy yếu mà ngủ say lúc, nghe phía sau tiếng ngáy, Hứa Thanh bước chân cũng nhu hòa.

Chi bằng có thể làm cho mình không nhảy vọt, dù là đường vòng cũng bảo trì bình ổn.

Cứ như vậy, hắn lưng đeo Lôi Đội đi qua hoang dã, vòng qua bồn địa, đến lúc xế chiều xuất hiện lúc, theo sắc trời biến lờ mờ, dư quang đem thân ảnh của bọn hắn kéo dài, một tòa thành trì ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Cũng là tại lúc này, Lôi Đội tỉnh lại, hắn nhìn xem tòa thành kia, nhìn qua cửa thành, sau một lúc lâu nói khẽ.

"Đến a."

Hứa Thanh ừ nhẹ một tiếng, ngực có một loại tắc lại cảm giác, tại Lôi Đội yêu cầu dưới, đem nó nhẹ nhàng buông xuống.

Từ Hứa Thanh trong tay cầm qua bao khỏa, Lôi Đội nhìn xem cửa thành, lại nhìn một chút Hứa Thanh, trầm mặc một lát sau cười cười, đưa tay sờ lên Hứa Thanh đầu, đem nó tóc làm rối loạn một chút.

"Tiểu hài, trở về đi, về sau muốn ta cái lão nhân này, tùy thời tới, ta ở tại thành nam đường Thủy Thanh Địa tự Bính hào." Nói, Lôi Đội lấy hành lý, đi hướng cửa thành.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn xem càng chạy càng xa Lôi Đội, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ lại không biết như thế nào mở miệng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn qua.

Đến lúc đi tới cửa thành, nộp vào thành tư cách về sau, Lôi Đội bỗng nhiên quay đầu.

Hắn nhìn thật sâu Hứa Thanh một chút, đưa tay quơ quơ, ở cửa thành thị vệ thúc giục dưới, đi vào trong thành, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh thần sắc cô đơn, đợi đã lâu. . . Đương xế chiều rơi xuống, cửa thành đóng lại một khắc, trong lòng của hắn lập tức vắng vẻ.

"Bảo trọng. . ." Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thì thào, đắng chát xoay người, cô độc cảm giác, lại một lần nữa tràn ngập toàn thân của hắn.

Theo đêm tối giáng lâm, hắn thân ảnh cô độc dần dần bị che đậy.

Đi một mình hướng hoang dã, đi một mình hướng bồn địa, đi một mình hướng đại sơn.

Càng ngày. . . Càng xa.




