




Chương 281: Chuyện xuất hiện dị thường tất có yêu


Chương 281: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Người bên ngoài rất khó đi chú ý loại này chi tiết, duy chỉ có Hứa Thanh bởi vì bản thân Ảnh tử quỷ dị, vì vậy đang quan sát lúc cũng sẽ lưu ý mặt khác người Ảnh tử.

Càng là tại Hứa Thanh nhìn lại phút chốc, hắn Ảnh tử cũng lập tức tràn ra kích động tâm tình.

"Cùng. . . . . . loại. . . . nuốt. . . ."

Lúc này đây không cần Kim Cương tông lão tổ phiên dịch, Hứa Thanh đã minh bạch Ảnh tử muốn biểu đạt sự tình, ánh mắt hơi hơi co rút lại.

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu."

"Nhất là dẫn lưu sự tình, không giống như là thật sự muốn lấy ra, càng giống là vì hấp dẫn chú ý của chúng ta."

Đội trưởng nhìn xem một màn này, cười cười, phân phó xuống dưới.

"Cầu cứu? Thú vị, người tới, đi đem cái này tiểu quốc Quốc Chủ mang đến hỏi một chút nguyên do, chuyện này có chút không đúng, bọn hắn không phải không biết rõ liên minh ngầm đồng ý quy củ.

"

Không lâu sau, theo cầu vồng tới gần, Thất Huyết Đồng đệ tử đem một người mặc áo bào màu vàng mập mạp lão giả, dẫn tới trên thuyền, xuất hiện phút chốc, lão giả này thân thể một cái run rẩy, phù phù một tiếng quỳ xuống, run giọng mở miệng.

"Cầu thượng tiên, cứu ta tiểu quốc! !"

Theo vị này Quốc Chủ khóc lóc kể lể, dần dần Hứa Thanh cùng Đội trưởng, đã biết nguyên do.

Cái này tiểu quốc, tên Vi Trì Nhược Quốc.

Tổ tiên từng là một cái tiểu tông Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì đột phá vô vọng, vì vậy di chuyển đến đây, hình Thành gia tộc, rồi sau đó hội tụ dân chạy nạn, dần dần đã thành một cái tiểu quốc.

Như thường ngày sinh hoạt khó khăn, có thể dựa vào cung phụng Thái Ti Độ ách núi một cái tiểu tông, tại kia che chở xuống, an toàn còn có thể, phối hợp ẩn chứa dị chất lương thực, cũng vẫn là có thể sinh tồn.

Mặc dù tuổi thọ phần lớn ngắn ngủi, nhưng tại nơi này thế đạo trong, cũng không còn hắn cầu.

Có thể đây hết thảy, theo bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông xuất hiện, cải biến.

Thay đổi ngọn nguồn tại Thái Ti Độ ách núi, trong đó thế lực hỗn tạp, vốn là một mảnh hỗn loạn chém giết không ngừng.

Nước sông xuất hiện đưa tới sàn xe khuếch trương, vì vậy tại một tháng trước, cái kia cho bọn hắn cung cấp che chở tiểu tông, bị ba cái từ bên ngoài đến Dị tộc tán tu diệt môn.

Từ thượng ngã xuống, đều bị sát ăn sạch sẽ về sau, cái này ba cái Dị tộc tán tu chiếm cứ nơi đây.

Bởi vì sùng kính Tam Linh Trấn Đạo Sơn, vì vậy bọn hắn tự xưng tiểu tam linh, yêu cầu phụ cận sở hữu tiểu quốc đưa lên đại lượng nước sông, lấy đổi thái bình.

Như quy định trong thời gian tiễn đưa không đến số lượng, chúng nó biết mỗi ngày tới đây ăn tươi một nghìn người, cuối cùng hoặc là ăn hết tất cả một quốc gia, hoặc là chính là đưa lên đầy đủ nước sông số lượng.

Cái này tiểu tam linh hiển nhiên là bắt được tám tông liên minh đối với Nhân tộc ngầm đồng ý hành vi, cái này mới có như thế yêu cầu.

Suy cho cùng phàm nhân lấy nước, tám tông liên minh sẽ không đi ngăn cản.

Mà bọn hắn cần số lượng cực lớn, không dám công nhiên dẫn lưu, vì vậy thì có như vậy mưu đồ.

"Chúng ta hiện giờ đã qua kỳ hạn, cái kia tiểu tam linh mỗi ngày tới đây ăn một nghìn người, hôm nay sáng sớm đã đi, như ngày mai nước sông số lượng còn chưa đủ, bọn hắn lại muốn xuất hiện, ta rơi vào đường cùng, chỉ có thể dẫn lưu đến hấp dẫn thượng tiên chú ý."

Cái này Quốc Chủ cũng là tu sĩ, nhưng chỉ là Ngưng Khí, giờ phút này run giọng mở miệng.

Hứa Thanh lúc trước suy đoán là rất đúng, dẫn lưu, là bọn hắn tự cứu.

Giờ phút này ánh mắt của hắn thâm sâu, quét mắt Quốc Chủ tại dưới trời chiều ánh vào trên boong thuyền Ảnh tử.

Đối với Phương Ảnh to đâu tai trái cũng không có.

Nhưng bởi vì góc độ vấn đề không phải đặc biệt rõ ràng có thể thấy được, nhất là cái này Quốc Chủ không biết có phải hay không tận lực, thủy chung bảo trì đầu lâu hơi hơi nghiêng, cái này khiến cho kia Ảnh tử càng thêm khó coi bị người thấy rõ cụ thể.

Duy chỉ có cố tình người, mới có thể tại kia dập đầu phút chốc, nhìn ra Ảnh tử chi tiết.

"Tiểu tam linh?" Đội trưởng nheo lại mắt, Hứa Thanh trong mắt thâm sâu, hai người bọn họ lịch duyệt phong phú, nhất là Đội trưởng càng là người tinh giống nhau, tự nhiên đó có thể thấy được cái kia Quốc Chủ theo như lời thiệt giả.

Theo Hứa Thanh, cái này Quốc Chủ theo như lời thật sự, có thể hiển nhiên đối phương cũng có giấu giếm.

Nhưng bọn hắn cũng không có lập tức có chỗ quyết đoán, mà là hỏi rõ ràng này tiểu tam linh nơi ở về sau, an bài đệ tử ra ngoài dò xét, đợi mấy canh giờ, đệ tử thò ra tin tức trở về báo cáo về sau, Đội trưởng cười cười, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Mạnh nhất chính là ba cái nhị hỏa Trúc Cơ?" Đội trưởng tay phải nâng lên đặt tại trên thuyền lớn, mở ra đội thuyền trận pháp về sau, tức khắc một đạo vô hình gợn sóng tản ra, hướng về bốn phía trong nháy mắt quét ngang.

Bao trùm phạm vi thật lớn, tức thì bị Đội trưởng điều chỉnh đã đến chỉ định khu vực, dựa vào trận pháp lần nữa dò xét về sau, xác định cái kia mảnh chỉ định khu vực bên trong không có Kim Đan tu sĩ, hết thảy cùng đệ tử ra ngoài dò xét tin tức tương xứng, lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Liên minh dò xét trận pháp hoàn toàn chính xác dùng rất tốt, Hứa Thanh, nếu không làm cho người ta đi đã diệt cái kia tiểu tam linh đi." Lời nói lúc giữa, Đội trưởng an bài sau lưng Thất Huyết Đồng đệ tử, để cho bọn họ qua đi xử lý việc này.

Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh, ta theo đi một chuyến."

Đội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn Hứa Thanh liếc, không có hỏi nhiều, nhẹ gật đầu.

"Cần ta cùng ngươi đi không?"

"Không quá thuận tiện." Hứa Thanh suy tư phía dưới lắc đầu, hắn không có ý định đi tận lực giấu giếm.

Hơn nữa Hứa Thanh cảm thấy Đội trưởng coi như là hiện tại không có phát hiện, sau đó nhớ lại cũng sẽ nhìn ra manh mối.

Suy cho cùng, vĩnh viễn còn lâu mới có thể đi xem thường bất luận kẻ nào.

Cùng hắn sau đó Đội trưởng phát hiện đoán, không bằng trực tiếp báo cho biết cái này là bí mật của mình.

Hứa Thanh phán đoán không sai, Đội trưởng nghe xong Hứa Thanh lời nói, dáng tươi cười mang theo thâm ý, không có hỏi nhiều.

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, đạp không dựng lên, triệu hoán trên trăm tên Thất Huyết Đồng đệ tử, một đoàn người thẳng đến xa xa Thái Ti Độ ách núi.

Mặc dù là liên tục xác định dò xét không sai, có thể Hứa Thanh tính cách, hãy để cho hắn triệu hoán thêm nữa người.

Nhìn qua Hứa Thanh bóng lưng, Đội trưởng trong mắt lộ ra thoả mãn.

"Tiểu A Thanh đây thật là không có coi ta là ngoại nhân, nếu như thế, ta cũng liền không đi quá phận hiếu kỳ rồi, mỗi người đều có bí mật của mình."

Đội trưởng xuất ra một cái quả táo, quét mắt trước mặt lạnh run Quốc Chủ kia dưới chân Ảnh tử cùng với Ảnh tử mất đi tai trái, khẽ cười một tiếng, mời đến đội tàu dừng lại vận chuyển, chờ đợi Hứa Thanh trở về.

Giờ phút này, Thái Ti Độ ách núi giữa không trung, Hứa Thanh mang theo hơn một trăm Thất Huyết Đồng tất cả phong đệ tử, đang gào thét mà đi, tốc độ kinh người.

Những đội viên này ba thành là Ngưng Khí Đại viên mãn, mặt khác đều là Trúc Cơ.

Có thể gia nhập An Phòng Đặc Ti tự nhiên đều không tầm thường thế hệ, cần ưu trúng tuyển ưu, bên trong tuy lớn đều không có mở ra Mệnh Hỏa, có thể một đoàn Mệnh Hỏa cũng có hơn hai mươi cái, nhị hỏa sáu người, ba hỏa cũng có một người.

Tiểu câm cũng trong đó, tu vi Ngưng Khí Đại viên mãn, có thể kia hung ý thật lớn, động thủ không muốn sống, tại Ngưng Khí cùng cảnh chi tu trong, đã coi như là nhân tài kiệt xuất.

Như thế quy mô, trên cơ bản trừ phi là gặp được Kim Đan nhị cung trở lên, bằng không mà nói, đủ để quét ngang.

Mà theo tới gần, Thái Ti Độ ách sơn thanh tích ánh vào Hứa Thanh trong mắt, này sơn mạch bên trong dãy núi vô số, tràn ngập nồng đậm rừng rậm, cánh rừng tại đây hoàng hôn chiếu rọi, tựa như cất giấu yêu ma quỷ quái, thoạt nhìn tràn đầy âm trầm chi ý.

Thậm chí nơi ở ẩn chi địa, ánh mặt trời đều rất khó chiếu rọi đi vào, một mảnh đen kịt mặt đất có lầy lội, có tồn tại khe hở, cất giấu vô số hung hiểm cùng quỷ dị.

Giờ phút này vừa mới tới gần, Hứa Thanh liền đã nghe được xa xa rừng rậm tràn ra quỷ dị dao động, cái này dao động khoảng cách rất xa, không phải hắn chuyến này mục tiêu, có thể Hứa Thanh chẳng qua là ánh mắt xa xa mắt nhìn, một cỗ ác ý liền từ cái kia cái phương vị trong nháy mắt bay lên, bao phủ tại Hứa Thanh một đoàn người bốn phía.

Hứa Thanh thần sắc như thường, dưới chân Ảnh tử toét ra miệng.

Hầu như tại nó miệng vỡ ra nháy mắt, quỷ dị này hình thành ác ý trong nháy mắt biến mất, thật giống như bị kinh sợ đến giống nhau, vô tung vô ảnh.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng, hướng về chỗ mục đích bay đi, dần dần một cỗ tanh hôi chi vị từ màu đen đại sơn rừng rậm lúc giữa truyền ra, có thể nhìn đến đây rừng cây thượng, treo rất nhiều người thú vật cùng với Dị tộc đầu lâu, máu tươi nhỏ xuống dưới tàng cây hư thối hài cốt thượng.

Mặt đất còn có một từng mảnh thịt nhão hóa thành bùn.

Hết thảy đều tại bắt chước Tam Linh Trấn Đạo Sơn bộ dạng, Hứa Thanh nhíu mày, mắt lạnh nhìn về phía xa xa thân núi chính giữa vị trí, nơi đó có một cái động lớn, tiếng động lớn náo thanh âm từ trong truyền ra, phiêu tán rất xa.

Hơn có một chút bộ dáng dữ tợn Dị tộc, giơ lên vô số cỗ bị nướng cháy nhân thú chi thi, đang hướng về trong động đi đến.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh trong mắt càng phát ra lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.

"Sát đi vào, ngoại trừ thủ phạm chính, một tên cũng không để lại!"

"Vâng!" Phía sau hắn cái kia hơn một trăm An Phòng Đặc Ti đệ tử, ngay ngắn hướng sau khi mở miệng hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến phía trước, trong nháy mắt đã đến cửa động vị trí.

Những giơ lên đó đồ ăn Dị tộc hoảng sợ khiếp sợ, căn bản là không kịp phát ra âm thanh, đầu lâu cũng đã bay lên, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Động thủ chính là tiểu câm, hắn cầm trong tay một con dao găm, giờ phút này thiểm đi dao găm huyết dịch, mèo eo đi về phía trước, tốc độ cực nhanh, thẳng đến cửa động.

Mặt khác người đồng dạng nhảy vào, trong khoảng thời gian ngắn trong động truyền ra gào thét thanh âm, càng có thê lương kêu thảm thiết vòng qua vòng lại.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, từng bước một đi tới, màu đen Thiết Thiêm trôi lơ lửng ở bên ngoài, Ảnh tử từ mặt đất lan tràn.

Theo Hứa Thanh bước vào cửa động, những nơi đi qua đều là thi thể.

Ngẫu nhiên Kim Cương tông lão tổ biết dữ tợn cười một tiếng điều khiển Thiết Thiêm trong nháy mắt xuyên thấu thi thể, mỗi lần như thế, bị xuyên thấu thi thể đều hét thảm lên, triệt để tử vong.

Hiển nhiên, đó là giả chết giả.

Mà Ảnh tử hiện giờ không có đi để ý tới những thứ này giả chết người, nó tràn ra khát vọng mãnh liệt, chỉ dẫn phương hướng, mang theo Hứa Thanh xâm nhập này động.

Rất nhanh, theo phía trước đánh nhau thanh âm biến mất, Hứa Thanh đi tới động này bên trong chỗ sâu nhất.

Nơi đó có một chỗ cực lớn Động Thiên, phía trên có thể thấy được hơn một trượng đại lỗ thủng, có thể nhìn đi ra bên ngoài hoàng hôn vừa trôi qua bầu trời đêm.

Mặt đất bầy đặt đại lượng vỡ vụn tán loạn bàn dài, đồ ăn cùng với vô số cỗ Dị tộc thi thể.

Tất cả An Phòng Đặc Ti đệ tử đều ở chỗ này, đem hơn hai mươi cái Dị tộc bắt sống, trấn áp quỳ lạy tại nơi đó.

Những thứ này Dị tộc ánh mắt lộ ra kinh hoàng, trong đó có ba vị tu vi là hai luồng Mệnh Hỏa, hiện giờ trọng thương, sợ hãi nhìn xem hướng bọn hắn đi tới Hứa Thanh.

"Thượng tông, chúng ta. . ...." Nói chuyện chính là cái hỏa diễm làm phát, trên người dài khắp lân phiến tu sĩ, cũng là nơi đây tu vi cao nhất ba linh một trong.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, vung tay lên, cái kia người nói chuyện lời nói không đợi nói xong, đầu lâu trong nháy mắt nổ bung, trực tiếp tử vong.

Một màn này, khiến cho mặt khác bị chế ngự Dị tộc, nhao nhao hấp khí, sợ hãi vô cùng, không dám mở miệng.

Hứa Thanh giống nhau không nói chuyện, khéo léo ánh mắt từ nơi này chút ít Dị tộc Ảnh tử thượng từng cái đảo qua, cuối cùng ngưng tụ tại một cái sau lưng có cánh Dị tộc trên người.

Cái này Dị tộc là tam linh bên trong lão nhị.

Hắn run rẩy nhìn về phía Hứa Thanh, vừa muốn mở miệng, có thể sau phút chốc kia thần sắc đột nhiên vặn vẹo, cũng không biết như thế nào tránh thoát trói buộc, nhoáng một cái dựng lên, thẳng đến phía trên cửa động bỏ chạy.

Tốc độ cực nhanh.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn trong mắt lại lộ ra vô pháp tin cùng hoảng sợ, tựa hồ khống chế thân thể đấy, không hề là hắn ý chí của mình.

Cũng không phải Hứa Thanh Ảnh tử.

Mà là cái này Dị tộc bản thân Ảnh tử!

<< Nhĩ Căn >>

Buổi tối còn có! Nghỉ ngơi một chút tại ghi




