




Chương 282: Chủ... Ta... . . . . Nghe lời


Chương 282: Chủ... Ta... . . . . Nghe lời

Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, thân thể nháy mắt đuổi theo ra, kia Ảnh tử càng là vô hình lan tràn, mở ra ngoại nhân trông thấy miệng lớn, mang theo mãnh liệt đến trước đó chưa từng có khát vọng cùng điên cuồng, hướng về kia bỏ chạy Dị tộc, hung hăng nuốt đi.

Cái kia Dị tộc vừa phải phản kích, có thể lẫn nhau chi gian cực lớn tu vi chênh lệch, khiến cho hắn căn bản là vô pháp chống cự, trong chớp mắt đã bị Hứa Thanh đuổi theo, một phát bắt được cái cổ.

Mặc cho hắn như thế nào tranh đấu, cũng đều vô ích, chỉ cảm thấy vô tận hỏa diễm hướng theo Hứa Thanh tay, điên cuồng dũng mãnh vào kia trong cơ thể, cùng lúc đó Hứa Thanh Ảnh tử, giờ phút này cũng mang theo vô tận hung tàn cùng khát vọng, trực tiếp bao trùm đến nơi này Dị tộc Ảnh tử thượng.

Ngoại nhân nghe được không thấy gào rú, tại Ảnh tử trong bỗng nhiên truyền ra.

"Nơi đây toàn bộ sát, trở lại Thuyền chờ ta." Hứa Thanh lưu lại một câu lời nói, trảo lấy trong tay Dị tộc thẳng đến phía trên Động Thiên chỗ, tại Thất Huyết Đồng đệ tử nghiêm nghị ồ dê âm thanh. Hứa Thanh quay đầu lại nhìn đám đệ tử, mặt biểu tình khó hiểu. Đây là hắn đang không hiểu đám đệ tử nói gì. Nhưng sau đó buông tha, quay đi thẳng hướng Động Thiên, trong chốc lát ly khai nơi đây.

Giờ phút này bên ngoài đã là đêm tối, Hứa Thanh cầm lấy cái kia Dị tộc, tốc độ kinh người, đã đến xa xa một ngọn núi đỉnh, mọi nơi xem xét sau cúi đầu, mắt lạnh nhìn qua toàn thân run rẩy mắt lộ ra tuyệt vọng Dị tộc kia dưới ánh trăng Ảnh tử.

Kia Ảnh tử vặn vẹo, không ngừng tranh đấu, tại Hứa Thanh trong mắt, chính mình Ảnh tử cũng trong đó, song phương đang không ngừng mà cắn nuốt cắn xé, dường như sinh tử đại địch.

Một cổ tà ác cùng điên cuồng dao động, từ Dị tộc Ảnh tử bên trong tràn ra, loại cảm giác này cùng Hứa Thanh lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân trong rừng, lần thứ nhất trông thấy Tiểu Ảnh lúc giống nhau.

Tràn đầy không văn minh cùng hung tính chi niệm.

Cho đến Tiểu Ảnh về sau bị Hứa Thanh nhiều lần trấn áp sau khi thuần phục, cái này cỗ dã tính mới tản đi, đã trở thành thuận theo, có thể kia thực chất bên trong tà đạo chi ý, Hứa Thanh biết rõ thủy chung đều tại.

"Quả nhiên, thế gian này như Ảnh tử quỷ dị như vậy, mặc dù cực kỳ ít thấy, có thể lại không phải là không có." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ánh mắt từ Ảnh tử thượng dịch chuyển khỏi, đã rơi vào cái kia Dị tộc tu sĩ trên người.

Đối phương hẳn là cùng mình giống nhau, đều tại từng đã là một đoạn thời khắc, bị Ảnh tử xâm nhập, nhưng bất đồng chính là mình là chủ, Mà đối phương là nô.

"Nếu không có tử sắc thủy tinh, sợ là Thập Hoang giả nơi trú quân trong rừng, ngày đó gặp được Ảnh tử một khắc, ta liền đã không phải là ta." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, bởi vì hắn chứng kiến cái này Dị tộc trong cơ thể, dị chất cùng tu sĩ khác không có gì khác nhau.

Cũng không có như chính mình như vậy không hề dị chất.

Hiển nhiên cái này là chủ nô khác nhau một trong rồi.

Vô pháp trấn áp Ảnh tử, cũng chỉ có thể bị kia điều khiển, như nó chân thật thể xác, nó muốn mặc thời điểm, tùy thời có thể mặc lên người.

Giờ phút này Hứa Thanh mắt nhìn vẫn còn quần chiến cắn xé vả lại ở vào phía trên bản thân Ảnh tử, trong cơ thể tử quang lóe lên, trấn áp chi lực trong nháy mắt ầm.

Lúc này đây, không phải oanh Tiểu Ảnh, mà là oanh kích cái kia Dị tộc chi ảnh.

Tử sắc thủy tinh hiển nhiên đối với Ảnh tử cái này một loại quỷ dị, tồn tại cường đại áp chế lực lượng, giờ phút này nổ vang khi, cái kia Dị tộc Ảnh tử trực tiếp liền truyền ra chỉ có Hứa Thanh cùng cái kia Dị tộc mới có thể nghe được kêu thảm thiết.

Tiểu Ảnh tức khắc phấn khởi, hoan hô lên, mà cái kia Dị tộc chi ảnh thì là hung ý điên cuồng, lại trong nháy mắt hướng về Hứa Thanh nơi đó đánh tới, sẽ đối kia cắn nuốt.

Hứa Thanh thần sắc lạnh như băng, phất tay tím sáng lóng lánh lần nữa trấn áp, liên tiếp trấn mười bảy phảy ba lần.

Nhiều lần cũng làm cho Dị tộc chi ảnh thê lương kêu thảm thiết, cuối cùng càng là lộ ra kinh hoàng, suy yếu nhanh chóng rút lui, cũng không chờ rời khỏi rất xa, Hứa Thanh ngực tử quang nhanh chóng hội tụ, lần nữa trấn áp.

Lúc này đây trấn áp, không có lập tức tiêu tán, mà là bị Hứa Thanh khống chế đem Dị tộc Ảnh tử trấn tại mặt đất, khiến cho vô pháp đào tẩu, tranh đấu khi kêu thảm thiết, càng có cầu xin tha thứ chi ý tràn ra.

Mà một bên Tiểu Ảnh, hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy trên người mình thảm sự vào trên thân người khác xuất hiện, cái này tựa hồ khiến nó sinh ra một ít rất cảm giác kỳ dị, không hiểu thấu hướng về Hứa Thanh tiễn đưa nịnh nọt tâm tình dao động.

Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét dưới ánh trăng bị trấn áp Dị tộc chi ảnh, đối phương hình dạng cùng chính mình Ảnh tử giống nhau, giờ phút này đều là biến ảo thành cây cối tạo hình, dài khắp ánh mắt, hiện giờ từng cái trong ánh mắt, đều tản mát ra sợ hãi.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, đáy lòng cân nhắc có hay không muốn đi đem đối phương cũng như Tiểu Ảnh giống nhau, phong tại tử sắc thủy tinh bên trong, có thể hắn. . . . . sẽ không, vì vậy đưa tay thả tới, xâm nhập Dị tộc Ảnh tử bên trong, cảm nhận được lạnh như băng đồng thời, nếm thử kích phát thủy tinh, nhưng vẫn là làm không được.

Suy tư về sau, Hứa Thanh vung tay lên, màu đen Thiết Thiêm bay ra, nháy mắt từ nơi này Dị tộc đầu lâu xuyên thẳng qua, cái này Dị tộc trực tiếp tử vong.

Hứa Thanh nhớ tới lúc ấy là hắc lân Lang tử vong về sau, kia Ảnh tử mới tạo phản nhào đầu về phía trước, giờ phút này đã diệt cái kia Dị tộc, hắn lần nữa nếm thử muốn thu phục, nhưng vẫn là làm không được.

Nhưng Tiểu Ảnh không biết điểm này, tựa hồ cũng kịp phản ứng Hứa Thanh ý tưởng, tức khắc liền run run, tràn ra lo lắng rõ ràng dao động.

"Chủ. . . . . ta nghe lời. . . . . không... ."

Kim Cương tông lão tổ tại Thiết Thiêm bên trong, nhìn xem một màn này, nhịn được đi phiên dịch xúc động.

Hứa Thanh quay đầu mắt nhìn Tiểu Ảnh, trầm ngâm về sau, nhàn nhạt mở miệng.

"Nhìn tại ngươi từng lập công lao phân thượng, ta hôm nay sẽ không đi phong nó đến thay thế ngươi rồi, ngươi nhớ kỹ, lúc trước công lao đã triệt tiêu, kế tiếp nếu không có công lao, tiếp theo. . . . . ta sẽ đem ngươi thay thế." Hứa Thanh thanh âm khéo léo, có thể rơi vào Tiểu Ảnh trong lòng, nó toàn thân run rẩy, run rẩy khi điên cuồng lắc đầu.

Màu đen Thiết Thiêm Kim Cương tông lão tổ, nhìn xem một màn này, đáy lòng trong bụng nở hoa, càng có một loại không cách nào hình dung cảm giác thỏa mãn, hai mắt cũng toát ra ánh sáng.

Hứa Thanh nhướng mày.

Tiểu Ảnh kịp phản ứng, đi nhanh trong chớp mắt, tiếp theo lại là gật đầu lại là lắc đầu, hiển nhiên nó tại đây vô cùng khẩn trương bên trong, lúc trước bị Kim Cương tông lão tổ gieo xuống về đúng sai bản năng phản ứng, chừng hành vi.

Cũng may nó còn có tâm tình dao động.

Giờ phút này điên cuồng cam đoan dâng lên.

Hứa Thanh lúc này mới gật đầu, chậm rãi mở miệng.

"Nuốt nó đi." Nói qua, Hứa Thanh đứng người lên, có thể trấn áp không có hủy bỏ, vì vậy tại đây Dị tộc Ảnh tử tiếp tục kêu thảm thiết khi, Tiểu Ảnh mở cái miệng rộng, điên cuồng cắn nuốt.

Toàn bộ quá trình giằng co thời gian một nén nhang, Dị tộc Ảnh tử, đã hoàn toàn bị Hứa Thanh Ảnh tử nuốt sạch sẽ, sau đó nó đánh cho trọn vẹn nấc miệng, hướng về Hứa Thanh truyền ra nịnh nọt chi ý.

Vả lại rõ ràng sở hữu dao động, muốn cường hãn hơn lúc trước quá nhiều, chẳng những xuất hiện thêm nữa còn không có mở ra có thể cũng lộ ra khe hở ánh mắt, càng là tại đây cây Ảnh tử khi, vẫn khai ra đi một tí nụ hoa.

Chú ý tới Hứa Thanh đang nhìn chính mình, Tiểu Ảnh vội vàng truyền ra Thần Niệm dao động.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa tiểu tam linh chi núi, lúc này đây thu hoạch, lại để cho hắn cảm thấy còn có thể, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, hóa thành cầu vồng, thẳng đến xa xa.

Thời gian không lâu, Hứa Thanh đã đến bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà thượng, về tới trong thuyền lớn, thấy được Đội trưởng.

Cái kia tiểu quốc Quốc Chủ, đã không trên thuyền, lúc trước cùng Hứa Thanh đi theo đệ tử, từ lâu trở về.

"Kết thúc?" Đội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh gật đầu.

"Vậy là tốt rồi." Đội trưởng không có tiếp tục hỏi, duỗi lưng một cái, gối lên hai tay nằm ở trên boong thuyền, nhìn xa bầu trời đêm.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt thổ nạp.

Đêm gió thổi tới, đưa bọn chúng sợi tóc đều chém gió lên, tung bay lúc giữa theo đội thuyền đi về phía trước, nước sông thanh âm tựa như thiên nhiên diễn tấu, theo gió vờn quanh, càng phiêu càng xa.

Thời gian trôi qua, nhoáng một cái hơn tháng đã qua, An Phòng Đặc Ti thuyền lớn, đã đem tuần hà (tuần tra sông) sự tình, hoàn thành một nửa, sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì liên minh chu thuyền bản rất là kinh người, chẳng những có đủ công sát cùng phòng hộ, tốc độ thượng cũng giống như thế.

Còn có chính là, chân chính có đảm lượng đi dẫn lưu tiểu tông tiểu quốc, dù sao cũng là ít có đấy, vả lại lúc này đây cũng không phải liên minh lần thứ nhất tuần tra, vì vậy hết thảy cũng còn coi là thái bình, tốc độ cũng tự nhiên nhanh hơn.

Hứa Thanh tu hành cũng là như thế, hắn thứ một trăm lẻ hai cái pháp khiếu, tại ngày hôm nay rốt cuộc bị hắn mở ra, khiến cho bản thân Pháp lực càng nhiều một ít.

Về phần Đội trưởng, từ khi nửa tháng trước ăn mấy cái linh ngư về sau, liền đã yêu cái này một hớp, mỗi ngày biến đổi bịp bợm ăn các loại ngư, Hứa Thanh ăn mấy lần, phát hiện mùi vị xác thực không tệ.

Vào là cả đội tàu, cũng cũng bắt đầu lao đi ăn cá.

Giờ phút này, Đội trưởng ngồi ở Hứa Thanh bên người, nháy mắt ra hiệu.

"Tiểu A Thanh... ."

Hứa Thanh bất đắc dĩ mở mắt ra, phất tay tràn ra một đoàn sát hồn, Đội trưởng vội vàng đem ngư thả đi lên, thuần thục lật bắt đầu nướng, trong miệng truyền ra phấn khởi thanh âm.

"Ta tu hành công pháp cùng hỏa không quan hệ, coi như là có thể hình thành hỏa pháp, nhưng dùng để cá nướng mùi vị kém rất nhiều, còn là tiểu A Thanh ngươi sát hỏa ly khai, làm cho cái này linh ngư bắt đầu ăn mùi vị đặc biệt."

Hứa Thanh không có đi để ý tới, đang muốn nhắm mắt tiếp tục ngồi xuống, nhưng đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, Đội trưởng nơi đó cũng là mãnh liệt ngẩng đầu, hai người đồng thời nhìn về phía không trung.

Xa xa không trung, thình lình có hai đạo cầu vồng, một trước một sau, truy đuổi phi nhanh như tên bắn.

Phía trước người, là một cái Hồng phát lão giả, lão giả này ngực huyết nhục mơ hồ, tồn tại thương thế.

Bản thân mặt đen, tràn đầy nếp nhăn, bởi vì màu da cùng với ánh mắt hung tàn, khiến cho hắn thoạt nhìn rất là dữ tợn, bỏ chạy lúc trên đỉnh đầu hai tòa màu đen Thiên Cung, càng là tản mát ra chấn động bát phương khí thế, cực kỳ kinh người.

Hắn những nơi đi qua, phía dưới đúng là một cái Dị tộc tiểu quốc, bị tay phải hắn nâng lên mãnh liệt một chiêu, tức khắc cái kia trong nước nhỏ bay ra thân cận vạn Dị tộc, từng cái một trong tuyệt vọng thất khiếu chảy máu, huyết dịch nhao nhao dâng lên hóa thành Huyết Hà thẳng đến không trung, rơi vào cái này tóc đỏ lão giả mặt đen trong tay lúc, hóa thành một quả huyết đan, bị hắn một hớp nuốt vào, ngực thương thế mắt thường có thể thấy được khôi phục một ít.

Đang muốn tiếp tục lúc, kia sau lưng một đạo Kiếm Khí ngập trời mà đến, khiến cho cái này lão ma gầm nhẹ một tiếng, không thể không từ bỏ, gia tốc bỏ chạy mà những bị đó kia lấy ra hơn phân nửa máu tươi Dị tộc, nhao nhao rơi xuống đất, có chết có thương tích.

Truyền ra Kiếm Khí giả, là một thanh niên, mặc trường bào màu trắng, sau lưng hai mươi bảy thanh đại kiếm vờn quanh trở thành vòng, không ngừng mà xoay tròn, tràn ra một đạo Kiếm Khí oanh kích phía trước lão ma.

Mà thanh niên này bản, tướng mạo tuấn lãng, lông mày như kiếm phong, mắt như ngôi sao, giờ phút này cất bước lúc giữa tóc dài phiêu tán, mà trên người hắn làm cho người ta chú ý nhất đấy, là áo bào thượng thêu lên đồ đằng phong cách đôn chề.

Cái này đồ đằng, là một đóa Tử Kinh Hoa!

"Tử Kinh Hoa! Đây là một cái Chấp Kiếm Giả!" Đội trưởng mắt thấy một màn này, tức khắc phấn khởi.

<< Nhĩ Căn >>

Canh ba á!

Mặt khác hôm nay Yên Hôi đại lão đến hỗ, Tiểu Manh mới nhìn xem buổi tối có thể hay không đưa hắn rót ngược lại, khục, ta cảm thấy đến ta có thể




