




Chương 283: Vì sao tìm đường chết


Chương 283: Vì sao tìm đường chết

Chấp Kiếm Giả, Hứa Thanh lúc trước từ Đội trưởng nơi đó nghe nói qua, biết rõ đây là một phần của hoàng đô đại vực bên trong thượng huyền năm bộ một trong, vào Nhân tộc khu vực bảy cái quận bên trong, đều sắp đặt chấp Kiếm Cung, hơn vào mỗi một châu trong, tồn tại Chấp Kiếm đình.

Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Giờ phút này nghe được đội trưởng chính là lời nói, Hứa Thanh Ngưng Thần nhìn lại, ánh mắt hơi hơi trầm xuống, không trung thượng cái này hai nguời, vô luận trước sau, chiến lực mạnh mẽ đều tràn ra khủng bố, dao động càng là kinh người.

Bất kỳ một cái nào, một chưởng xuống, như Hứa Thanh không có Thất gia cho phòng hộ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Hai tòa Thiên Cung. . .. . . ." Hứa Thanh thì thào lúc giữa, không trung thượng cái này một trước một sau hai người, giờ phút này truy đuổi lúc giữa, đi ngang qua bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà, phía trước lão ma đang muốn qua sông này sông, bỏ chạy Thái Ti Độ ách núi.

Có thể cúi đầu đưa tầm mắt nhìn qua, đã rơi vào phía dưới liên minh những thuyền này đầu thượng, trong mắt hung mang nồng đậm.

Hắn hiện giờ thương thế bên người, nhu cầu cấp bách cắn nuốt khí huyết chữa thương, vì vậy bất chấp những thuyền này chỉ thuộc về tám tông liên minh, mắt lộ ra hung tàn, thân thể nhoáng một cái, lại hóa thành hơn mười đạo phân thân, xoáy lên hắc phong, thẳng đến phía dưới chu thuyền mà đi, muốn thử đồ phá vỡ cắn nuốt.

Nhưng lại tại cái này lão ma tới gần trong nháy mắt, Thất Huyết Đồng chu thuyền tức khắc vù vù, trận pháp nháy mắt mở ra, hình thành kinh người chi lực, hóa thành tầng một phòng hộ bao phủ.

Nổ vang khi, lão ma phân thân -- hạ xuống, ngay ngắn hướng oanh tại đây chút ít chu thuyền thượng, khiến cho chu thuyền phòng hộ kịch liệt vặn vẹo, bên trong đệ tử từng cái một sắc mặt biến hóa, hơn có một chút máu tươi phun ra.

Nhất là ánh mắt.

Bởi vì tại hắn đám bọn chúng trong mắt, giờ phút này tóc đỏ lão ma, toàn thân như một cái hắc động thật lớn, vặn vẹo bát phương, liếc mắt nhìn, liền để cho bọn họ cảm thấy thế giới đều đang xoay tròn.

Chỉ có đã đến Hứa Thanh cùng Đội trưởng tu vi như vậy, mới có thể bỏ qua loại này uy áp, càng là tại đối phương phân thân một chưởng oanh tại hắn đám hai người chu thuyền một khắc, riêng phần mình ra tay.

Hứa Thanh không có chút chần chờ, lập tức thả ra độc dẫn, chiếc thuyền này, hắn trong khoảng thời gian này mỗi ngày có rảnh sẽ tán một ít độc đi ra ngoài, những độc chất này đang không có bị dẫn phát trước, không có bất kỳ hại, ngược lại hữu ích, có thể làm cho nhân khí Huyết tăng lên.

Không đi xử lý mà nói, nửa tháng liền tự hành tiêu tán, không có bất kỳ tai hoạ ngầm.

Hiện giờ không sai biệt lắm bị Hứa Thanh thả trọn vẹn 170-180 loại, vì chính là xuất hiện nguy cơ lúc, có thể trong nháy mắt làm nổ độc hiệu quả, làm cho người tới thâm khi kịch độc.

Giờ phút này cơ hồ là ở đằng kia lão ma xuất hiện phút chốc, Hứa Thanh không chút do dự hướng về phòng hộ bên ngoài lão ma một quyền ầm, hơn đem một vòng không dễ dàng phát huy độc dẫn, ở nhờ nắm đấm nhấc lên, tràn ngập mà đi.

Cùng lúc đó, hắn tay trái bấm niệm pháp quyết không trung biến sắc, xuất hiện Hắc Vân, một cột héo rũ ngón tay trực tiếp liền từ thiên hạ xuống, mang theo vô cùng quỷ dị, thẳng đến phòng hộ bên ngoài lão ma.

Đội trưởng đồng dạng bấm niệm pháp quyết, vung tay lên, một thanh băng mâu hình thành, hung hăng hất lên, tức khắc này mâu phá không, mang theo không thể phá vỡ chi lực, thế không thể đỡ, bẻ gãy nghiền nát, thẳng đến lão ma.

Trong thời gian ngắn, héo rũ ngón tay hạ xuống, băng cọng lông xuyên thấu mà đến, cái kia lão ma phân thân oanh một tiếng, tan vỡ ra, hóa thành sương mù ngược lại cuốn.

Giờ phút này mặt khác chu thuyền lão ma phân thân, vô pháp thời gian ngắn oanh mở phòng hộ, nhao nhao triệt trở lại, nhưng không có bị thương tổn, duy chỉ có tiến về trước Hứa Thanh cùng Đội trưởng nơi đó phân thân, tan vỡ thành Vụ.

Trong nháy mắt khi, sương mù cùng với khác phân thân dung hợp, tạo thành lão ma thân ảnh, hắn mãnh liệt quay đầu, hung ác quét mắt Hứa Thanh cùng Đội trưởng, trong mắt sát cơ tràn ngập, có thể phía sau hắn Chấp Kiếm Giả truy kích xuất hiện, vì vậy hừ lạnh một tiếng gia tốc bỏ chạy, thẳng đến Thái Ti Độ ách núi.

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện đại lượng băng hàn khí tức, ken két âm thanh trực tiếp mà bắt đầu Băng Phong, tạo thành vô số băng kính, chiết xạ ra một đạo quỷ dị chi ảnh, hướng hắn phát ra im ắng gào rú.

Cái này tóc đỏ mặt đen lão ma biến sắc, thần hồn xuất hiện phút chốc mơ hồ, thật tốt lên đỉnh đầu Thiên Cung hạ xuống, oanh mở bát phương, có thể tốc độ vẫn bị ảnh hưởng tới phía dưới, kia sau lưng Chấp Kiếm Giả, càng phát ra tới gần.

"Chết tiệt!" Lão Ma Tâm đầu phẫn nộ, nhìn ra là phía dưới người trong liên minh giở trò quỷ, nhưng giờ phút này không kịp đi chỉnh đốn, loại tại trong lòng sau vừa muốn gia tốc, có thể sau phút chốc, hắn vốn là màu đen gương mặt, càng thêm đen rồi.

"Độc!" Lão ma phun ra một hớp màu đen máu tươi, sắc mặt lần nữa biến hóa, mặc dù độc này vô pháp đối với hắn chí mạng, nhưng lại tồn tại rất nhiều mặt trái hiệu quả, khiến cho khí huyết bất ổn, tu vi đứt quãng, càng là toàn thân ngứa khó nhịn, đồng thời yết hầu cũng là như thế, nhiệt không ngừng liền ho khan.

Như thế, tốc độ kia lần nữa chậm chạp.

Sau phút chốc, một đạo Kiếm Khí nháy mắt tới gần, lão ma tránh né không nhanh, trực tiếp bị xỏ xuyên ngực, phát ra thê lương chi âm, điên cuồng hướng về Thái Ti Độ ách núi bỏ chạy.

Mà cái kia Chấp Kiếm Giả, không có chút dừng lại, tiếp tục truy kích, dần dần cùng cái này lão ma thân ảnh, biến mất tại Thái Ti Độ ách trong núi, theo nổ vang xa xa truyền đến, một lát sau, một đạo kiếm quang từ Thái Ti Độ ách núi bay ra.

Đúng là cái kia Chấp Kiếm Giả, trong tay hắn mang theo một cái đầu lâu, đi đến không trung, đã đến liên minh đội tàu không trung lúc, hắn cúi đầu mắt nhìn Hứa Thanh cùng Đội trưởng, khẽ gật đầu, sau đó không biết có phải hay không cố ý, lại nhìn mắt đánh chết lão ma Thái Ti Độ ách núi, lúc này mới phút chốc đi xa.

Thái Ti Độ ách trong núi, vừa rồi cái này Chấp Kiếm Giả giao chiến chỗ, có thể trông thấy một cỗ không đầu thi thể, đang nằm ở nơi đó, có thể ngón tay lại ngay lúc này, hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Chẳng qua là hắn chưa từng phát hiện, dưới ánh mặt trời, kia bên cạnh thân Ảnh tử trong, giờ phút này mở ra một con mắt.

Cùng lúc đó, bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà thượng, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, Ảnh tử hồi quỹ, cho hắn biết cái kia tóc đỏ mặt đen lão ma giả chết sự tình, mà vừa rồi đối phương xuất thủ trước, có thể thấy được người này hung tàn, một khi bị hắn khôi phục lại, tại kế tiếp trên đường, có thể là cái tai hoạ ngầm.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, Đội trưởng cũng đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh nơi đó, hai người nhìn nhau.

"Là một cái tai hoạ ngầm."

"Trên người hắn có bảo bối."

Hai người hầu như đồng thời mở miệng, sau đó riêng phần mình đều trong mắt lộ ra thâm ý, trong nháy mắt đứng dậy, hóa thành hai đạo cầu vồng, thẳng đến Thái Ti Độ ách núi phương hướng.

Tới gần về sau, đội mũi dài khẽ động, mọi nơi nghe nghe, đang phải tìm vị trí cụ thể, Hứa Thanh nơi đó đã đi đầu lao ra, mục tiêu rõ ràng.

Đội trưởng mi mao giơ lên, nhanh chóng cùng tới, rất nhanh hai người bọn họ tại đây Thái Ti Độ ách trong núi tiếp tục đi về phía trước, tiến vào rừng rậm, hướng về ở chỗ sâu trong lan tràn một ít về sau, thấy được một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc, có một cỗ không đầu thi thể, giờ phút này đang khó khăn ngồi dậy, toàn thân hắn cực kỳ suy yếu, thân thể đều đang run rẩy, có thể vẫn kiên trì hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trên cổ thình lình có huyết nhục đang ngọ nguậy, tựa như muốn một lần nữa dài ra một cái đầu, có thể sau phút chốc, thân thể của hắn run lên bần bật, cái cổ huyết nhục trong, chui ra một cái ánh mắt, kinh hoàng nhìn về phía ngoài sơn cốc giờ phút này đi tới hai đạo thân ảnh.

Đúng là Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

"Ngươi nói ngươi chịu khó tốt trốn chạy để khỏi chết, đừng đến trêu chọc chúng ta, chúng ta cũng sẽ không ra tay với ngươi."

"Cần gì chứ." Đội trưởng nhếch miệng cười cười, trong mắt lộ ra u mang, trong con mắt xuất hiện cùng hắn giống như đúc gương mặt, giống nhau tại nhe răng cười, càng là toàn thân, tràn ra đáng sợ dao động, khiến cho cái kia không đầu lão ma, thân thể run run phía dưới.

Về phần Hứa Thanh, mặt không biểu tình, ánh mắt khéo léo như nhìn người chết, từ ra tay với phương một khắc, hắn liền chuẩn bị giết chết người này.

Giờ phút này Hứa Thanh một thân tu vi dao động lúc giữa, trong cơ thể nhìn như chỉ có ba hỏa, có thể cho cái kia lão ma cảm giác, lại không chút nào yếu một tòa Thiên Cung cảm giác, cái này lại để cho lão ma nội tâm lần nữa run lên.

Thật sự là hắn hiện giờ suy yếu đến cực điểm, một tòa Thiên Cung đã than, một tòa khác Thiên Cung cũng đều lung lay sắp đổ, mặc dù Kim Đan vẫn còn, có thể chiến lực đã ngã vào đáy cốc.

Túi trữ vật Pháp Khí toàn bộ không còn, cùng đầu lâu của chúng nó cùng nhau, bị cái kia Chấp Kiếm Giả cầm đi.

Mà hắn nguyên bản vẫn cho là mình thật sự lừa gạt qua cái kia cái Chấp Kiếm Giả, giờ phút này nhìn, rõ ràng là cái kia Chấp Kiếm Giả chẳng muốn giết chết, lưu cho hai tiểu tử này, lấy báo đáp vừa rồi bọn hắn ra tay tiến hành.

Vì vậy hắn vừa muốn truyền ra Thần Niệm, có thể Hứa Thanh cùng Đội trưởng, đồng thời bắt đầu chuyển động, hai người trong nháy mắt tới gần cái này không đầu lão ma.

Lão ma mãnh liệt nhảy lên, sẽ phải bỏ chạy, nhưng sau lưng trong nháy mắt xuất hiện từng mặt tường băng, càng là tại vách tường sau vẫn huyễn hóa ra một mảnh biển rộng, nổ vang lúc giữa nhấc lên sóng biển, như biển rít gào giống nhau, hướng hắn oanh kích mà đến.

Cũng không phải là một lần oanh kích, mà là liên tiếp chín lần, khiến cho cái này trọng thương lão ma, toàn thân chấn động mãnh liệt, thân thể ngược lại cuốn đồng thời, tại đây Khiếu Hải Cửu điệp khi, một đầu cực lớn băng tay từ trong nước biển nhanh chóng duỗi ra, hướng về lão ma hung hăng một trảo, băng trong tay còn có đội trưởng chính là gương mặt, từ từ nhắm hai mắt, mở cái miệng rộng mãnh liệt một nuốt.

Lão ma chấn động toàn thân, thân thể lần nữa rút lui, trên cổ dài ra ánh mắt, sợ hãi lo lắng mãnh liệt hơn, dồn dập truyền ra Thần Niệm.

"Hai vị tiểu hữu, mới vừa rồi là ta không đúng, ta. . . .. . ." Không đợi kia nói xong, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt lao ra, tốc độ cực nhanh nháy mắt tới gần, tay phải nâng lên lúc giữa một quyền oanh ra, cái này lão ma chấn động toàn thân, thân thể ngược lại cuốn huyết nhục mơ hồ lúc giữa, Hứa Thanh tay trái bấm niệm pháp quyết, tức khắc không trung Hắc Vân tràn ngập, héo rũ ngón tay ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đụng tại đây lão ma trên cổ huyết nhục bên trong.

Lão ma Thần Niệm thê lương, thân thể đều muốn vỡ vụn, sau một khắc kia sau lưng xuất hiện một cái vòng xoáy, hóa thành một miệng mở lớn, hướng hắn mãnh liệt một nuốt.

Rặc rặc một tiếng, cái này lão ma nửa người, trực tiếp sẽ không vào miệng lớn khi, theo nhấm nuốt, sau phút chốc buồn nôn thanh âm truyền ra, cái kia miệng lớn hướng bên ngoài vừa phun, đem lão ma phun ra.

Lão ma vô cùng thê thảm, phần eo đều nhanh muốn đứt gãy, giờ phút này Thần Niệm vô cùng yếu ớt, tựa hồ vừa rồi một khắc này, kia Thần Niệm bị nuốt hơn phân nửa.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua cái kia vòng xoáy, cái này thuật pháp, lúc trước hắn bái kiến Thất gia thi triển, một hớp nuốt ba cái Kim Đan.

"Không thể ăn!" Vòng xoáy biến mất, Đội trưởng thân ảnh đi ra, vừa đi, một bên nôn.

"Quá thiu rồi! Ta muốn hòa hoãn phía dưới, ài, có điểm tâm nhỏ thì tốt rồi, thật buồn nôn!" Nói qua, hắn đi nhanh lấy ra một cái quả táo, rặc rặc rặc rặc bắt đầu ăn, giống như ăn không được điểm tâm, chỉ có thể cái kia quả táo giảm bớt.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, đi đến hấp hối lão ma trước mặt, tay phải nâng lên tại kia mi tâm nhấn một cái, sát hỏa ầm ầm bộc phát, trực tiếp đốt cháy, rất nhanh hồn lực hội tụ, ken két âm thanh, hắn thứ một trăm lẻ ba, một trăm lẻ ba bốn cùng với một trăm lẻ năm pháp khiếu, trong nháy mắt mở ra.

Không có chấm dứt, tiếp theo là một trăm linh sáu, 107. . . . . . cho đến thứ một trăm lẻ tám pháp khiếu cũng mở ra về sau, cái kia lão ma thân thể run lên, Hứa Thanh sau lưng Kim Ô biến ảo, mãnh liệt khẽ hấp, làm mất đi hồn, đã mất đi Thần Niệm chi lực lão ma, thân thể khí huyết cắn nuốt.

Trở thành tro bụi, tiêu tán ra, một chút không dư thừa.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh đứng người lên, Đội trưởng nhìn nhìn lão ma tiêu tán chi địa, hướng về phía Hứa Thanh cười cười.

"Tiểu A Thanh, ngươi nói hắn là lão ma, còn là hai ta là lão ma a, cái này. . . . . . sạch sẽ đấy."

Hứa Thanh nghe vậy rất nghiêm túc suy tư phía dưới, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, phiến rừng rậm này bên trong, đột nhiên. . . . . . nổi lên Vụ!

Âm Phong, từng trận!




