




Chương 284: Huyền U đại mộ


Chương 284: Huyền U đại mộ

Sương mù đậm, tại đây rậm rạp trong núi rừng, nhanh chóng tràn ngập ra, đem Hứa Thanh cùng Đội trưởng bao phủ tại trong sương mù.

Thả mắt nhìn đi, bốn phía đều là sương mù, ánh mắt vô pháp xuyên thấu, làm cho nhìn không tới một xích, một mảnh mông lung, dường như đã liền không trung cũng đều bị sương mù bao phủ, vô biên vô hạn.

Cái này sương mù xuất hiện quá nhanh vả lại lạnh như băng, không thể nào là tự nhiên hình thành, đại khái dẫn đầu là quỷ dị dẫn đến, nhất là giờ phút này đụng chạm Hứa Thanh về sau, cho Hứa Thanh cảm giác tựa như có vô số rất nhỏ tồn tại ẩn vào trong sương mù, đang hướng theo da của hắn lỗ chân lông, muốn chui vào kia trong cơ thể.

Nhưng có mệnh đèn phòng hộ, quỷ dị chi Vụ hết thảy xâm nhập, đều không có chút nào tác dụng.

"Cùng Thập Hoang giả nơi trú quân bên ngoài cấm khu sương mù có chút tương tự, nhưng trình độ thượng sai rất nhiều." Hứa Thanh xem xét bốn phía, đội trưởng chính là khí tức cũng theo sương mù xuất hiện bị ngăn cản cách, rõ ràng lúc trước liền tại bên người, nhưng hôm nay lại cảm giác không đến.

Bất quá Hứa Thanh không có đi lo lắng Đội trưởng, hắn cảm thấy trừ phi là cấm khu cấm địa, nói cách khác, cùng Đội trưởng so sánh, ai hơn hung không nhất định... . Nhất là giờ phút này, vừa mới ăn đồng loại Tiểu Ảnh, tại đây mảnh quỷ vụ xuất hiện về sau, lộ ra một ít khát khao cảm giác, sau đó kinh hỉ hấp thu cái này mang theo nhè nhẹ cảm giác mát sương mù.

Cho Hứa Thanh cảm giác, tựu thật giống ăn no rồi về sau, đều muốn uống một ngụm nước lúc, đột nhiên bốn phía có người đem nước đưa tới, vì vậy Tiểu Ảnh thật cao hứng.

Theo Ảnh tử hấp thu, Hứa Thanh trước mặt sương mù biến thành mỏng manh một ít, hắn biểu lộ khéo léo đi thẳng về phía trước, mục tiêu là quỷ dị này sương mù ngọn nguồn, hắn muốn mau mau đến xem, đến cùng là dạng gì quỷ dị, đối với hắn sinh ra ác ý, muốn hóa Vụ xâm nhập.

Đi về phía trước khi, sương mù tại đây Ảnh tử hấp thu xuống, càng phát ra mỏng manh, lộ ra trong đó rừng rậm cây cối, trong mơ hồ những thứ này cây cối dữ tợn bộ dạng, dường như yêu ma quỷ quái giống nhau, đồng thời còn có từng trận âm trầm tiếng cười, tại đây yên tĩnh trong rừng quanh quẩn.

Không biết là giọng nam là giọng nữ, dường như đều có, vả lại giao thoa cùng một chỗ, chợt trái chợt phải, không ngừng vờn quanh tại Hứa Thanh bốn phía.

Hứa Thanh nheo lại mắt, khống chế Ảnh tử, lại để cho kia khắc chế bản thân không đi cắn nuốt, hắn lo lắng Ảnh tử giờ phút này một hớp nuốt đi, biết đem nơi đây chính thức quỷ dị dọa chạy.

Hắn ý định đem cái này đối với chính mình sinh ra xâm nhập ác ý quỷ dị, giết chết!

Tại Ảnh tử khắc chế xuống, Hứa Thanh mắt ẩn núp sát cơ, tiếp tục đi về phía trước, đi qua rừng rậm, đi lên tiểu sơn, cho đến sau nửa canh giờ, trước mặt của hắn xuất hiện một chỗ trong sương mù mơ hồ chi ảnh.

Mơ hồ có thể thấy được, tựa hồ là một gian nhà gỗ.

Tại Hứa Thanh tới gần xuống, cái này nhà gỗ càng phát ra rõ ràng hiển lộ tại Hứa Thanh trong mắt.

Đây là một gian rất già cỗi phòng trọ, phía trên tấm ván gỗ rách tung toé, rất nhiều chỗ đều có đại động, tựa hồ phòng ốc này có thể tùy thời sụp xuống bộ dạng, tràn đầy rách nát cảm giác.

Trước của phòng, vẫn để đó một trương xích đu, giống nhau là tổn hại nghiêm trọng.

Bốn phía vốn là có sân nhỏ cùng hoa viên đấy, nhưng hôm nay sân nhỏ bị cỏ dại bao phủ, hoa viên cũng đều héo rũ, một mảnh tang thương chi ý đồng thời, cái này nhà gỗ vị trí, cũng có chút kỳ dị.

Nó là tại giữa sườn núi thượng, cao thấp tả hữu, đều là rừng rậm, chỉ có nơi đây tồn tại cái này thì một cái lẻ loi trơ trọi nhà gỗ, nhất là theo tới gần, nơi đây Âm Phong gào thét, lay động bốn phía cây cối rào rào rung động, tựa như vô số người tại xì xào bàn tán.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia xích đu.

Cái này xích đu, giờ phút này rõ ràng không có người ngồi ở chỗ kia, nhưng lại bắt đầu chuyển động, hơi hơi lay động, trình độ không là rất lớn, giống như gió thổi, cũng giống như có một gần đất xa trời lão nhân, tại đó rất nhỏ lay động nhân sinh năm tháng cùng nhớ lại.

Hứa Thanh thần sắc như thường, mắt nhìn xích đu, hắn nhớ kỹ xuất hiện thời điểm, cái kia cái ghế không hề động, tựa hồ là chính mình nháy phía dưới mắt về sau, nổi lên gió, nó liền triển khai.

Vì vậy Hứa Thanh nháy một cái mắt.

Trong thời gian ngắn, nhà gỗ trước của phòng, xuất hiện một sợi dây thừng.

Hứa Thanh dứt khoát nhiều lần trong nháy mắt, thì cứ như vậy dây thừng nơi đó đột nhiên vặn vẹo, tiếp được xuất hiện một cỗ thi thể.

Treo trên sợi dây một cỗ lão đầu thi thể.

Hắn không biết bị treo bao lâu, đã thành thây khô, chỉ có khô bại tóc trắng rủ xuống tại đó.

Gương mặt như Khô Lâu giống nhau, ánh mắt vị trí lõm đã trở thành hố đen, miệng cũng là mở ra, tựa như tử vong trước bản năng muốn đi hô hấp.

Hứa Thanh lần nữa trừng mắt nhìn.

Cái ghế không hề lay động, một cái thân ảnh mơ hồ từ trên ghế đứng lên, từng bước một hướng đi lão đầu, cho đến đã đến thi thể của hắn trước, thân ảnh ấy rõ ràng, hóa thành một cái lưng còng đích thực bà lão.

Nàng cầm trong tay một cái bát đá, trong bát là huyết sắc cháo dán chi vật, đang từng ngụm đưa vào treo thi thể cái kia mở ra miệng lớn bên trong.

Âm Phong mạnh hơn, giống như khóc giống như cười thanh âm quanh quẩn bốn phương, mặt đất cỏ dại tại thời khắc này đồng loạt lắc lư, chỉnh thể phạm vi vô cùng âm trầm đồng thời, có thể chứng kiến cho dù là thắt cổ lão đầu còn là cho ăn cháo lão thái thái, đều là sắc mặt cực kỳ tái nhợt, duy chỉ có bờ môi rất đỏ.

Giờ phút này tại Hứa Thanh dưới ánh mắt, lão thái thái cho ăn xong một nửa bát đá huyết sắc cháo ăn về sau, nàng bỗng nhiên đưa tay đột nhiên đem lão đầu đầu lâu, tách ra xuống dưới.

"Lão đầu tử, ta nên cho ngươi ăn!" Lão thái thái thanh âm vô cùng khàn khàn, tựa như hòn đá xung đột, cực kỳ chói tai.

Thi thể như trước trôi, phía trên là một trên căn xâu dây thừng, chính giữa một mảnh không, đầu lâu mặc dù không còn, có thể chúng nó còn là bảo trì lúc trước bộ dạng, vẫn không nhúc nhích.

Về phần lão thái thái, hài lòng đem lão đầu đầu lâu để ở một bên, tiếp theo càng đem đầu lâu của mình tách ra xuống, đặt ở lão đầu cái cổ cùng thắt cổ dây thừng thượng.

Bản thân sờ đến một bên lão đầu đầu lâu, đặt ở trên cổ của mình.

Thay đổi đầu lâu về sau, lão đầu đầu lâu đột nhiên trong ánh mắt lộ ra u mang, cầm lấy bát, ở đằng kia thắt cổ lão thái thái há miệng khi, từng ngụm cho ăn qua.

Giống như giữa bọn họ, tương thân tương ái, nhất là cho ăn khi, lão đầu giống như lo lắng bị phỏng đến chính mình bạn già, cho ăn đi lúc thường thường biết chính mình thổi một hớp Âm Phong, lúc này mới đưa vào lão thái thái trong miệng.

Một màn này, quỷ dị đồng thời, lại vô cùng quái dị.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, lặng lẽ nhìn xem chúng nó tại đó từng ngụm cho ăn ăn, không có đi quấy rầy, cho đến một lát sau, hắn phát hiện đối phương tựa hồ cũng không có hướng tự mình ra tay chi ý, vì vậy ý định rời đi.

Có thể đã tại hắn quay người đi ra vài bước lúc, đang tại tương thân tương ái lão đầu cùng hắn bạn già, trong nháy mắt quay đầu, trực câu câu nhìn về phía Hứa Thanh, phòng trọ vị trí cải biến, xuất hiện lần nữa tại Hứa Thanh trước mặt.

Đồng thời nhếch miệng, lộ ra rậm rạp miệng, lộ ra cao thấp không đều sắc bén hàm răng, cùng nhau truyền ra âm u thanh âm.

"Nhi tử đã về rồi, ngươi muốn đến húp cháo à."

Hứa Thanh nghe nói như thế, bình tĩnh nhìn liếc trước mặt quỷ dị, hướng của bọn hắn đi đến, đồng thời tại hắn dưới chân, truyền ra nuốt nước miếng thanh âm.

Càng có một bãi ghềnh dịch nhờn, từ Ảnh tử bên trong tràn ra, bao trùm chỗ mặt đất đều tại ăn mòn, đó là Tiểu Ảnh sắp khống chế không nổi chảy ra nước miếng.

Nó rõ ràng đang cực lực khắc chế.

Một màn này, trong nháy mắt khiến cho mộc trước nhà lão đầu cùng lão thái thái, thần sắc biến hóa.

"Ăn đi." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Lời nói vừa ra, đã sớm nhẫn nại đã đến cực hạn Ảnh tử, trong chốc lát từ Hứa Thanh sau lưng mãnh liệt bị dựng lên, hóa thành một gốc cây khổng lồ màu đen bóng cây.

Phía trên rậm rạp chằng chịt thượng nghìn ánh mắt, giờ phút này ngay ngắn hướng mở ra, trực câu câu nhìn chằm chằm vào lão đầu cùng lão thái thái, càng có miệng rộng vỡ ra, thổi ra kinh khủng Âm Phong.

Một màn này, lại để cho lão nhân kia cùng lão thái thái toàn thân run lên, trong mắt lộ ra kinh hoàng chi ý, trong chốc lát nhà gỗ mơ hồ, đều muốn bỏ chạy, nhưng vẫn là đã chậm.

Tiểu Ảnh mãnh liệt nhào tới, ngay lập tức phụ cận khu vực liền hóa thành màu đen ảnh vực, hết thảy đều bị bao phủ ở bên trong, chỉ có nhấm nuốt cùng thê lương chi âm, không ngừng mà truyền ra, cho đến một lát sau, theo ảnh vực thu nhỏ lại, một lần nữa trở lại Hứa Thanh dưới chân Tiểu Ảnh, truyền ra vui sướng thỏa mãn rõ ràng dao động.

"Thật ngon. . . . . . ăn... ."

Bốn phía sương mù, cũng bởi vì vậy đối với quỷ dị tử vong, nhanh chóng tiêu tán, cho đến mấy cái cái hô hấp về sau, triệt để không thấy tung tích, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh nhìn thấy phía trước đi tới Đội trưởng.

Đội trưởng vừa đi, vừa ăn một cái màu đen quả táo.

Cái này quả táo thượng có thể chứng kiến phong ấn lấy một cái quỷ dị, kia bộ dạng cùng lão nhân kia cùng lão thái tương tự, giờ phút này phát ra thê lương kêu thảm thiết, đang tại bị Đội trưởng từng miếng từng miếng ăn tươi.

Chứng kiến Hứa Thanh về sau, Đội trưởng vừa ăn một bên đưa tay dặn dò, cho đến hai người đi đến cùng nhau về sau, Đội trưởng đã đem quả táo ăn xong, vẻ mặt dư vị, liếm liếm khóe miệng, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ăn chưa no, khơi gợi lên thèm thuồng, nếu không chúng ta lại tại chung quanh đây tìm xem?"

Nghe được đội trưởng chính là lời nói, Ảnh tử nơi đó nhanh chóng hướng Hứa Thanh truyền ra khát vọng tâm tình, vẫn mang theo cầu khẩn, tựa như làm nũng. . . . . . nó cũng chưa ăn no, còn có chút khát.

Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Một màn này, lại để cho Kim Cương tông lão tổ vô cùng cảnh giác, hắn cảm nhận được Tiểu Ảnh nịnh nọt kỹ thuật rõ ràng thấy phát triển, cảm giác nguy cơ lập tức mãnh liệt.

"Rõ ràng còn làm nũng? Quá phận! Buồn nôn!"

Tại Kim Cương tông lão tổ lo âu khi, Hứa Thanh cùng Đội trưởng vào cái này trong rừng bước chậm đi về phía trước, tìm kiếm quỷ dị, chẳng qua là quỷ dị loại vật này, như thường ngày không muốn gặp được lúc, chúng nó biết chính mình xuất hiện, nhưng hôm nay Hứa Thanh hai người đi tìm, nhất thời nửa khắc lại tìm không thấy.

Mặc dù quỷ dị không có tìm được, có thể bọn hắn đi chỉ chốc lát về sau, tại héo rũ vả lại tràn ngập dị chất trên mặt đất, đã tìm được một mảnh Tiên Linh chi thảo.

"Nơi đây lại có Linh thảo?" Đội trưởng sau khi thấy, kinh ngạc mở miệng.

Thái Ti Độ ách núi hoàn cảnh, Linh thảo trên căn bản là vô pháp sinh trưởng đấy, loại này Tiên Linh chi thảo chỉ sinh trưởng đang không có dị chất chỗ, thường thường đều là tất cả cái thế lực vòng ra một khu vực, lấy trận pháp xua tán dị chất, mới có thể gieo trồng.

Vì vậy cái mảnh này cây cỏ xuất hiện, liền rất bất thường, nhất là chúng nó lá cây rất nhỏ, hiển nhiên cũng là có chút ít trổ mã bất lương, cái này có thể lý giải, nhưng làm cho người ta kỳ quái hơn đấy, là sinh trưởng Linh thảo khu vực, lại là một đầu dài tuyến, một đầu lan tràn đến thâm sơn, một đầu thì là bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà phương hướng.

Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, gỡ xuống một gốc linh thảo xem xét, lại sờ lên sinh trưởng Linh thảo bùn đất, nhìn về phía bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà về sau, trầm thấp mở miệng.

"Phía dưới này, có một cái mạch nước ngầm."

Đội trưởng ánh mắt nheo lại, nhìn về phía mặt đất, rất nhanh kia trong mắt lộ ra u mang, giống như có thể xuyên thấu bùn đất chứng kiến phía dưới, mấy cái cái hô hấp về sau, hắn nở nụ cười.

"Thật to gan a, đây là từ bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà, dẫn một cái mật đạo đi ra" Đội trưởng giơ lên ngẩng đầu, nhìn về phía lan tràn vào núi sâu một mặt, thân thể nhoáng một cái trong nháy mắt tới gần.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn cảm thấy làm như vậy bất ổn thỏa, nhưng chứng kiến Đội trưởng đi, vì vậy cũng vội vàng đi theo, rất nhanh hai người bọn họ liền thấy được này mạch nước ngầm phần cuối.

Nơi đó. . . . . . lại là một tòa đại mộ!

Trên bia mộ nhìn xem ba cái âm trầm chữ bằng máu.

Huyền U Tông




