




Chương 285: Lại một cái Huyền U Tông


Chương 285: Lại một cái Huyền U Tông

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, Đội trưởng mắt có tinh mang.

Hai người ánh mắt, đều đã rơi vào này tòa đại mộ thượng, này mộ chỉnh thể màu đen, thoạt nhìn tràn đầy âm trầm chi ý, càng có tang thương tràn ngập, giống như đã trải qua năm tháng trôi qua.

Chỉnh thể tạo hình tựa như một cái điện thờ, hai bên dựng thẳng lên cây cột, phía trên có lẽ đã từng có chữ viết, hiện giờ phong hoá nhìn không rõ.

Mà trong bàn thờ, thờ phụng một cái khoanh chân ngồi xuống tảng đá tiểu nhân.

Cái này tiểu nhân ngũ quan giống nhau phong hoá, tựa như vô diện, thoạt nhìn quỷ dị càng đậm.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau cảnh giác, bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, giờ phút này chậm rãi lui ra phía sau, không định đi dò xét, mà là ý định đem việc này báo cáo tông môn.

Suy cho cùng, cái này đại mộ kỳ dị, mà trên bia mộ ba chữ, càng là lộ ra thần bí cùng cổ quái.

Huyền U Tông, là tám tông liên minh thượng tông một trong, có thể ở chỗ này, lại xuất hiện cái khác Huyền U Tông.

Nhất là nghĩ đến Huyền U Tông, Hứa Thanh trong đầu liền không nhịn được hiện ra vị kia Tử Huyền Thượng Tiên kéo giống nhau ánh mắt, điều này làm cho Hứa Thanh có chút không thích ứng.

Có thể đã tại hắn đám hai người phải ly khai thời điểm, cái này đại mộ phía sau đột nhiên mơ hồ, từng tòa phần mộ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt liền hình thành mộ bầy, ít nhất mấy trăm tọa.

Lành lạnh chi ý càng thêm rõ ràng đồng thời, Hứa Thanh cùng đội trưởng thân thể bỗng nhiên rút lui, nhưng sau phút chốc, này tòa điện thờ đại mộ, đột nhiên truyền ra nổ vang, điện thờ sau mộ bản, rõ ràng đã nứt ra một đạo khe hở, một người mặc hoa phục, lộ ra cổ khí đồng tử, từ bên trong xuất hiện.

Cái này đồng tử màu da tái nhợt, mi tâm có cái điểm đỏ, từ quần áo nhìn tựa như một cái cổ nhân, đang đi ra sau hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng cúi đầu, giòn âm thanh mở miệng.

"Hai vị chớ hoảng sợ, nhà ta tiên sư mời hai vị đạo trưởng vào xem."

Bất đồng Hứa Thanh cùng Đội trưởng đồng ý, theo đồng tử lời nói truyền ra, cái này bốn phía thiên địa trong nháy mắt cải biến, nháy mắt mơ hồ, lại trong khoảnh khắc rõ ràng, có thể chung quanh hết thảy, đã không phải mộ bên ngoài rừng rậm, mà là đã đến một chỗ màu đen trong đại điện.

Đại điện này chất liệu đen kịt, tuy có đèn đuốc nhưng cũng đều là ảm đạm chi quang, khiến cho toàn bộ đại điện Âm khí rậm rạp đồng thời, cũng có một cỗ kinh tâm động phách uy áp, từ bát phương hội tụ mà đến.

Cái này uy áp ngọn nguồn, đến từ trong đại điện khoanh chân ngồi ở thượng vị trí đầu não đưa một đạo bị Hắc Ám bao phủ thân ảnh, ngoại nhân chỉ có thể nhìn đến hình dáng, thấy không rõ cụ thể.

Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, Đội trưởng giống nhau như vậy, hai người lẫn nhau nhanh chóng nhìn nhau, đều thấy được riêng phần mình trong mắt khiếp sợ.

"Thay hình đổi vị? Dịch chuyển hư không? Súc Địa Thành Thốn?" Đội trưởng hấp khí thời điểm, khoanh chân ngồi ở thượng vị trí đầu não đưa, toàn bộ người tràn ngập trong bóng đêm thân ảnh, nhàn nhạt mở miệng, truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Hai vị tiểu hữu, có thể là vì bao hàm tiên hà nước dẫn lưu sự tình mà đến."

Hứa Thanh không nói chuyện, cảm giác tản ra, xác định chính mình vị trí, đồng thời đã ở xem xét bốn phía có hay không tồn tại phong tỏa truyền tống chi niệm, phát hiện không có phong tỏa về sau, đáy lòng của hắn mới nhẹ nhàng thở ra, có thể đề phòng còn là rất mãnh liệt.

Đội trưởng bất động thanh sắc, một bên nếm thử cho An Phòng Đặc Ti đệ tử truyền âm, một bên cười ha hả mở miệng.

"Tiền bối hỏi ý, chúng ta không dám lời nói dối, chúng ta thân là tám tông liên minh đệ tử, đích xác là vì thế mà đến, chỗ chức trách, tiền bối thứ lỗi."

Trong đại điện trầm mặc, áp lực cảm giác càng phát ra mãnh liệt khi, cái kia trong bóng đêm ngồi xuống người, nhàn nhạt mở miệng.

"Lão phu ngày gần đây chính luyện một lò Huyền Minh Tạo Hóa Đan, cần tiếp tục nước sông tẩy rửa, tối đa nửa tuần liền hoàn thành, đến lúc đó thì sẽ triệt tiêu dẫn lưu."

"Tiền bối yêu cầu, tự nhiên là không có vấn đề, chuyện này chúng ta sẽ không báo cáo tám tông liên minh, tiền bối cũng không cần nửa tuần, người cảm thấy thuận tiện lúc triệt tiêu là tốt rồi." Đội trưởng cười ha hả mở miệng, nhìn như cung kính, có thể ánh mắt lại nhiều lần nháy động, quét về phía chỗ hắc ám, đồng thời tay phải ở sau lưng, hướng về phía Hứa Thanh đánh cho cái mịt mờ thủ thế.

Hứa Thanh ánh mắt nhìn giống như vô ý quét tới, sau đó cúi đầu nhìn qua dưới chân Ảnh tử.

Ảnh tử nơi đó, nhanh chóng bày ra một cái đồ án, đó là một cái đang tại ăn côn trùng lão giả, vả lại Ảnh tử năng lực rõ ràng tăng lên, hình thành đồ án giống như đúc, đã liền trong lúc biểu lộ sợ hãi rụt rè chi ý, cũng đều rõ ràng biểu đạt đi ra.

Hắn ăn côn trùng lớn chừng ngón cái, càng là khẩn trương liền ăn càng nhiều.

Khoanh chân chỗ là một cái tảng đá lớn, theo hắn ăn côn trùng, tảng đá có sở biến hóa, tựa hồ có chút kỳ dị, đang tản ra từng cái một bong bóng khí, phiêu tán ra, mà Hứa Thanh cùng Đội trưởng, giờ phút này chính là đứng ở đó lão giả phía trước đất trống, bị tức bong bóng vây quanh.

Đồng thời, Ảnh tử đồ án khi, vẫn còn bốn phía tạo thành bảy tám cái thân ảnh, đều tại bong bóng khí bên ngoài, vẻ mặt dáng vẻ khẩn trương.

Hứa Thanh ánh mắt trợn to, cẩn thận nhìn về sau, ngẩng đầu, thâm ý sâu sắc nhìn về phía núp trong bóng tối, tràn ra khủng bố uy áp, ngôn từ khéo léo, tựa như thế ngoại cao nhân giống như khoanh chân thân ảnh.

"Như thế rất tốt, ngươi nhị vị không cần khẩn trương, nhìn tại liên minh huyền U phân thượng, bổn tọa sẽ không khó cho các ngươi, các ngươi quay người, một mực đi về phía trước, trăm bước sau liền ly khai, nhớ kỹ. . . . . . chớ quay đầu lại, ta lo lắng ta có chút nhịn không được, ăn hai ngươi."

Khoanh chân thân ảnh, thanh âm âm u, lộ ra quỷ dị âm trầm, nhất là cuối cùng bốn chữ, càng là xen lẫn nuốt nước miếng thanh âm, giống như nỗ lực tại khắc chế, làm cho người ta sởn hết cả gai ốc.

"Đi mau!"

Đại điện ảm đạm chi quang, trong nháy mắt lay động dâng lên, kiến tạo ra một cỗ làm cho không người nào không không khí khẩn trương lúc, Đội trưởng trong nháy mắt tốc độ càng lúc càng nhanh, nhìn chằm chằm vào cái kia ẩn núp trong bóng tối thân ảnh, dần dần trong mắt lộ ra một vòng u mang.

"Bọn ngươi còn không đi?" Chỗ tối thân ảnh, ngữ khí có chút biến hóa.

"Em gái ngươi đấy, giả trang còn rất giống như! Thiếu chút nữa đem ta giấu giếm được đi!" Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng, thân thể trong nháy mắt lao ra thẳng đến chỗ tối, chỗ tối thân ảnh kinh hô khi, Đội trưởng đã đến phụ cận, ôm đồm đi.

Hứa Thanh đồng thời ra tay, sát hỏa hướng về bốn phía Oanh long long bộc phát, sau phút chốc, bốn phía nổ vang, đại điện biến mất, phần mộ biến mất.

Nơi đây như cũ là Thái Ti Độ ách núi rừng rậm, mà lúc trước đại mộ chỗ, giờ phút này theo phần mộ tiêu tán, lộ ra một cái tiểu tông môn.

Trong tông môn, nhà gỗ bảy tám lúc giữa, tông môn bên ngoài, một mảnh rách nát, cùng lúc trước Hứa Thanh cùng Đội trưởng thấy, hoàn toàn bất đồng.

Hiển nhiên lúc trước là bọn hắn trong huyễn thuật, duy chỉ có giống nhau đấy, là cái kia tông môn bên ngoài tấm bia đá, phía trên đích đích xác xác viết Huyền U Tông ba chữ to.

Giờ phút này, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, chính là đứng ở nơi này tiểu tông môn bên ngoài, tiền phương của bọn hắn, là một cái đầy người Lạp Tháp lão đầu, giờ phút này đang vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, trong tay cầm lấy một thanh như giống như hòn đá côn trùng, tới lúc gấp rút tốc độ rút lui.

Về phần bốn phía, là bảy tám cái này tông đệ tử, từng cái một xanh xao vàng vọt, trong ánh mắt đều mang theo kinh hoàng, nhao nhao tứ tán.

Mắt thấy Đội trưởng nơi đó ánh mắt hung tàn, cái này quay ngược lại lão giả, vội vàng hô to.

"Hai vị sư huynh hạ thủ lưu tình, nhìn tại đều là Nhân tộc phân thượng, hạ thủ lưu tình!"

Đội trưởng không có đi để ý tới lão giả này cầu khẩn, nháy mắt lao ra, thẳng đến lão giả mà đi, về phần Hứa Thanh ánh mắt tại bốn phía đảo qua, xác định những thứ này người xanh xao vàng vọt không giống làm giả đồng thời, cũng thông qua Ảnh tử biết được nơi đây không còn là ảo cảnh.

Mặt khác hắn xem trọng điểm, là trước kia lão giả khoanh chân chỗ tảng đá lớn.

Này đá xanh này, thoạt nhìn không có gì chỗ bất phàm, rất là bình thường.

Hứa Thanh nheo lại mắt, cẩn thận quan sát tảng đá lớn, sau đó nhìn về phía bị Đội trưởng bắt lấy cái cổ trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, khí tức cũng không đều đều lão giả.

Lão giả này tu vi không cao, chỉ có nhị hỏa bộ dạng.

Kia thân thể sau khi hạ xuống, Đội trưởng chân phải nâng lên trực tiếp giẫm ở lão giả đan điền, sau đó mở cái miệng rộng, lộ ra nhe răng cười.

"Lão tiểu tử, dám gạt ta? Ngươi không phải muốn ăn ta sao, ta ăn ngươi!"

"Thượng tông bớt giận, thượng tông bớt giận, chúng ta cũng là không có cách nào, kính xin nhìn tại đều là Nhân tộc phân thượng, buông tha chúng ta, Sư tôn cũng là không có biện pháp mới ra hạ sách này." Bốn phía những khẩn trương đó đệ tử, từng cái một sắc mặt đau khổ, một cái trong đó trung niên càng ngay cả liên tục cầu khẩn.

Hứa Thanh sắc mặt như thường, như trước cảnh giác, đối với địch nhân, hắn không có lòng trắc ẩn, mặc dù là hiện giờ khó có thể phân rõ ác ý hay không, nhưng cũng sẽ không trong lòng còn có thương cảm.

"Sư huynh tha mạng, chúng ta cũng là sợ hãi thượng tông chi lực, mới ra hạ sách này, không có ý muốn hại người, vừa rồi cũng chỉ là muốn cho hai vị sư huynh rời đi.

" lão giả khóe miệng mang theo máu tươi, toàn thân run rẩy, kinh hoàng nhìn xem Đội trưởng, run giọng mở miệng.

"Ngươi mới vừa rồi là như thế nào hình thành ảo cảnh hay sao?" Hứa Thanh bỗng nhiên hỏi một câu.

"Sư huynh, ta tông có một bảo bối, lấy đặc thù phương pháp thôi hóa, có thể hình thành ảo cảnh, nhưng vật ấy sinh trưởng ở chỗ này, ngoại nhân cầm không đi, cũng là bởi vì này, chúng ta mới đưa tông môn dịch chuyển không sai."

Lão giả đi nhanh trả lời, không dám giấu giếm chút nào, nói xong chỉ vào cách đó không xa tảng đá lớn.

"Chúng ta tiểu tông, cũng là vì kiếm miếng cơm ăn, vì sống sót, mới không được đã dẫn lưu nước sông, kính xin thượng tông sư huynh bớt giận bớt giận."

Đội trưởng nhìn cái kia tảng đá lớn liếc, trong mắt lộ ra kỳ mang, Hứa Thanh đi tới, cẩn thận quan sát về sau, lại quay đầu ánh mắt rơi vào lão giả trên người.

"Các ngươi vì sao gọi là Huyền U Tông?"

Lão giả sững sờ, bốn phía đệ tử cũng sửng sốt một chút.

"Sư. . . . sư huynh, chúng ta liền kêu Huyền U Tông a, a a a ta hiểu được, sư huynh ngươi chẳng lẽ vừa tới Vọng Cổ đại lục? Liên minh Thất Huyết Đồng?" Lão giả hiển nhiên biết được liên minh bố cục biến hóa, giờ phút này hoảng hốt, nhưng bị Đội trưởng dùng sức đạp mạnh.

"Thật tốt nói chuyện."

Lão giả lập tức run rẩy, càng thêm kính sợ.

"Là loại này hai vị sư huynh, Vọng Cổ đại lục Huyền U Tông không có một vạn cũng có tám nghìn rồi, phàm là cùng huyền U Cổ Hoàng dính điểm bên cạnh, cũng có thể gọi là Huyền U Tông, mọi người đều nói mình là chính thống."

Đối với cái này cái trả lời, Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, về phần Đội trưởng nơi đó, hắn đối với cái này trong lời nói trọng điểm, không phải vì gì gọi là Huyền U Tông, mà là... .

"Các ngươi cùng huyền U Cổ Hoàng, như thế nào dính dáng? Công pháp? Bảo vật? Truyền Thừa?" Đội trưởng trong ánh mắt lộ ra u mang, nuốt miệng bôi lên, một bộ đang cố gắng khắc chế không đi ăn bộ dáng của đối phương.

Đối với Đội trưởng trong mắt u mang, lão giả rõ ràng cực kỳ sợ hãi, vội vàng hướng về phía bốn phía đệ tử gầm nhẹ.

"Các ngươi mau đưa tông môn Chí Bảo giơ lên tới đây! !"




