




Chương 286: Thiên đinh trấn yêu xà


Chương 286: Thiên đinh trấn yêu xà

Cái này Tiểu Huyền U tông Chí Bảo, là một khối có khắc bích hoạ núi đá.

Một cái thoạt nhìn rất bình thường, cũng đích xác là rất bình thường nham thạch bích hoạ.

Nhưng bích hoạ làm cho khắc nội dung, lại không giống bình thường, phía trên kia thình lình hóa thành một cái cực lớn long xà chi thú vật, con thú này thân thể rất dài, nhìn như xà, có thể sau lưng đã có sáu đôi cánh bằng thịt.

Đầu lâu càng là cá sấu giống nhau, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng, dù là chẳng qua là khắc vào bích hoạ thượng, có thể kia ngập trời hung ý như cũ là đập vào mặt.

Bích hoạ trong, nó bị một cột cực lớn cái đinh, gắt gao dính tại cái đuôi thượng, hạn chế hành động đồng thời, một cái vừa thô vừa to xiềng xích một đầu kết nối cái đinh, một đầu thì là chi trực tiếp bị luyện vào cái này long xà chi thú vật đầu lâu bên trong.

Kể từ đó, này long xà đầu cùng đuôi, đều bị hạn chế, nhưng lại sẽ không dễ dàng tử vong, mà trên thân thể của nó, rõ ràng bị thông suốt mở một đạo thật dài miệng vết thương, lộ ra bên trong gân cốt.

Có thể chứng kiến cái này gân cốt thượng đều bị khắc xuống cấm chế, rậm rạp chằng chịt, nhìn thấy mà ghê người.

Bích hoạ bên trong những thứ này, đủ để cho bất luận cái gì chứng kiến người minh bạch, này long xà sợ là quãng đời còn lại thê thảm vô cùng, nó đầu có thể giãy dụa, chỉ có thể kêu rên, nhưng lại vô ích, bởi vậy có thể thấy được. . . . . . đem này đóng đinh người, đối với cái này long xà nhất định là hận ý ngập trời.

Đây là rõ ràng có thể giết, nhưng hết lần này tới lần khác muốn đi tra tấn, khiến cho thống khổ đến cực điểm.

Để cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng tâm thần chấn động nhất đấy, là con rắn này trong mắt, điêu khắc người vẫn điêu khắc sao trời lưu chuyển, cẩn thận nhìn, tựa như thượng Vạn Tinh thần trọng chồng lên nhau.

Đây là. . . . . . Quy Khư đại cảnh cấp thứ hai!

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, Đội trưởng cũng ánh mắt rơi vào Hứa Thanh nơi đó, sau đó đồng thời quét về phía lão giả.

"Vật này là cái gì?" Đội trưởng hỏi.

"Đây chính là chúng ta Huyền U Tông cùng huyền U Cổ Hoàng dính dáng đó a, vô số năm tháng trước, huyền U Cổ Hoàng còn không có nhất thống Vọng Cổ thời điểm, lão nhân gia người mang theo sứ mạng vượt biển mà đến, đi đến Vọng Cổ đại lục, mở ra kia truyền kỳ cả đời." Lão giả đi nhanh giải thích.

"Lần đầu xuất hiện, Cổ Hoàng đạp lên vùng đất, là ngay tại lúc này Nghênh Hoàng Châu, mà trên ở đường tới sắp lên bờ một khắc, năm đó làm loạn nơi đây một cái yêu xà, không phục Cổ Hoàng, lại không biết tốt xấu cắn Cổ Hoàng một hớp.

"Cổ Hoàng lúc ấy tuy đại đạo chưa thành, có thể trấn áp nho nhỏ này yêu xà còn là dễ dàng, cuối cùng Cổ Hoàng lấy một cột thiên đinh, đem cái này yêu xà dính tại Nghênh Hoàng Châu bên cạnh bờ, khắc tại kia gân cốt bên trong lạc ấn cấm chế, đối với kia tra tấn, đồng thời cùng bên người đồng bạn đàm tiếu, nói cắn hắn một cái, liền trấn áp cái này yêu xà mười vạn năm."

"Mặt khác, Cổ Hoàng lúc trước vẫn để lại một bài thơ."

"Thiên đinh trấn yêu xà, Vạn Pháp luyện Càn Khôn!" Nói lên huyền U Cổ Hoàng, lão giả mặc dù nằm trên mặt đất bị Đội trưởng giẫm lên, có thể trong thần sắc còn là nhịn không được lộ ra ý ngạo nghễ.

"Cắn một cái, liền thông suốt mở bụng lạc ấn cấm chế, thống khổ tra tấn trấn áp mười vạn năm? Như vậy lòng dạ hẹp hòi?" Đội trưởng thần sắc cổ quái, không thể không nhìn Hứa Thanh liếc, truyền âm nói.

"Tiểu A Thanh, trước đây, ta nghĩ đến ngươi là lòng dạ hẹp hòi nhất đấy, hiện tại xem ra, ngươi còn phải cố gắng a." Đội trưởng trừng mắt nhìn, có người ngoài tại, hắn sẽ không đi mở miệng hô lên tên Hứa Thanh, nhưng truyền âm liền không ngại rồi.

"Đội trưởng, kiếp trước, ngươi chính là cái kia xà đi?" Hứa Thanh thần sắc như thường, trả lời một câu.

Đội trưởng mi mao giơ lên, ha ha cười cười, quay đầu giẫm mạnh lão giả bụng, biểu lộ hung tàn mở miệng.

"Các ngươi tông Chí Bảo, tại đây bích hoạ? Đã có bích hoạ, cái kia đóng đinh xà vị trí, cũng là ở chỗ này?" Nói xong, Đội trưởng mọi nơi dò xét, không thấy được có vị trí nào như bích hoạ làm cho khắc.

Đối với vấn đề này, lão giả có chút lúng túng, chần chừ một chút về sau, hắn mắt thấy hai cái này thượng tông đệ tử không phải người lương thiện, không dám giấu giếm, chỉ có thể thở dài.

"Không ở chỗ này."

"Ở đâu?" Hứa Thanh hỏi một câu, đáy lòng mơ hồ đã có suy đoán."Tại các ngươi tám tông liên minh Huyền U Tông trong cấm địa." Lão giả chi tiết mở miệng.

Đội trưởng nghe vậy nở nụ cười.

"Các ngươi tông Chí Bảo bích hoạ, có khắc chính là liên minh Huyền U Tông cấm địa?"

Lão giả hơn lúng túng, nở nụ cười khổ.

"Kỳ thật Nghênh Hoàng Châu bên trong, chúng ta mới là chính tông nhất Huyền U Tông, năm đó tông môn tổ tiên, là tiếp nhận Cổ Hoàng chi mệnh trấn thủ cái kia yêu xà, muốn hàng năm lại để cho kia thống khổ làm gia tăng một phần."

"Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, mặc dù chính giữa cũng đứt gãy mấy lần, có thể miễn miễn cưỡng cưỡng cũng coi như truyền xuống dưới, cho đến sư phụ ta nơi đó. . . . . năm đó gặp các ngươi liên minh Huyền U Tông Tử Huyền Tiên tử, cũng ngay tại lúc này Tử Huyền Thượng Tiên, sư phụ ta liếc mắt nhìn qua, lập tức liền nhìn ra Tử Huyền Thượng Tiên tương lai không thể hạn lượng."

"Vì vậy lão nhân gia người cam tâm tình nguyện đem Tổ Địa tống xuất, cũng đem cái này tông môn đại nhậm giao cho đối phương, sau đó chính mình tiêu diêu tự tại mang theo chúng ta ẩn cư ở này, trải qua không tranh quyền thế bình yên điềm tĩnh đẹp hảo sinh sinh hoạt, hơn vào ba mươi năm trước, cưỡi hạc Tây du... ."

Hứa Thanh nhìn chung quanh xanh xao vàng vọt đệ tử, lại nhìn một chút sợ hãi rụt rè lão giả, đối với lời của hắn, bảo trì trầm mặc.

Đội trưởng thần sắc cổ quái, nhìn về phía lão giả.

Lão giả đáy lòng lúng túng, không phải nói cái gì.

"Sư phụ ngươi là không là họ Triệu? Gọi là Triệu Trung Hằng?" Sau một lúc lâu, Đội trưởng ho khan một tiếng mở miệng.

"A? Sư phó không họ Triệu." Lão giả sững sờ.

Đội trưởng lắc đầu, giơ lên giẫm ở lão giả trên người chân, hắn cảm thấy đi khi dễ bọn hắn, có chút không tốt, quá đáng thương.

Vì vậy vừa cẩn thận hỏi ý phía dưới về cái kia xà sự tình.

"Cái kia ở Tổ Địa, hôm nay là tám tông liên minh Huyền U Tông nội tình chi địa, ta không có đi qua, nhưng ta nghe sư phó nói lên Tổ Địa bên trong tràn đầy kinh khủng hồn lực."

"Hồn lực rất đậm đặc, đối với tu hành trợ giúp không nhỏ, hút một hớp, là tốt rồi ở thật lớn."

"Hơn nữa cái kia yêu xà mặc dù thân thể tử vong còn lại hài cốt, có thể sư phó nói, kỳ thật yêu xà cũng không có chính thức chết đi, nó hồn còn tại, chẳng qua là vô cùng suy yếu, ở vào ngủ say, vì vậy có thể bị hấp thu đều là bề ngoài tán hồn lực."

"Cổ Hoàng phong ấn, đóng đinh không chỉ có là yêu xà thân thể, còn có kia thần hồn, mà cái này yêu xà vô số năm, hận huyền U Cổ Hoàng tận xương!"

Theo lão giả giới thiệu, Hứa Thanh cùng Đội trưởng đối với liên minh Huyền U Tông tạo hóa chi địa, đã có càng nhiều nữa hiểu rõ, cho đến sau một lúc lâu, bọn hắn lựa chọn ly khai.

Không có quá đi truy cứu này tông dẫn lưu sự tình, chẳng qua là báo cho biết không thể quá phận, cũng liền tùy ý bọn họ, về phần cửa tảng đá lớn, hai người nếm thử đi sau hiện hoàn toàn chính xác vô pháp lấy đi, vật ấy chẳng khác gì là sinh trưởng ở trên mặt đất.

Đội trưởng không cam lòng, qua gặm một cái về sau, sinh sôi cắn xuống một khối, nhưng đây cũng là cực hạn của hắn, vì vậy tại Huyền U Tông những thứ này người hãi hùng khiếp vía xuống, hai người ly khai.

"Tổng cảm giác có chút thiếu thốn a, cái gì cũng không lấy được." Trên đường trở về, Đội trưởng thở dài.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn cũng hiểu được lúc này đây thu hoạch quá nhỏ.

Vì vậy hai người lẫn nhau nhìn nhìn.

"Ngươi nói cái kia Huyền U Tông tạo hóa chi địa, chúng ta sau khi trở về muốn cái biện pháp qua hút phía dưới như thế nào đây?" Đội trưởng giật dây nói.

Hứa Thanh chần chờ, trong đầu hiện lên Tử Huyền Thượng Tiên thân ảnh, bản năng không muốn qua, nhất là hắn cảm thấy chẳng qua là hấp thu một ít bên ngoài tán hồn lực, không đáng muốn đi Huyền U Tông.

"Bất quá chẳng qua là đi hấp thu một ít bên ngoài tán hồn lực, loại này chuyện nhỏ sự tình, không có ý nghĩa, nếu như có thể muốn cái biện pháp, lại để cho cái kia yêu xà hồn thức tỉnh, chúng ta đi cắn một cái, chỗ tốt mới lớn nhất!" Đội trưởng nói đến đây, ánh mắt sáng lên.

Hứa Thanh nghe nói, tức khắc động tâm, giờ phút này cũng không lo lắng Tử Huyền Thượng Tiên sự tình, bắt đầu rất nghiêm túc suy tư chuyện này khả thi, Đội trưởng đã ở cân nhắc.

Một lát sau, hai người bay ra Thái Ti Độ ách núi, xa xa trông thấy liên minh đội tàu lúc, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Cái kia yêu xà nếu như hận huyền U Cổ Hoàng tận xương, như vậy nếu như nó chứng kiến một cái cùng huyền U Cổ Hoàng tương tự chính là người, ngươi nói có không có khả năng sẽ bị kích thích đến, do đó khiến cho hồn từ trong lúc ngủ say tỉnh lại?"

Đội trưởng nghe nói, nhãn tình sáng lên.

"Ta vừa mới cũng đang suy nghĩ vấn đề này, ngươi nói là tiểu Kiếm Kiếm đúng không Hứa Thanh gật đầu, Đội trưởng cười hắc hắc, hai người bắt đầu thương nghị một ít chi tiết chỗ, cho đến đã đến trên thuyền, tại đội thuyền tiếp tục đi về phía trước khi, hai người bọn họ đem chi tiết đã định.

"Ngô Kiếm Vu chưa có tới, hắn có lẽ vẫn còn Nam Hoàng châu, tung tích tại Hoàng Cấm trong." Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng, như thế nào lại để cho hắn cam tâm tình nguyện xuất hiện, là trọng điểm.

"Cái này đơn giản, tiểu tử kia sùng bái huyền U Cổ Hoàng đã đến điên trình độ, ta cho người đi Hoàng Cấm tìm xem, một lần nữa cho hắn truyền một câu, đã nói. . . . chúng ta phát hiện huyền U Cổ Hoàng chốn cũ, vả lại nơi nào còn có một đầu Cổ Hoàng tự mình ghi thơ!"

"Ta và ngươi nói tiểu A Thanh, chốn cũ cùng với thơ, nhất là người sau, đối với tiểu Kiếm Kiếm lực hấp dẫn đây tuyệt đối là không cách nào hình dung!" Đội trưởng mặt mày hớn hở, lập tức lợi dụng An Phòng Đặc Ti đội thuyền, hướng tông môn truyền âm, bắt đầu an bài việc này.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, mấy tháng thoáng một cái đã qua, An Phòng Đặc Ti tuần hà (tuần tra sông), một đường coi như thuận lợi, dần dần bọn hắn một nhóm chu thuyền, cuối cùng đã tới đường sông phần cuối chỗ.

Nơi này là chủ sông cùng Thái Ti Độ ách núi giao thoa điểm, đồng thời cũng là lúc trước Thiếu Ti Tông sơn môn chỗ, theo tới gần, Hứa Thanh thấy được trở thành phế tích Thiếu Ti Tông, cũng nhìn thấy tan vỡ đập lớn.

Cái này đập lớn khối vụn, nhỏ cũng đều mấy trăm trượng lớn nhỏ, lớn càng là mấy ngàn trượng, có thể tưởng tượng đang không có tan vỡ trước, cái này đập lớn nhất định là kinh Thiên động Địa.

Mà tại vỡ vụn đập lớn cùng Thiếu Ti Tông phế tích bên ngoài, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, thấy được một cái siêu việt nhánh sông không biết bao nhiêu mênh mông sông hải.

Đó là. . . . . . bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà chủ sông!

Lao nhanh lúc giữa, như đại đồng dạng giống biển, nước sông cuồn cuộn, âm thanh ngập trời, nổ vang không ngừng.

Tiên linh khí càng là ở chỗ này nồng đậm đã đến cực hạn, thậm chí Thất Huyết Đồng đại đa số đệ tử, đều không thể quá mức tới gần, sẽ sinh ra u mê như cắn đá cảm giác.

Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh trong lòng giống nhau chấn động, hắn nhìn hướng Đông Phương, nơi đó là Thái Ti Tiên Môn phương hướng, mà phía tây thì là mênh mông Thái Ti Độ ách núi cùng với phía sau núi. . . . . . Nghênh Hoàng Châu đệ nhất cấm địa.

Này chủ sông, chính là chảy xuôi tiến vào cấm địa về sau, tại chảy ra lúc đã thành màu đen, biến thành dị chất kinh người.

Có thể tưởng tượng, ở đằng kia trong cấm địa, nhất định có cực kỳ khủng bố tồn tại, nghịch chuyển Tiên Linh, hóa tiên làm dị!




