




Chương 287: Cuối cùng Lý Tử Mai


Chương 287: Cuối cùng Lý Tử Mai

Nơi đây nhánh sông phần cuối, ngoại trừ Thiếu Ti Tông phế tích bên ngoài, còn có Thiên Giám Bảo tông đội thuyền.

Giống nhau là hai mươi chiếc.

Có thể chứng kiến bên cạnh bờ còn có một chút đang tại tu hành Thiên Giám Bảo tông tu sĩ, những thứ này đều là An Phòng Đặc Ti đội viên, bọn hắn ở chỗ này đóng giữ một đoạn thời gian, chờ đợi Thất Huyết Đồng trước tới thay thế.

Đội trưởng ra mặt, song phương rất nhanh giao tiếp hoàn thành, Thiên Giám Bảo tông An Phòng Đặc Ti đội thuyền, hướng về Thất Huyết Đồng An Phòng Đặc Ti hành lễ, trình một mặt cờ xí, sau đó trùng trùng điệp điệp xuôi dòng hạ xuống.

Bọn hắn đem lấy tốc độ cực nhanh trở lại liên minh, mà khi bọn hắn đạt tới liên minh trong ngày hôm ấy, một cái khác tông An Phòng Đặc Ti đội thuyền, đem Nghịch Lưu mà đi, tới đây tiếp nhận Thất Huyết Đồng đệ tử.

Chính giữa trong khoảng thời gian này, Thất Huyết Đồng An Phòng Đặc Ti đem ở chỗ này đóng giữ, đồng thời đem cái kia trước mặt liên minh cờ xí, dọc tại trên bờ.

Cái này là Hứa Thanh cùng Đội trưởng chuyến này toàn bộ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này nhìn như dài dằng dặc, nhưng trên thực tế đối với tu hành trợ giúp thật lớn, vô luận là tới đây trên đường đường sông hành trình, còn là hiện giờ chỗ mục đích chỗ, đều thuộc về là vô cùng tốt tu hành chi địa.

Chỉ bất quá có thể tại phần cuối chủ sông chỗ giao nhau kiên trì người tu hành không phải rất nhiều, đối với đại bộ phận đệ tử mà nói, bởi vì vị trí hoàn cảnh thân thể độ thích ứng bất đồng, vì vậy loại này vô cùng nồng đậm Tiên Linh khí tức tràn ngập chi địa, biết lại để cho thân thể bọn họ trong khoảng thời gian ngắn vô pháp thừa nhận.

Có thể tưởng tượng Thiếu Ti Tông đệ tử, xác nhận tại kia tông môn trận pháp dưới sự bảo vệ, mới có thể khiến cho những đệ tử cấp thấp đó, có thể ở chỗ này tu hành.

Coi như là Hứa Thanh, cũng đều cảm thấy có chút mê muội, nhưng hắn suy cho cùng tu vi không tầm thường, vì vậy giờ phút này rời thuyền đã đến chủ sông bên cạnh bờ, đứng ở nơi đó, hắn thở sâu.

Tiên Linh khí tức đập vào mặt, hướng theo miệng mũi, hướng theo toàn thân lỗ chân lông chui vào trong cơ thể, khiến cho Hứa Thanh toàn thân tại thời khắc này vô cùng thông thấu, miễn cưỡng thích ứng về sau, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Đội trưởng cũng là như vậy, về phần chu thuyền bên trong mặt khác Thất Huyết Đồng đệ tử, cũng đều nhao nhao rời thuyền, cắm trại kiểm tra bốn phía về sau, bắt đầu dựa theo riêng phần mình thích ứng trình độ, tản mát ngồi xuống.

Thời gian trôi qua, một tháng sau, Hứa Thanh trong cơ thể một trăm lẻ chín pháp khiếu, ầm ầm mở ra.

Cái này pháp khiếu mở ra không là dựa vào hồn lực, mà là hoàn toàn mượn nhờ nơi đây Tiên Linh khí tức, lợi dụng Dưỡng Sinh Quyết cọ sát ra

Cái này tại Nam Hoàng châu là rất khó hoàn thành sự tình, có thể ở chỗ này, khó khăn giảm bớt rất nhiều.

Hứa Thanh trong lòng phấn khởi.

"Còn kém mười một cái pháp khiếu, ta có thể khai ra đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa!" Hứa Thanh mắt lộ ra chờ mong, hắn biết rõ bốn đoàn Mệnh Hỏa về sau, mình mới coi như là tại Trúc Cơ cảnh giới này trong, chính thức có đủ trấn áp bát phương chiến lực.

Không dựa vào kia hắn thủ đoạn, hắn đem có đủ thật sáu hỏa chiến lực, như thêm Thượng Hoàng cấp công pháp chiến lực có thể đạt tới Thất Hỏa, lại có hai ngọn mệnh đăng lẫn nhau ở giữa gia trì, cảnh này khiến hắn chiến lực mặc dù không đến được tám hỏa, nhưng ở Thất Hỏa phạm vi này trong, đã là cực hạn.

Đồng thời, trong một tháng này bọn hắn còn có khác một cái nhiệm vụ, cái kia chính là tìm tòi Thiếu Ti Tông dư nghiệt.

Nhưng tìm tòi không phải mục đích, mà là vì báo cho biết Nghênh Hoàng Châu khắp nơi, nơi đây. . . . . tám tông liên minh không cho phép còn có đập lớn xuất hiện.

Một khi xuất hiện, chính là tử thù!

Cái này thái độ, cũng cần An Phòng Đặc Ti biểu hiện ra ngoài.

Hứa Thanh không biết liên minh cùng Thái Ti Tiên Môn chi gian có hay không có âm thầm giao dịch, bởi vì Thái Ti Tiên Môn từ đầu đến cuối, đều đối với cái này bảo trì trầm mặc.

Thiếu Ti Tông hiển nhiên đã ý thức được một lần nữa xây dựng tông không có khả năng, vì vậy phần lớn dời, Thất Huyết Đồng tìm tòi trở về tin tức cùng manh mối, đều cho thấy Thiếu Ti Tông triệt để ly khai sự tình.

Cái này cùng lúc trước mặt khác mấy tông tuần hà (tuần tra sông) đến đây thu hoạch tin tức giống nhau.

Vì vậy Hứa Thanh tiếp tục tu hành, trong lúc hắn như thân thể không chịu nổi, sẽ rời xa bên cạnh bờ một chút khoảng cách, ngang thân thể thích ứng trình độ rất tốt về sau, một lần nữa khoanh chân tại bên cạnh bờ.

Về phần Đội trưởng, nửa tháng trước liền biến mất, trước khi đi báo cho biết Hứa Thanh, hắn muốn đi bốn phía đi vài vòng, Hứa Thanh nhìn thứ nhất mặt thần thần bí bí bộ dạng, không có đi hỏi nhiều.

Tựu như cùng Đội trưởng tôn trọng bí mật của hắn giống nhau, Hứa Thanh cũng tôn trọng đội trưởng chính là bí mật.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, đối với đệ tử khác mà nói, có lẽ trường kỳ khoanh chân tu luyện, là một kiện rất buồn tẻ sự tình, vì vậy chính thức kiên trì mỗi ngày đều ở chỗ này thổ nạp người cũng không phải đặc biệt nhiều.

Phần lớn là ngẫu nhiên ra ngoài, mọi nơi du đãng, có vẫn đi phụ cận tiểu quốc du ngoạn.

Hứa Thanh đối với cái này không có hà cầu người khác, hắn đầu yêu cầu mình muốn quý trọng mỗi một lần tu luyện cơ duyên, cùng một dạng với hắn người cũng có, tiểu câm chính là thứ nhất.

Tại đây tu hành khi, ba tháng trôi qua, Hứa Thanh thứ một trăm mười cái pháp khiếu, bị hắn ngày đêm đánh bóng xuống, rốt cuộc giải khai, theo pháp khiếu mở ra, Hứa Thanh rõ ràng cảm giác trong cơ thể Pháp lực lần nữa tràn đầy một phần.

Hứa Thanh thở sâu, quay đầu lại mắt nhìn sau lưng.

Có thể kiên trì đến hiện tại, như trước cùng một dạng với hắn không ngừng tu luyện, chỉ có không đến hơn ba mươi vị.

Hứa Thanh ánh mắt từ trên người bọn họ đảo qua, đang muốn tiếp tục nhắm mắt, nhưng rất nhanh hắn thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa chủ sông.

Giờ phút này là hoàng hôn, ánh nắng chiều rất đẹp, ở đằng kia ráng chiều chiếu rọi, Hứa Thanh thấy được một nhóm đội tàu, tại chủ trên sông xuất hiện.

Tổng cộng hơn mười chiếc thuyền lớn.

Đội thuyền bộ dạng cùng Thất Huyết Đồng nơi đây bất đồng, chúng nó tựa hồ là thủy tinh chế tạo, Linh Thạch hình thành, thoạt nhìn óng ánh sáng long lanh, chỉnh thể quang mang chói mắt, giờ phút này từ Thái Ti Tiên Môn phương hướng xuôi dòng hạ xuống, có thể thấy được trên thuyền có không ít mặc bạch sắc áo dài tu sĩ thân ảnh.

Bên trong lấy nữ tử chiếm đa số, từng cái đều mang mạng che mặt, trên người tràn ra không tầm thường dao động.

"Thái Ti Tiên Môn." Hứa Thanh nhận ra đối phương lai lịch, Ngưng Thần nhìn lại lúc, một chuyến này đội tàu cùng bọn họ càng ngày càng gần, thậm chí song phương đệ tử, cũng có thể cách nước sông, chứng kiến lẫn nhau bộ dáng.

Tại đây ánh mắt quét tới khi, Hứa Thanh thấy được ngày đó đi vào Thất Huyết Đồng cái kia ba người nữ đệ tử cũng ở trong đó.

Mặc dù Thái Ti Tiên Môn đệ tử quần áo đều là giống nhau, vả lại mang mạng che mặt, có thể mỗi người khí tức bất đồng.

Hứa Thanh thiện ý quan sát, ngày đó đã từng gặp ba cái kia đi vào Thất Huyết Đồng đệ tử, vì vậy giờ phút này có thể phân biệt nhận ra.

Mặt khác, hắn còn chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc.

Một thân bạch sắc váy dài, một trương sắc mặt cái khăn che mặt, đối phương toàn bộ người khí chất cùng Hứa Thanh trong trí nhớ bộ dạng tưởng như hai người, nếu không có cái kia như trước tràn đầy mãnh liệt lòng tự trọng cố chấp ánh mắt, Hứa Thanh cũng rất khó liếc nhận ra.

Đúng là. . . . . . Lý Tử Mai!

Trương Tam từng nói Lý Tử Mai bị Thái Ti Tiên Môn mang đi, trước khi đi cho Hứa Thanh một phong thơ, lá thư này cũng không nói gì quá nhiều, đều là đối với hắn biểu đạt cảm tạ chi ý.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh mặc dù nhận ra Lý Tử Mai, nhưng ở Thất gia Ngọc Giản che lấp xuống, Lý Tử Mai trong mắt Hứa Thanh, là lạ lẫm đấy.

Vì vậy song phương chẳng qua là ánh mắt đảo qua, liền riêng phần mình thu hồi, rất nhanh Thái Ti Tiên Môn đội thuyền đã đi ra Hứa Thanh bọn hắn chỗ, hướng về Thái Ti Độ ách núi phương hướng đi về phía trước.

Hứa Thanh ngóng nhìn, sau một lúc lâu thu hồi ánh mắt.

"Năm đó đồng kỳ lên núi, Chu Thanh Bằng chết rồi, Từ Tiểu Tuệ đã mất đi tu hành chi tâm, Lý Tử Mai gia nhập Thái Ti Tiên Môn." Hứa Thanh trong lòng có chút cảm khái, thời gian hơn bốn năm, tại trong trí nhớ đã thành một vài bức hình ảnh.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện, không lâu sau, Thái Ti Tiên Môn rời đi đội tàu trong có một chiếc chu thuyền thoát ly, hướng về bên cạnh bờ nhanh chóng tới gần, Hứa Thanh hai mắt đóng mở, trong lòng cảnh giác, nhìn sang.

Xuất hiện trên đội thuyền, là ngày đó tiến về trước Thất Huyết Đồng ba cái Thái Ti Tiên Môn nữ đệ tử một trong, kia bên cạnh vẫn cùng theo Lý Tử Mai, các nàng không có lên bờ, tới gần sau cái kia Thái Ti Tiên Môn nữ đệ tử ánh mắt đảo qua Hứa Thanh đám người, nhàn nhạt mở miệng.

"Thất Huyết Đồng?"

Hứa Thanh gật đầu.

Thái Ti Tiên Môn nữ đệ tử phất tay đem một tím một lam hai quả Ngọc Giản ném ra, hóa thành hai đạo hào quang thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, đứng dậy tay phải nâng lên một trảo, đem cái này hai quả Ngọc Giản tiếp được, đồng thời bày ra thân thể chấn động sắc mặt biến hóa bộ dạng, rút lui hơn mười bước.

Hắn sẽ không tại những chi tiết này thượng, lộ ra bản thân kẽ hở.

"Đem màu lam cái kia miếng Ngọc Giản, cho các ngươi Thất Huyết Đồng tông chủ tam đệ tử."

"Tử sắc cái kia một quả, cho các ngươi Thất Huyết Đồng Hứa Thanh.

" Thái Ti Tiên Môn nữ tử nói xong, mang theo Lý Tử Mai điều khiển đội thuyền đi xa, Lý Tử Mai từ đầu đến cuối một câu cũng đều không có nói, duy chỉ có cuối cùng thời điểm ra đi, nàng quay đầu lại nghi hoặc nhìn Hứa Thanh liếc, nhưng rất nhanh liền thu quay lại.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đưa mắt nhìn đối phương sau khi rời đi, hắn cúi đầu nhìn nhìn trong tay hai quả Ngọc Giản, cho Tam sư huynh cái kia một quả, hắn thu vào, ánh mắt rơi vào tử sắc Ngọc Giản thượng.

"Cho ta?" Hứa Thanh trầm ngâm, cảm giác tản ra dung nhập Ngọc Giản, sau một khắc trong đầu của hắn nổi lên Ngọc Giản nội dung.

"Hứa Thanh sư huynh, ta là Lý Tử Mai, ngươi còn nhớ rõ cùng ta nói câu nói sau cùng sao?"

Hứa Thanh nheo lại mắt, cái này Ngọc Giản không phải vật tầm thường, bên trong có một đạo khóa, cần trả lời ra chỉ định vấn đề, mới có thể chứng kiến thêm nữa nội dung, nếu là bạo lực mở ra, nó sẽ tự động vỡ vụn.

"Cố gắng lên, ta hy vọng chứng kiến ngươi đổi pháp Chu cái ngày đó" Hứa Thanh đem những lời này, khắc ở Ngọc Giản thượng.

Sau phút chốc, Ngọc Giản nội dung bỗng nhiên cải biến.

"Hứa Thanh sư huynh, ta tại Thái Ti Tiên Môn mọi chuyện đều tốt, lúc này đây cho ngươi truyền tin, là bởi vì ta tại Thái Ti Tiên Môn phương pháp học tập, cùng Thất Huyết Đồng cùng với đã từng làm cho tiếp xúc hết thảy tu hành, đều không giống vậy."

"Thái Ti Tiên Môn cho rằng, tu vi là tu vi, cảnh giới là cảnh giới, bọn hắn đối với tu vi coi trọng trình độ không cao, chú trọng hơn cảnh giới."

"Cảnh giới này, cũng không phải Ngưng Khí Trúc Cơ Kim Đan các loại, mà là. . . . . . ý cảnh!"

"Thái Ti Tiên Môn cho rằng, ý cảnh mới là Đại Đạo, chỉ bất quá ý cảnh cần cảm ngộ, vả lại khó khăn thật lớn..."

"Hứa Thanh sư huynh, những thứ này là ta biết rõ đấy, nhưng ta hiện giờ chỉ biết hiểu da lông, hy vọng có thể đối với ngươi có chỗ trợ giúp, ngươi có thể như thường ngày nhiều tiến hành một ít cảm ngộ, ta cảm thấy đến Thái Ti Tiên Môn dù chưa nhất định chính xác, nhưng xứng đáng nên chỗ."

"Khác. . . . . . ta sẽ không để cho ngươi thất vọng Hứa Thanh sư huynh, ta đang muốn đi tham gia Thái Ti Tiên Môn một cái cảm ngộ nghi thức, các nàng nói cho ta biết, cái này nghi thức rất khó, thất bại ta sẽ chết, thành công, ta tính cách có thể sẽ có chút một ít cải biến."

"Cái này không có gì, ta vốn cũng không muốn tính cách của mình, có đôi khi quá nhu nhược, có đôi khi lại quá muốn tôn nghiêm, cải biến một ít cũng tốt."

"Ta không biết ta có thể thành công hay không, cũng không biết sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, ngươi thu được phong thư này thời điểm, khả năng ta đã bị chết, cũng có thể có thể ta thành công."

"Nhưng vô luận như thế nào, đây là của ta lựa chọn, ta sẽ đi xuống dưới, càng thêm nỗ lực, ta nhất định có thể, ta chỉ là hy vọng, tính cách của ta không nên biến hóa quá lớn."

"Ta lời nói đường đột, bởi vì cái này có thể là ta tính cách không có cải biến trước cuối cùng một phong thơ, mà ta cũng không có thân nhân, những năm này, trợ giúp qua của ta chỉ có ngươi cùng Trương Tam sư huynh, ta biết rõ Trương Tam sư huynh cũng là bởi vì ngươi mới đối với ta chiếu cố, nếu có chỗ quấy rầy, Hứa Thanh sư huynh ngươi bỏ qua cho."

"Hứa Thanh sư huynh, cuối cùng thiệt tình chúc phúc ngươi, hy vọng ngươi rất tốt, vĩnh viễn rất tốt, một mực hảo hảo đấy."

"Lý Tử Mai."




