




Chương 288: Dụng tâm lương khổ


Chương 288: Dụng tâm lương khổ

"Ý cảnh?" Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, ngẩng đầu nhìn một cái chủ trên sông, đã hơi dần dần nhìn không thấy tung tích Thái Ti Tiên Môn đội tàu.

Đây không phải Hứa Thanh lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này, lúc trước Hải Thi Tộc vị công chúa kia từng nói đến kia phụ Hải Thi Tộc chi hoàng sở tu công pháp, cũng là cùng này tương quan.

"Cảm ngộ à." Hứa Thanh nội tâm thì thào, đem việc này loại dưới đáy lòng đồng thời, cũng lặng lẽ đối với Lý Tử Mai chúc phúc.

Kế tiếp thời gian, hết thảy thuận lợi, Hứa Thanh tu hành trước sau như một, cho đến lại đi qua hơn một tháng, tám tông liên minh Linh Hà Cốc An Phòng Đặc Ti, đã đi đến.

Đội trưởng cũng ở thời điểm này trở về, nhìn kia bộ dạng vẻ mặt thỏa mãn, hiển nhiên trong khoảng thời gian này ra ngoài thu hoạch không nhỏ, nhất là cho Hứa Thanh cảm giác, tựa hồ đội trưởng chính là màu da hơn khá hơn một chút.

Như là. . . . . đã trải qua lột da.

Nhất là Đội trưởng khí tức trên thân, cũng so với đã từng hơn lăng lệ ác liệt "Kết thúc?" Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc.

"Chấm dứt á..., hặc hặc tiểu A Thanh ta và ngươi nói, hiện tại hai chúng ta đánh một chầu, thắng bại có thể đã không biết á..., ta lại cởi bỏ một đạo phong ấn." Đội trưởng đắc ý mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy không nói chuyện, Đội trưởng vừa muốn tiếp tục truyền ra lời nói, giờ phút này Linh Hà Cốc An Phòng Đặc Ti nhân viên xuất hiện.

Đội trưởng biết được Hứa Thanh không thích xã giao, vào là đi qua giao tiếp, rất nhanh Linh Hà Cốc đệ tử trú lưu lại nơi đây, Thất Huyết Đồng trình cờ xí về sau, bước lên chu thuyền xuôi dòng hạ xuống, đã đi ra nơi đây.

Trở lại đường xá còn nhanh hơn lúc đến quá nhiều, một mặt là ven đường đường sông hai bờ sông, không cần như đến thời điểm kiểm tra như vậy tử, một phương diện khác cũng là bởi vì xuôi dòng, khiến cho vốn là tốc độ gia trì chu thuyền, tốc độ nhanh hơn.

Thì cứ như vậy, một đoạn thời gian về sau, tám tông liên minh hùng thành, ánh vào đã đến An Phòng Đặc Ti các đệ tử trong mắt, từng cái đều trong ánh mắt mang theo phấn khởi.

Suy cho cùng lúc này đây nhiệm vụ thời gian dài dằng dặc, bọn hắn đã đã lâu không có trở lại tông môn, bất quá thu hoạch còn là không nhỏ, chẳng những tu vi có chỗ tăng lên, trong cơ thể dị chất càng là trên diện rộng tốc độ giảm bớt, Càng trọng yếu chính là đúng vào Vọng Cổ đại lục, bọn hắn không hề như vậy lạ lẫm rồi.

Nhìn qua quen thuộc Thất Huyết Đồng, Hứa Thanh cũng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, trở về sau trước tiên hắn trở về chính mình nơi cập bến, tại đó tiếp tục tu hành đồng thời, cũng kiểm tra một chút bản thân những hấp thu đó tiên đông lạnh Tiểu Hắc trùng.

Chúng nó ngủ say đến nay, rốt cuộc có đi một tí muốn thức tỉnh dấu hiệu, lại để cho Hứa Thanh chờ mong đấy, là những thứ này Tiểu Hắc trùng khí tức, rõ ràng còn mạnh hơn đã từng quá nhiều, vả lại càng thêm ẩn nấp.

Mà Hứa Thanh cũng đang cố gắng mở chính mình thứ một trăm mười một Pháp khiếu, đồng thời hơn tại sưu tập hồn đan.

Chỉ bất quá pháp khiếu chạy đến trình độ như vậy về sau, bất kỳ một cái nào mở ra cần thiết hồn lực đều là cực kỳ tràn đầy, bình thường hồn đan vô pháp chống đỡ.

Về phần thăng khiếu đan có tiền mà không mua được, Hứa Thanh tìm một vòng cũng không tìm được.

Nhưng Đội trưởng bên kia mang đến cho hắn một cái tin tức tốt.

"Hứa Thanh, nghĩ đến Ngô Kiếm Vu rồi, hắn đang từ Hoàng Cấm chạy về tông môn, dựa theo ta đối với hắn giải, hắn đã đến tông môn trước tiên, sẽ không tiếc đại giới truyền tống tới tìm chúng ta."

"Mặt khác về Huyền U Tông chính là cái kia tạo hóa chi địa, ta cũng tìm hiểu rất rõ ràng, nơi đó đích xác là như bích hoạ làm cho miêu tả, đồng thời cũng đúng mặt khác tông môn đệ tử mở ra, bất quá giá cả cực kỳ đắt đỏ, tiến vào một lần cần giao nạp năm trăm vạn Linh Thạch, vả lại chỉ có ba ngày thời gian!"

"Nơi đó đối với công pháp cần hồn người, chỗ tốt quá lớn, đối với Huyền U Tông mà nói càng phải như vậy, giống nhau đều là ba hỏa trùng kích bốn hỏa Thiên Kiêu, mới bỏ được đến đi vào trong đó đột phá."

Đội trưởng tìm được Hứa Thanh, tọa tại hắn trên thuyền, nhanh chóng sau khi mở miệng, hắn xoa xoa đôi bàn tay, trong ánh mắt mang theo ánh sáng.

"Tiểu A Thanh, ngươi giúp đỡ sư huynh chuyện quá, sư huynh thật sự không nỡ bỏ hóa cái này năm trăm vạn Linh Thạch, quá mắc, ngươi xem nếu không ngươi đi tìm một cái Tử Huyền Thượng Tiên? Ngươi đi vung cái kiều, nói nhất định Tử Huyền Thượng Tiên đáy lòng một khoan khoái dễ chịu, trực tiếp liền cho chúng ta miễn trừ phí tổn."

Đội trưởng giật dây nói.

"Ngày đó tím huyền tiền bối thấy không phải ta, là Đại sư huynh ngươi, ngươi đi đi." Hứa Thanh vừa nghĩ tới Tử Huyền Thượng Tiên, cũng có chút không hiểu khẩn trương, giờ phút này nghe nói đội trưởng chính là lời nói, nhìn Đội trưởng liếc "Ai nha nha, ngươi cái này tiểu tử ngốc, đây chính là một nghìn vạn Linh Thạch, ngươi cho ta không muốn a, có thể ta không được a." Đội trưởng nóng nảy, vội vàng khuyên bảo.

"Tiểu A Thanh ngươi nói ngươi có tốt như vậy điều kiện, ngươi làm sao lại không dùng đâu! !"

"Thanh xuân liền như vậy vài năm, ngươi như thế nào ngu như vậy." Đội trưởng tận tình khuyên bảo, không ngừng khuyên bảo, có thể Hứa Thanh không nói một lời, không có bất kỳ đồng ý việc này ý tưởng.

Hắn cũng đau lòng Linh Thạch, có thể trong lòng của hắn bản năng bài xích đội trưởng chính là lời nói.

"Cái thế giới này là nhìn tu vi nói chuyện đấy, không có người sẽ đi nói ngươi thế nào, tiểu A Thanh, ngươi không cần có trong nội tâm gánh nặng, đây là một cái cười yếu không cười kiều thời đại a."

Đội trưởng vỗ đùi, thở dài thở ngắn, rất có một bộ như chính mình có Hứa Thanh điều kiện, nhất định sẽ không chút do dự làm như vậy bộ dạng.

"Tiểu A Thanh, ngươi như thế nào nghĩ mãi mà không rõ đâu rồi, ta nếu ngươi như vậy, ngươi có tin ta hay không hiện tại cũng nguyên anh, tông môn trong toàn bộ là của ta con nối dõi, cho ta mấy trăm năm thời gian, Thất Tông Liên Minh nói nhất định đều là của ta, ngươi muốn cùng lão Tam học a."

"Muốn đi chính ngươi đi." Hứa Thanh không muốn đi để ý tới Đội trưởng.

Đội trưởng đấm ngực dậm chân, thở dài một tiếng.

"Ngươi muốn không đi cũng được, vậy ngươi cho ta mượn ít tiền, không đúng, ngươi đưa ta tiền, ngươi vẫn thiếu nợ ta năm trăm vạn Linh Thạch!"

Hứa Thanh quét Đội trưởng liếc, cân nhắc phía dưới lẫn nhau chiến lực về sau, nhắm mắt ngồi xuống, ngoảnh mặt làm ngơ.

Đội trưởng bất đắc dĩ, lại ở bên cạnh khuyên bảo một phen, phát hiện Hứa Thanh cũng bắt đầu nhập định, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi, đối với muốn tốn ra năm trăm vạn Linh Thạch, tâm tư thương yêu không dứt.

Liền tại hắn đau lòng giằng co một ngày về sau, hắn cùng với Hứa Thanh chờ đợi Ngô Kiếm Vu, so với trong tưởng tượng nhanh hơn xuất hiện rồi.

Thất Huyết Đồng dời đến nay, duy nhất chưa có tới điện hạ, chính là Ngô Kiếm Vu rồi, hắn trong khoảng thời gian này thủy chung tại Hoàng Cấm trong, nếu không có Đội trưởng bên kia truyền tin tức quá mức kinh người, hắn hiện tại cũng sẽ không trở về.

Mà trở về hắn, cũng đưa tới Thất Huyết Đồng một ít oanh động, không phải bởi vì hắn đi ra truyền tống trận lúc ngâm thơ cùng với cái kia một thân màu bạc trường bào, càng không phải là hắn đã đến nhị hỏa tu vi dao động.

Mà là. . . . . dưới chân của hắn, thình lình cùng theo hai cái hung thú thú con.

Đây là hai đầu Tiểu Hùng, cùng chó không sai biệt lắm đại, toàn thân không phải màu đen, mà là màu vàng, tại đi ở truyền tống trận một khắc, nó trên người chúng lại tản mát ra nồng đậm Thần Tính dao động.

Càng là tại đây Thần Tính dao động ở trong, vẫn tản mát ra có thể so với Ngưng Khí Đại viên mãn khí tức.

Phải biết rằng đây mới là còn nhỏ, vả lại hiển nhiên chúng nó linh trí còn không có toàn bộ triển khai, nhưng lại có như thế khí tượng, có thể tưởng tượng rất nhanh chúng nó có thể tự hành Trúc Cơ.

Việc này, đưa tới tông môn coi trọng, thật sự là cái này hai đầu Tiểu Hùng trên người, rõ ràng còn có Viễn Cổ huyết mạch, mới vừa xuất hiện, khiến cho đệ tứ Phong ngự thú Nhất Mạch oanh động.

Như thay đổi thường ngày, Ngô Kiếm Vu nhất định là khinh thường quần hùng, sẽ không bỏ qua cái này đại xuất danh tiếng cơ hội, có thể hiện tại trong lòng có quan trọng hơn sự tình, vì vậy hắn tại truyền tống trở về trước tiên, liền cho Đội trưởng cùng Hứa Thanh truyền âm.

"Các ngươi nói huyền U Cổ Hoàng di tích, ở đâu ở đâu!"

"Còn có huyền U Cổ Hoàng ghi thơ, thật sự sao! ! !

" câu nói sau cùng, Hứa Thanh thông qua Ngọc Giản cũng có thể cảm nhận được Ngô Kiếm Vu kích động cùng phấn khởi.

"Đương nhiên là thật sự!" Đội trưởng nhanh chóng đáp lại, có thể Ngô Kiếm Vu vẫn có chút không tin, tựa hồ hắn đối với Đội trưởng bản năng cũng không tin bất luận cái gì.

Cho đến Hứa Thanh cũng cho ra khẳng định đáp án về sau, hắn mới tin tưởng, vì vậy thân thể đều run rẩy lên, không cần Đội trưởng đi thúc giục, hắn trái lại thúc giục Hứa Thanh cùng Đội trưởng, mau chóng dẫn hắn qua.

Dù là hắn biết được lên giá phí năm trăm vạn Linh Thạch, rõ ràng cũng đều lông mày không nhăn phía dưới, lập tức đồng ý.

Điều này làm cho Đội trưởng cảm giác mình nói thiếu đi.

Vì vậy, tại Ngô Kiếm Vu dưới sự thúc giục, hắn xuất hiện trong ngày hôm ấy, ba người liền đi tới Huyền U Tông.

Hứa Thanh là kiên trì đến đấy, hắn tự nói với mình, hết thảy cũng là vì mở đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, vì vậy một đường thần sắc hắn nghiêm nghị, đi về phía trước tốc độ rất nhanh, đều muốn không làm cho chút nào chú ý, nhanh chóng đến tạo hóa chi địa.

Ngô Kiếm Vu cũng là trong lòng kích động lo lắng, tốc độ đồng dạng rất nhanh.

Chỉ có Đội trưởng đau lòng Linh Thạch, một đường lề mà lề mề chậm rì đấy, có thể dù là hắn tốc độ lại chậm, cuối cùng cũng vẫn là cùng Hứa Thanh cùng Ngô Kiếm Vu cùng nhau, đã đến nằm ở Huyền U Tông phía sau núi tạo hóa chi địa cửa vào.

Nơi này có một khối tảng đá lớn, phía trên ngồi một cái lão giả, chịu trách nhiệm trấn thủ nơi đây.

Lão giả này tu vi sáu tòa Thiên Cung, hắn ngồi ở chỗ kia, khí thế kinh thiên, Hứa Thanh ba người xuất hiện, hắn mí mắt đều không có mở ra, không thèm để ý chút nào.

Hứa Thanh mắt thấy một đường thuận lợi, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng nộp Linh Thạch, một bên Ngô Kiếm Vu đồng dạng như vậy.

Về phần Đội trưởng. . . . . . hắn thở dài một tiếng, trông mong nhìn một chút không, tại Hứa Thanh cùng Ngô Kiếm Vu ngóng nhìn xuống, bất đắc dĩ tiến lên, trong lòng Tích Huyết nộp Linh Thạch.

Theo ba người đều trả giá xong phí tổn, lão giả mới mở mắt ra, vung tay lên, tức khắc một cái thật lớn vòng xoáy, Oanh long long xuất hiện ở ba người trước mặt.

Một cỗ nồng đậm hồn lực dao động, từ nơi này vòng xoáy bên trong tràn ra, Hứa Thanh cùng Ngô Kiếm Vu không nói hai lời, đang muốn bước vào, nhưng vào lúc này. . . . . một bên lão giả, bỗng nhiên đứng dậy, hướng lên bầu trời cúi đầu.

"Bái kiến lão tổ."

Hứa Thanh thân thể run lên, cất bước lúc giữa sẽ phải bước vào vòng xoáy, nhưng vẫn là đã chậm, một cái ưu nhã êm tai thanh âm, mang theo vui vẻ, từ bầu trời truyền đến.

"Tiểu bằng hữu không nên cử động, xoay người lại."

Ngay lập tức, Hứa Thanh nâng lên chân, vô pháp buông, chỉ có thể kiên trì xoay người, thấy được từ bầu trời từng bước một đi tới, tuyệt đại Phong Hoa Tử Huyền Thượng Tiên.

Hôm nay, nàng mặc quần áo lại có bất đồng, một thân thanh quang la phương hoa váy, trên đầu một cột chim Phượng giương cánh trâm (cài tóc), một đầu mái tóc áo choàng, trên người tràn ra vừa mới đắm chìm xong mùi thơm, rung động lòng người dung nhan vẫn lộ ra một vòng ửng đỏ, khiến cho nàng toàn bộ người thoạt nhìn, tuyệt vời tuyệt luân.

Nhất là trong mắt ẩn chứa vui vẻ, tựa hồ có thể đem hết thảy đều hòa tan, đều bao dung, đều bao hàm ở trong đó.

Giờ phút này đi tới, cùng cái kia Dạ Nhất hình dáng, từng bước một đi đến toàn thân cứng ngắc Hứa Thanh trước mặt

Một bên Ngô Kiếm Vu có chút mộng, ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Về phần Đội trưởng, thì là trừng mắt nhìn, ám nói sao mới đến a, không phải là cố ý chờ chúng ta bỏ ra tiền, mới xuất hiện a.

Thì cứ như vậy, tại Ngô Kiếm Vu giật mình mộng cùng với đội trưởng chính là nghi hoặc khi, Tử Huyền Thượng Tiên dáng người ưu nhã đi vào Hứa Thanh trước mặt, ánh mắt của nàng như ngậm thâm U, tựa như không thấy đáy đầm nước, có thể lại để cho hết thảy đều đắm chìm ở bên trong.

Nàng xinh đẹp tuyệt trần bờ môi hơi hơi giương, khóe miệng hơi hướng lên gương cao, toát ra vẻ mặt hài lòng, cười khẽ truyền xuất ra thanh âm.

"Tiểu bằng hữu như vậy biết lấy nữ nhân thích không, còn biết tiễn đưa tỷ tỷ lễ vật, lễ vật của ngươi, tỷ tỷ rất muốn."

Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm, như Quyên Quyên như nước suối tuyệt vời, thấm người nội tâm đồng thời, trong đó ẩn chứa từ tính cùng ôn nhu, như là một cái vòng xoáy, mỗi thời mỗi khắc cũng làm cho người nhịn không được hướng nàng tới gần.

Hứa Thanh nghe nói như thế, ánh mắt xéo qua trong nháy mắt quét về phía Đội trưởng.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, chú ý trái chú ý phải, một bộ không có quan hệ gì với hắn bộ dạng.




