




Chương 27: Mạch thượng nhân như ngọc


Quang Âm Chi Ngoại Chương 27: Mạch thượng nhân như ngọc (Canh [3])

Đêm tối sơn lâm, có tiếng sói tru quanh quẩn.

Nhưng đây tiếng vang chỉ xuất hiện chỉ chốc lát, liền dần dần tiêu tán, hình như có một cái so với chúng nó còn muốn hung mãnh tồn tại, chính cô độc đi tới.

Đi tại đen nhánh bên trong, Hứa Thanh trong lòng thất lạc không cách nào nhanh chóng bị vùi sâu vào đáy lòng, từ nhỏ tại khu ổ chuột lớn lên hắn, bản đã thành thói quen ly biệt, nhưng lúc này đây lại phá lệ sâu.

Loại kia nội tâm vắng vẻ cảm giác, để hắn cảm xúc trầm thấp, trong trầm mặc, thân ảnh cũng càng phát ra đìu hiu.

Đến lúc sắp hừng đông lúc, đi một đêm hắn, thấy được bình minh hạ doanh địa.

Trong doanh địa, đèn đuốc thưa thớt.

Hứa Thanh nghĩ đến dĩ vãng, vô luận mình từ cấm khu khi trở về rất trễ, đều có thể nhìn thấy có một chỗ chỗ ở đèn đuốc, một mực tại vì hắn thắp sáng.

Nhưng hôm nay, cái hướng kia, vĩnh viễn thiếu một ngọn.

Cô đơn chi ý càng đậm, Hứa Thanh yên lặng đi vào doanh địa, đi tới đen nhánh chỗ ở trước, đẩy cửa ra nhìn thấy trong viện kia hơn mười đầu chó hoang, bọn chúng cũng lẳng lặng nhìn qua hắn.

Ngẩng đầu đi xem, ba gian ốc xá, một mảnh màu đen.

Không có bóng người, không có ánh đèn, không có khí tức.

Trong phòng bếp còn lưu lại hôm qua cơm tối.

Hứa Thanh đi vào, nhìn trên bàn ba bộ bát đũa, ngẩn người rất lâu về sau, im lặng ngồi ở chỗ đó, cúi đầu ăn băng lãnh đồ ăn.

Một ngụm, một ngụm, chậm rãi nuốt xuống về sau, hắn thanh tẩy bát đũa, thu thập phòng bếp, thở sâu, về tới gian phòng của mình.

Hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu tu hành.

Mà giờ khắc này bên ngoài viện, tử bào lão giả cùng hắn tôi tớ, chính đứng ở nơi đó, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu hết thảy, nhìn thấy trong đó Hứa Thanh.

Bọn hắn đều đang trầm mặc, sau một lúc lâu tử bào lão giả than nhẹ một tiếng.

"Là cái có tình có nghĩa hài tử."

"Thất gia, chúng ta muốn hay không cho hắn một cái lệnh bài?" Tôi tớ nhìn về phía tử bào lão giả.

"Chờ chúng ta từ cấm khu bên trong, đem Bách đại sư muốn Vân Mộng hoa, mang tới a." Nói xong, tử bào lão giả thân thể chậm rãi tiêu tán, bên cạnh tôi tớ gật đầu, đồng dạng tiêu tán theo.

...

Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai ra khỏi phòng Hứa Thanh, theo bản năng nhìn về phía Lôi Đội nơi ở, nhưng rất nhanh liền đem thu hồi ánh mắt lại, yên lặng đi Bách đại sư nơi đó lên lớp, lại yên lặng trở về.

Một người làm bữa cơm, trên mặt bàn hắn vẫn như cũ bày biện ba bộ bát đũa, yên lặng ăn.

Khi thì ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Đội đã từng chỗ chỗ ngồi, nơi đó... Thiếu mất một người, cũng thiếu thanh âm đàm thoại.

Chỉnh đốn cơm, rất yên tĩnh, tịch mịch cảm giác lại một lần nữa tràn ngập tại Hứa Thanh trong lòng, lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.

Một người ăn xong, thu thập bát đũa về sau, hắn lấy ra cấp chó hoang đồ ăn, ném vào trong viện.

Nhìn xem đám kia chó hoang nuốt, Hứa Thanh về đến phòng, tiếp tục ngồi xuống.

Thời gian, liền dạng này từng ngày trôi qua, rất nhanh liền đến Lôi Đội rời đi ngày thứ sáu.

Hứa Thanh đã đem thất lạc chôn ở đáy lòng, khôi phục ngày thường lạnh lùng, nhưng nếu cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện lạnh lùng của hắn, càng băng hàn.

Ngoại trừ đi Bách đại sư khi đi học, tại những lúc khác bên trong, Hứa Thanh trên người cảnh giác cảm giác, từ đầu đến cuối tồn tại, loại trạng thái này hắn không xa lạ gì, bởi đó trước sáu năm, cái này. . . Mới là hắn trạng thái bình thường.

Như con sói cô độc.

Hắn tu luyện cũng so dĩ vãng chăm chỉ hơn, tựa hồ dạng này, mới có thể để hắn mau chóng tìm về quen thuộc cô độc, đến lúc ngày thứ bảy đêm khuya, Hứa Thanh tu vi, đột phá.

Từ trước đó Hải Sơn quyết bốn tầng, đột phá đến tầng thứ năm.

Theo thể nội phanh phanh thanh âm quanh quẩn, phía ngoài những cái kia chó hoang cũng đều cảm nhận được sức áp chế, nhao nhao run rẩy bên trong lui ra phía sau, tựa như Hứa Thanh gian phòng bên trong, tồn tại để bọn chúng kính sợ sợ hãi khí tức.

Lần này, Hứa Thanh thể nội tiếng vang kéo dài rất lâu.

Thậm chí từ thời gian đi xem, siêu việt trước đó.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, đương Hứa Thanh toàn thân lỗ chân lông tràn ra dơ bẩn đạt đến cực hạn lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên mở ra.

Cả phòng ở trong nháy mắt này, đều xuất hiện tránh lập tức trôi qua tử quang.

Càng là tại ánh mắt hắn mở ra sát na, Hứa Thanh thân thể quanh quẩn ken két thanh âm, tựa như xương cốt tại sinh trưởng, huyết nhục tại lôi kéo, xé rách cảm giác cũng theo đó tồn tại.

Nhưng tất cả những thứ này đối Hứa Thanh mà nói, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Yên lặng nhẫn nại bên trong, lại qua nửa canh giờ, đây hết thảy chậm rãi kết thúc lúc, Hứa Thanh đứng lên, y phục trên người hắn lại ngắn một đoạn.

Thon dài thân thể nhìn, không nói thoát thai hoán cốt, nhưng cũng không sai biệt nhiều, rất là rắn chắc.

Nhất là dung mạo, bởi vì thể nội không có dị chất, một mảnh tinh khiết.

Đây khiến cho nguyên bản thanh tú càng rõ ràng hơn, phối hợp lạnh lùng của hắn, lại tồn tại một cỗ dơ bẩn cũng vô pháp che giấu mị lực kỳ dị.

Nhưng Hứa Thanh không để ý những này, hắn đi ra ốc xá, khảo nghiệm tốc độ về sau, hắn hướng về giữa không trung đánh ra một quyền, hình như có sấm rền thanh âm quanh quẩn, lực lượng chi lớn, siêu việt trước đó bốn tầng không chỉ gấp đôi!

Càng kinh người hơn, là tại quyền của hắn rơi xuống thời điểm, linh năng ba động mãnh liệt, thế mà ẩn ẩn huyễn hóa ra tiêu ảnh, khẩu có răng nanh, tựa như lệ quỷ!

"Đây chính là một tiêu chi lực?" Tại bốn Chu Dã cẩu run rẩy bên trong, Hứa Thanh mắt nhìn nắm đấm của mình, thì thào nói nhỏ.

Hải Sơn quyết nâng lên từng tới, mỗi một tầng gia tăng một hổ chi lực, mà ngũ hổ là một tiêu, lưỡng tiêu là một khôi.

Nhưng Hứa Thanh trầm ngâm sau cảm thấy, mình cùng Hải Sơn quyết miêu tả không quá phù hợp.

Ngày nay bản thân lực lượng sợ là đã đạt đến bảy tám hổ trình độ, tốc độ cũng là như thế, thậm chí hắn có nhất định lòng tin, mình Hải Sơn quyết tu đến tầng thứ sáu lúc, đem sớm có lưỡng tiêu chi lực.

"Hẳn là Tử sắc thủy tinh công hiệu, còn có vẽ trong thần miếu kia tượng thần một đao bố trí."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nhìn xem tay phải của mình, trầm mặc sau một lúc lâu chậm rãi nâng lên, não hải hiển hiện tượng thần một đao hình tượng, mơ hồ bốn phía khí lưu phảng phất tại hội tụ.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh không có tiếp tục, mà là buông xuống tay phải.

"Còn thiếu một chút."

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, mình vẽ còn chưa đủ, lúc này thở sâu, đang muốn trở về phòng, nhưng dưới ánh trăng, quay người lúc hắn, cúi đầu thấy được cái bóng của mình.

Trước đó đột phá lúc, tất cả dị chất cùng thường ngày, đều dung nhập vào ảnh tử bên trong, hắn giờ phút này toàn thân từ trong tới ngoài, một mảnh tinh khiết, không có chút nào dị chất tồn tại.

Ngóng nhìn ảnh tử, Hứa Thanh bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

"Không biết đây ảnh tử, có thể hay không khống chế..."

Ý tưởng này tại đầu óc hắn hiển hiện về sau, càng ngày càng sâu, khiến cho Hứa Thanh không ngừng mà ngóng nhìn, đáy lòng nếm thử để ảnh tử dùng tay đạn, nhưng thử rất lâu, cũng vẫn là không cách nào làm được.

Cái này khiến Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, hắn cảm thấy là mình lòng tham, đang muốn từ bỏ, nhưng vào lúc này... Hắn ảnh tử tay, đột nhiên run một cái!

Một màn này, để Hứa Thanh con mắt bỗng nhiên trợn to, hô hấp có chút dồn dập.

Hắn xác định không phải hoa mắt, mà vừa rồi mình tay không nhúc nhích, cho nên gia tăng ngóng nhìn cùng nếm thử.

Đến lúc sau một lúc lâu, hắn ảnh tử tay, tại Hứa Thanh tay chưa từng nâng lên ở giữa, có chút... Giơ lên một chút!

Chỉ là một chút, Hứa Thanh đã cảm thấy đầu tựa như muốn nổ tung, một mảnh trống trơn.

Thật lâu mới tại đau đầu bên trong khôi phục một chút, thở hồng hộc dưới, ánh mắt của hắn lại lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Có thể khống chế!" Hứa Thanh cúi đầu, nhìn thật sâu ảnh tử một chút.

Hắn biết ngày nay mặc dù khống chế lại rất gian nan, lại vừa rồi đại não trống trơn cùng ngày nay đau đầu, đều tại nói cho hắn biết việc này tiêu hao rất nhiều.

Nhưng hắn tin tưởng, theo mình thuần thục, theo tu vi của mình tăng lên, như vậy sớm muộn cũng có một ngày, mình có thể linh hoạt điều khiển bản thân ảnh tử.

Mà tới được lúc kia, ảnh tử... Sẽ thành hắn xuất kỳ bất ý vũ khí!

"Hi vọng ngày đó, có thể đến nhanh một chút." Hứa Thanh thở sâu, vuốt vuốt đau đớn muốn nứt cái trán, về tới gian phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đến lúc sáng sớm, hắn mới khôi phục một nửa, thần sắc có chút uể oải.

Cưỡng ép giữ vững tinh thần, đổi một thân lớn một chút quần áo cũ, vội vàng đi Bách đại sư lều vải.

Trần Phi Nguyên không tại, Bách đại sư cũng còn chưa tới, chỉ có Đình Ngọc ở nơi đó lưng đeo dược điển, nhìn thấy Hứa Thanh tới về sau, nàng tùy ý đưa tay lên tiếng chào, lại tiếp tục đọc thuộc lòng.

Trong khoảng thời gian này đều là dạng này, Hứa Thanh nghe Đình Ngọc nói qua, đoạn thời gian trước bên ngoài tới những thiếu niên kia thiếu nữ bên trong, có Trần Phi Nguyên bằng hữu, cho nên hắn thường xuyên xin phép nghỉ đi qua chơi đùa.

Mà Bách đại sư trong khoảng thời gian này không biết đang bận rộn cái gì, mỗi ngày tới sẽ trễ một chút, kết thúc chương trình học sau cũng sẽ rất nhanh rời khỏi.

Hứa Thanh sau khi gật đầu ngồi ở một bên, lấy ra mình trúc phiến, yên lặng ôn tập hôm qua bài tập lúc, một bên đánh xong chào hỏi cúi đầu xuống Đình Ngọc, bỗng nhiên lại ngẩng đầu, hồ nghi nhìn một chút Hứa Thanh.

"Ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như trên thân nhiều chút biến hóa?"

Hứa Thanh không ngẩng đầu, tiếp tục ôn tập.

Đình Ngọc óng ánh con ngươi trừng một cái, cẩn thận xem xét một phen.

Rất nhanh Bách đại sư tới, thế là nàng đành phải thôi, nhưng một ngày này trong khóa học, nàng nhiều lần đảo qua Hứa Thanh.

Như đổi ngày xưa, Bách đại sư nhất định nghiêm khắc, nhưng hôm nay hắn giống như cũng có tâm sự, chỉ là dạy dỗ vài câu về sau, liền không có đi để ý tới.

Đến lúc đem chương trình học kể xong, lại bố trí ngày mai khảo hạch nội dung, Bách đại sư liền vội vàng rời đi.

Lão sư sau khi đi, Hứa Thanh đứng dậy vừa muốn rời khỏi, Đình Ngọc bên kia thân thể nhoáng một cái, tại liền ngăn ở bên cạnh cửa.

Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía Đình Ngọc.

Đình Ngọc cũng không cam chịu yếu thế ngẩng đầu, tú mỹ thoát tục trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tinh nguyệt mắt to trừng mắt Hứa Thanh, đôi mắt đẹp tại hắn thân cao cùng trên mặt lướt qua, hoảng hốt nói.

"Ta đã biết, ngươi vóc dáng cao lớn."

"Ừm." Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lách qua Đình Ngọc muốn rời đi, nhưng Đình Ngọc thân thể nhoáng một cái, lần nữa ngăn cản, xán lạn như đầy sao trong con ngươi mang theo một chút hiếu kì.

"Tiểu hài, ngươi mặt mũi này mỗi ngày bẩn thỉu, ta cũng không biết ngươi hình dạng thế nào, hôm nay ngươi lại có biến hóa, không được, ta muốn cho ngươi lau lau, nhìn xem ngươi đến tột cùng dáng dấp ra sao."

Đình Ngọc nói, lấy ra khăn tay, liền muốn động thủ.

Hứa Thanh bài xích, thân thể vừa muốn lui ra phía sau, Đình Ngọc hừ một tiếng.

"Tiểu hài, ta giúp ngươi xin nghỉ xong, đây là ân tình!"

Hứa Thanh động tác một bữa, mà mượn hắn dừng lại một khắc, Đình Ngọc thân thể trong nháy mắt đến, trong tay khăn tay linh năng ba động ở giữa ướt át, tại Hứa Thanh trên mặt nhẹ nhàng một vòng.

Xóa đi gương mặt, trong nháy mắt lộ ra da thịt trắng noãn, Hứa Thanh đáy lòng không kiên nhẫn, đang muốn cưỡng ép rời khỏi.

"Tiểu hài, ta là sư tỷ của ngươi!" Đình Ngọc lần nữa hô to, mà cái này sư tỷ hai chữ, phân lượng hiển nhiên cực nặng, làm Hứa Thanh thân thể không khỏi cứng đờ.

Đình Ngọc con mắt cong tượng vành trăng khuyết đồng dạng, cất giấu linh vận cùng giảo hoạt, lần này tốc độ càng nhanh, cầm khăn tay tại Hứa Thanh trên mặt cọ qua cọ lại.

Hứa Thanh đáy lòng tuy mãnh liệt bài xích, nhưng sư tỷ hai chữ, để hắn cuối cùng không có né tránh.

Cứ như vậy, theo Đình Ngọc lau, Hứa Thanh mặt, cũng chầm chậm hiển lộ ra.

Mà Đình Ngọc động tác cũng dần dần chậm chạp, con mắt càng là trợn to, ngơ ngác nhìn Hứa Thanh dung mạo, trong đầu chẳng biết tại sao, nổi lên ánh nắng.

Hứa Thanh sáu năm qua, lần thứ nhất trên mặt sạch sẽ, cái này khiến hắn cực kì khó chịu, thừa dịp Đình Ngọc ngốc tại đó, hắn lập tức lách qua, nhanh chóng chui ra lều vải.

Ánh nắng lắc ở trên mặt, Hứa Thanh khó chịu mãnh liệt hơn, có một loại trần truồng đi ở bên ngoài cảm giác.

Thế là hắn cúi đầu xuống nhặt lên mặt đất bùn, ở trên mặt bôi bôi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đáy lòng cảm thấy dễ chịu rất nhiều, khôi phục lạnh lùng, hướng về cấm khu đi đến.

Đến lúc hắn rời khỏi, trong trướng bồng Đình Ngọc mới thật dài thở ra một hơi, nỉ non nói nhỏ.

"Ừm, dài cũng không tệ lắm."

Nàng nói, vô ý thức dấy lên lều vải môn, nhìn về phía Hứa Thanh đi xa bóng lưng, thanh nhã linh tú khuôn mặt nhỏ hơi có chút đỏ, hươu con xông loạn bốn phía nhìn một chút.

"So Trần Phi Nguyên đẹp mắt nhiều, không đúng, Trần Phi Nguyên hoàn toàn không có cách nào cùng hắn so này."

------

Huynh đệ tỷ muội, lần nữa ba chương đổi mới a, vạn chữ!

Nguyệt phiếu, phiếu đề cử, mở rộng, đến một đợt thôi




