




Chương 290: Nhiều năm không thấy tiểu yêu xà, có từng hối hận cắn qua ta!


Chương 290: Nhiều năm không thấy tiểu yêu xà, có từng hối hận cắn qua ta!

Năm đoàn Mệnh Hỏa tại Thánh Quân Tử trong cơ thể thiêu đốt, kinh Thiên động Địa, tựa như trong thân thể của hắn có một mảnh Tinh Không hóa thành biển lửa, nhìn thấy mà ghê người, chiến lực kinh thiên.

Tại hắn bên người, Lăng Vân Kiếm Tông tám cái Nguyên Anh tu sĩ đều đang nhắm mắt ngồi xuống.

Trong khoảng thời gian này vì giúp đỡ Thánh Quân Tử trấn áp kịch độc, bọn hắn đều hao tổn phí tâm thần.

Cái kia độc quá mức đặc thù, cũng khiến cho bọn hắn đều vô cùng kiêng kị.

Coi như là Lăng Vân lão tổ, cũng là trong mắt có chút mỏi mệt, hắn vì đem Minh chủ Kim Ô loại vào chính mình Tôn nhi trong cơ thể, cũng là hao tổn phí tâm thần, giờ phút này mắt thấy chính mình Tôn nhi khôi phục, thần sắc hắn tràn đầy vui mừng.

"Quân Nhi, ngươi kế tiếp chuẩn bị như thế nào? Bước vào Kim Đan?"

"Tổ phụ, ta muốn khiêu chiến Hứa Thanh, ta mất đi đấy, muốn thân thủ cầm lại!" Thánh Quân Tử trôi lơ lửng ở không trung, nhắm mắt lại, sau một lúc lâu mở ra, khéo léo mở miệng.

Kim Ô hơn có thể cho ta xách khủng bố sinh cơ, làm cho ta chiến lực so với đã từng càng hơn, suy cho cùng Minh chủ lão nhân gia người, như thế nào cam lòng sẽ khiến ta liền như vậy chết. . . ."

"Quân Nhi, đây cũng là hành động bất đắc dĩ." Lăng Vân lão tổ trầm mặc, sau một lúc lâu thở dài.

"Coi trọng của ta phần này thân hình mà thôi, không sao. Kính xin tổ phụ tại trong cơ thể ta sau một phong ấn, phong bế toàn thân của ta pháp khiếu, khiến cho không thể bị dập tắt."

"Hứa Thanh kẻ này, không còn cái này hai loại ác độc thủ đoạn, hắn ba đoàn Mệnh Hỏa coi như là hiện giờ hai ngọn mệnh đăng, ta cũng có nắm chắc đem này trấn giết "

"Ta thừa nhận thống khổ, muốn cho hắn. . . . . gấp mấy lần nhấm nháp! !"

Rất nhanh, một phong chiến thư từ Lăng Vân Kiếm Tông, đưa đến Thất Huyết Đồng!

Thánh Quân Tử, muốn khiêu chiến Hứa Thanh, cuộc chiến sinh tử!

Chiến thư vừa đến, Thất Huyết Đồng chấn động, toàn bộ tám tông liên minh, trong nháy mắt oanh động lên.

Ngoại giới sự tình, tại Huyền U Tông tạo hóa chi địa Hứa Thanh cũng không hiểu biết, hắn giờ phút này ánh mắt trợn to, nhìn xem giữa không trung Ngô Kiếm Vu, nhìn xem kia ngâm thơ về sau, bát phương chấn động một màn.

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên sóng lớn, Đội trưởng nơi đó cũng là hít vào một hơi, hắn không nghĩ tới thật sự thành công.

Cổ Xà hồn, rõ ràng thật sự thức tỉnh một tia, tuy chỉ là một tia, nhưng là thiên địa biến sắc, phong vân ngược lại cuốn, vô tận hồn lực tại thời khắc này gấp mấy lần bộc phát ra.

Bốn phía những tu hành đó đệ tử, cũng đều từng cái một thần sắc đại biến, nhao nhao mở mắt ra, hoảng sợ nhìn xem bốn phía, hơn thấy được giữa không trung thần sắc ngạo nghễ Ngô Kiếm Vu, đồng thời cũng đã nhận ra nơi đây hồn lực kích phát triển.

Một màn này, để cho bọn họ tâm thần chấn động, nhưng hiển nhiên sẽ không đi ngăn cản, mà là gia tốc thổ nạp.

Hứa Thanh cũng là như vậy, hắn không dám lập tức tới gần ở chỗ sâu trong, giờ phút này khoanh chân ngồi xuống, toàn lực hấp thu hồn lực, Đội trưởng bên kia cũng là như thế, trong ánh mắt quang mang vô tận, thậm chí còn hô to một tiếng.

"Ngô Hoàng uy vũ, Ngô Hoàng khí phách!"

Giữa không trung Ngô Kiếm Vu, đã triệt để vào đùa giỡn, nghe vậy càng thêm ngạo nghễ.

Hắn chắp tay sau lưng, nâng cao ngực, miệt thị nhìn qua hồ nước thượng yêu xà đầu lâu, nhàn nhạt mở miệng.

"Thiên Địa Huyền Hoàng mặc ta đi, nho nhỏ yêu xà thật không đi??"

Theo Ngô Kiếm Vu thanh âm quanh quẩn, một tiếng so với trước còn muốn kinh thiên gào rú, tại đây mảnh tạo hóa chi địa bên trong, trước đó chưa từng có Tê Thiên dựng lên.

Bốn phía sơn mạch đều tại thời khắc này chấn động, đất rung núi chuyển!

"Trấn áp ngươi tới mười vạn năm, không còn thân thể không thể thương!" Ngô Kiếm Vu vung tay lên, thanh âm càng thêm vang dội, khí chất tiêu thăng đến nhân sinh của hắn cực hạn.

Thậm chí trên cây cột đầu rắn cũng đều hơi hơi run run, so với trước nồng đậm mấy chục lần hồn lực, trong nháy mắt bộc phát ra.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh có chút bận tâm cái kia yêu xà hồn biết thật sự triệt để tỉnh lại, sau đó một hớp đem Ngô Kiếm Vu nuốt mất.

Đội trưởng cũng là hấp khí, đáy lòng của hắn nhanh chóng cân nhắc, cảm thấy nếu là yêu xà chân tỉnh, Ngô Kiếm Vu cúp là thứ nhất, chính mình còn không có chuẩn bị cho tốt, bất tiện đi nhổ răng, vì vậy nhanh chóng mở miệng.

"Tiểu Kiếm Kiếm có thể, không dùng niệm."

Giữa không trung Ngô Kiếm Vu, nghe vậy nhíu mày, cúi đầu lạnh lùng nhìn Đội trưởng liếc.

"Lớn mật điêu dân sao nói chuyện, dám cùng Bổn Hoàng phân cao thấp?"

Giờ khắc này Ngô Kiếm Vu, trong ánh mắt ba phần khinh miệt, năm phần ngạo nghễ, còn có hai phần bá ý, dường như hắn giờ phút này đã triệt để sáp nhập vào huyền U Cổ Hoàng nhân vật này trong.

Cái này dù sao cũng là hắn cả đời mộng tưởng, cũng là hắn hơi bị phấn đấu mục tiêu, lời nói lúc giữa, cái mảnh này tạo hóa chi địa chấn động, mãnh liệt hơn, tựa hồ cái dạng này nói chuyện Ngô Kiếm Vu, khiến cho cái kia trong lúc ngủ say hỗn loạn yêu xà chi hồn, đã bị kích thích càng lớn.

Đội trưởng mắt thấy Ngô Kiếm Vu vào đùa giỡn quá sâu, thở dài, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh ngươi tới xử lý, ta lo lắng cái này kẻ ngốc chơi lớn hơn đem mình cho giết chết.

Hứa Thanh ngẩng đầu, lạnh lùng mắt nhìn Ngô Kiếm Vu, hắn không cảm thấy Ngô Kiếm Vu là vào đùa giỡn quá sâu, gia hỏa này hẳn là cố ý, giờ phút này liếc mắt nhìn qua, Ngô Kiếm Vu thân thể đột nhiên đình trệ, đang muốn mở miệng nói cái gì đó lúc, Hứa Thanh lấy ra một cái đã từng ảnh lưu niệm Ngọc Giản.

Đang nhìn đến cái này Ngọc Giản một khắc, Ngô Kiếm Vu trong nháy mắt run run phía dưới, thần sắc nhanh chóng lộ ra nịnh nọt chi ý, lúc trước hết thảy khí chất cùng ánh mắt, đều nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng, thân thể càng là hạ xuống.

"Hứa sư huynh chuyện gì cũng từ từ, hặc hặc, chuyện gì cũng từ từ."

Mắt thấy Hứa Thanh đem Ngọc Giản thu hồi, đáy lòng của hắn mới nhẹ nhàng thở ra, không cần cẩn thận xem xét, hắn có thể đoán được cái này Ngọc Giản bên trong nội dung, tám chín phần mười là mình động quật phách gấu bụng một màn, giờ phút này xả hơi ngoài, kinh lịch vừa rồi khiến cho nội tâm của hắn tràn đầy phấn khởi, nhịn không được mở miệng.

"Thật là phê! !"

Mà giờ khắc này, theo Ngô Kiếm Vu không hề cải trang thành huyền U Cổ Hoàng, cái kia đã có thức tỉnh dấu hiệu yêu xà chi hồn, cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh, có thể mấy lần trước sắp thức tỉnh, vì thế địa đã mang đến vô cùng nồng đậm hồn lực, vì vậy Hứa Thanh không có đi để ý tới Ngô Kiếm Vu, nhắm mắt toàn lực thổ nạp.

Theo đại lượng hồn lực bị hắn hút vào trong cơ thể, hắn pháp khiếu đã ở tích góp mở ra chi lực, thời gian không lâu, trong cơ thể hắn nổ vang, thứ một trăm mười một pháp khiếu, bỗng nhiên mở ra.

Hứa Thanh tinh thần chấn động, đứng dậy nhoáng một cái, lợi dụng Tử Huyền Thượng Tiên cho lệnh bài, thẳng đến cái này tạo hóa chi địa trung tâm chỗ, đã đến bên trong vòng sau tới gần huyết sắc hồ nước về sau, hắn cảm nhận được càng thêm nồng đậm hồn lực.

Khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng hấp thu.

Thì cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh tu hành không có bất kỳ dừng lại, toàn lực mở pháp khiếu, mà Đội trưởng nơi đó mặc dù không có quyền hạn tới gần trung tâm, có thể hắn tại thổ nạp ngoài, ánh mắt sẽ không có rời đi cái kia yêu xà trong miệng chiếm màu vàng huyết dịch hàm răng.

"Thứ tốt, lúc này mới là đồ tốt!" Đội trưởng nuốt nước miếng, một bên thổ nạp hồn lực, một bên ánh mắt ở đằng kia trên hàm răng quyến luyến không tiêu tan.

"Quay đầu lại nếu muốn cái biện pháp, đem cái này hàm răng tách ra xuống, cái đồ chơi này cùng ta hữu duyên, có nó tại, về sau cái gì ta cũng có thể thông suốt mở."

Đệ tử trong mắt lộ ra khát vọng mãnh liệt thời điểm, Hứa Thanh trong cơ thể pháp khiếu, mở ra đã đến một trăm mười bốn cái.

Không có chấm dứt, vẫn còn tiếp tục.

Cho đến thứ một trăm mười sáu cái pháp khiếu bị Hứa Thanh giải khai về sau, nơi đây hồn lực mới có làm cho hạ thấp, vì vậy Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa Ngô Kiếm Vu.

Mà Ngô Kiếm Vu đã sớm chờ đợi giờ khắc này, hắn không nói hai lời thân thể bỗng nhiên lên không, khinh miệt quét mắt yêu xà hài cốt, chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

"Nhiều năm không thấy tiểu yêu xà,
Đã từng hối hận cắn ..U ta?"

“Ăn uống ỉa đái luôn tại đây,
Xương cốt giống nhau đều là cứt!”

Ngô Kiếm Vu lời nói vừa ra, an tĩnh lại yêu xà chi hồn, lần nữa truyền đến ngập trời gào rú, lúc này đây gào rú muốn mạnh hơn lúc trước liệt vô số, mơ hồ tựa như hóa thành một cái nghiến răng nghiến lợi thanh âm, quanh quẩn bát phương.

"Con mẹ mày Huyền cuuu! !"

Thậm chí tít mãi bên ngoài một vòng kia thân hình hóa thành sơn mạch, giờ phút này vô số núi đá thoát ly, không ngừng mà chấn động lúc giữa, tựa như muốn nhấc lên bộ dạng.

Hứa Thanh hít vào một hơi, nhanh chóng mở miệng.

"Thôi thôi đủ rồi!"

Ngô Kiếm Vu vội vàng im tiếng, vẫn chưa thỏa mãn nhanh chóng trầm xuống, thực tế núi hắn cũng bị một màn này làm cho rung động, nhưng trong lòng cái chủng loại kia kích thích cùng đã ghiền, khiến cho hắn đối với loại sự tình này, có chút khống chế không nổi si mê.

Thậm chí đáy lòng của hắn cũng bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ mình là huyền U Cổ Hoàng chuyển thế, bằng không thì như thế nào hiệu quả tốt như vậy.

Đội trưởng ở một bên cũng là như nhìn thần nhân giống nhau nhìn về phía Ngô Kiếm Vu, hắn và Hứa Thanh lúc trước nghĩ đến phương pháp này, vốn định là nếm thử một chút, cũng không biết có thể hay không thật sự có tác dụng.

Thật không nghĩ đến chẳng những có tác dụng, hơn nữa hiệu quả chuyện tốt không gì sánh kịp, thậm chí nếu là Ngô Kiếm Vu tiếp tục như vậy xuống dưới, lại đến cái đo đếm mười câu thi từ, hắn cảm thấy cái này yêu xà nhất định thật sự thức tỉnh.

"Tốt như vậy dùng? Lần sau ta cũng thử xem!"

Theo hồn lực phạm vi lớn bộc phát, Hứa Thanh lập tức hấp thu, hắn chỗ hồn lực giờ phút này nồng đậm đã đến cực hạn, thậm chí đã đến dù là hắn không chủ động đi hút, cũng đều biết hướng theo toàn thân lỗ chân lông chui vào trình độ.

Thì cứ như vậy, hắn thứ một trăm mười bảy pháp khiếu, tại sau nửa canh giờ, trong nháy mắt mở ra.

Hứa Thanh trong mắt vô cùng chờ mong, miệng lớn khẽ hấp, trong cơ thể hồn lực nhanh chóng kịch liệt, cho đến tính gộp lại đã đến trình độ nhất định, bị tha hóa làm một cỗ tràn đầy chi lực, hướng về thứ một trăm mười tám pháp khiếu, toàn lực trùng kích.

Trong chốc lát, một trăm mười tám pháp khiếu, mở ra!

"Còn kém hai cái!" Hứa Thanh không chần chờ, tiếp tục hấp thu.

Thời gian trôi qua, một lúc lâu sau, Hứa Thanh trong cơ thể truyền ra ngập trời nổ vang, một trăm mười chín pháp khiếu, triệt để mở ra!

"Cuối cùng một cái!”!

Hứa Thanh tâm thần phấn khởi, kích động cùng chờ mong chi ý vô cùng mãnh liệt, nhưng cái này cái cuối cùng một cái pháp khiếu cần thiết hồn lực rất nhiều, hắn dứt khoát đem trong cơ thể sát hỏa toàn lực tản ra.

Thả mắt nhìn đi, có thể chứng kiến Hứa Thanh thân thể bên ngoài màu đen hỏa diễm hướng bát phương cuồn cuộn, tạo thành một cái thật lớn hỏa diễm vòng xoáy, Oanh long long chuyển động lúc giữa, đem nơi đây hết thảy hồn lực đều cưỡng ép hút rút lui tới đây.

Mặc dù là nơi đây hồn lực đậm, có thể tại Hứa Thanh hút triệt hạ, mặt khác người cũng đều tại thời khắc này vô pháp đi hấp thu, chỉ có thể hoảng sợ nhìn về phía Hứa Thanh nơi ở, hồn lực đang điên cuồng hội tụ.

Cuối cùng tại hội tụ đến cực hạn về sau, theo Hứa Thanh mở cái miệng rộng mãnh liệt một nuốt, tức khắc vô tận hồn lực hội tụ kia trong cơ thể, hóa thành mơ hồ long xà chi ảnh, hướng về hắn thứ một trăm hai mươi cái pháp khiếu, bẻ gãy nghiền nát, nổ vang mà đi!

Sau phút chốc, một tiếng ken két chi âm, tại Hứa Thanh trong đầu quanh quẩn, thứ một trăm hai mươi pháp khiếu, thuận lợi mở ra!

Có thể nơi đây Mọi người, lại không nhìn thấy Hứa Thanh thứ một trăm hai mươi cái pháp khiếu mở ra!

Tại mở ra một khoảnh khắc, Hứa Thanh đã điều khiển Ảnh tử, đem chính mình pháp khiếu phủ ở, đồng thời bao phủ toàn thân, làm cho ngoại nhân nhìn không thấy cụ thể!

Hắn không muốn ở chỗ này bại lộ thực lực của mình.

Kể từ đó, hắn đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, cũng giống nhau bị Ảnh tử hóa thành màn sân khấu trùm lên phía trên, ngăn trở hết thảy dò xét ánh mắt.

Chỉ có Hứa Thanh mình có thể cảm giác, tại Ảnh tử hóa thành màn sân khấu xuống, trong cơ thể mình trong chốc lát hội tụ thành hình đệ tứ đoàn Mệnh Hỏa, đang ánh lửa ngút trời!

Bốn đoàn Mệnh Hỏa xuống, Hứa Thanh nhắm hai mắt, cảm giác trong cơ thể hình như có một mảnh Đại Thế Giới đang thiêu đốt, hỏa diễm bên ngoài tán, oanh động bát phương thời điểm, hai cái nón lọng che đã ở kia đỉnh đầu hiển lộ.

Màu đen lọng che, quỷ dị lành lạnh, chảy xuôi hỏa diễm như giật dây, đốt cháy không trung.

Thất Thải lọng che, lưu quang bốn phía, bốn phía quang mang thành hải, chiếu rọi đại địa sau lưng Kim Ô cánh giương cánh mắt lộ ra hung tàn giống như muốn luyện thế hệ, đuôi lửa chảy xuôi Hứa Thanh toàn thân, khiến cho khoác trên vai Thượng Đế bào, thoạt nhìn, tựa như thiếu niên Cổ Hoàng, tọa trấn nơi đây, kinh hãi bốn phương.

Sau phút chốc, đây hết thảy đều nháy mắt biến mất, bị Hứa Thanh toàn bộ thu hồi về sau, thần sắc hắn hiện lên một vòng tiếc nuối.

"Còn là kém một chút." Hứa Thanh than nhẹ, thanh âm mơ hồ quanh quẩn bốn phía, mơ hồ rơi vào sở hữu quan sát hắn liên minh đệ tử trong tai, khiến cho bọn hắn thấy, là Hứa Thanh trùng kích thất bại, đúng là vẫn còn kém đi một tí.

Ngô Kiếm Vu nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy nếu là tận mắt thấy Hứa Thanh bốn đoàn Mệnh Hỏa hình thành, mình nhất định là không vui đấy, đến ở hiện tại, hắn cảm thấy cũng không tệ lắm.

Chỉ có đội trưởng chính là ánh mắt từ yêu xà trên hàm răng dịch chuyển khỏi, đã rơi vào Hứa Thanh trên người, trừng mắt nhìn.

"Cảm giác không đúng, tiểu tử này có lẽ đang ẩn núp! !"

Đội trưởng nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm giác được. . . . . . chính mình có lẽ lo lắng lại phải mở thêm một đạo phong ấn rồi.

"Có một cái như vậy sư đệ, ta như thế nào cảm giác áp lực lớn như vậy!"




