




Chương 291: Ai dám tranh phong


Chương 291: Ai dám tranh phong

Hứa Thanh bất động thanh sắc, thu liễm hết thảy về sau, lại ở chỗ này khoanh chân ngồi xuống hơn nửa canh giờ.

Một mặt là đem không có có thành công mở ra pháp khiếu sự tình làm toàn bộ, không lộ kẽ hở.

Một phương diện khác thì là cảm thụ bốn đoàn Mệnh Hỏa về sau, bản thân biến hóa.

Chiến lực nơi đây cực kỳ rõ ràng, đột nhiên tăng mạnh.

Trừ lần đó ra Hứa Thanh cũng cảm nhận được một trăm hai mươi pháp khiếu hoàn toàn chính xác không là cực hạn, hắn mơ hồ cảm thấy bản thân cũng không viên mãn, thiếu khuyết một cái pháp khiếu.

"Thiếu khuyết đấy, chính là Sư tôn theo như lời thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, cũng là sở hữu bốn hỏa chi tu đều khát vọng đều muốn mở ra người cuối cùng pháp khiếu."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

"Thời khắc sinh tử, mới có thể mở ra thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu?" Hứa Thanh nếm thử tìm kiếm không có kết quả, nghĩ tới Thất gia lời nói, như có điều suy nghĩ đồng thời, cũng không có rất sốt ruột đi mở mở cuối cùng này một khiếu.

"Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh chỉ có tu luyện đến viên mãn trình độ, mới có thể triển khai kia chính thức chi lực. . . . . . trấn áp tương ứng chi hồn vào tương ứng pháp khiếu bên trong."

"Ta một trăm hai mươi cái pháp khiếu, có thể trấn áp một trăm hai mươi cái hồn!"

"Kể từ đó, liền có thể sẽ khiến ta pháp khiếu uy lực càng lớn đồng thời, cũng có thể triển khai sát hồn nuốt hồn thuật pháp. .. . ảm hồn chi hỏa!" Hứa Thanh trầm ngâm, mặt khác hắn còn rõ ràng biết được một khi một trăm hai mươi cái hồn bị chính mình trấn áp về sau, có thể hóa thành cùng loại Khí Linh giống nhau tồn tại, làm cho bản thân pháp Thuyền, trong nháy mắt tấn thăng làm pháp Hạm.

Uy lực đem phóng đại.

"Đã đến lúc kia, nếu vẫn vô pháp mở ra thứ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, ta cũng không cần mọi chuyện cực hạn, trực tiếp liền đi tấn chức Thiên Cung Kim Đan.."

Hứa Thanh hạ quyết tâm vừa muốn đứng dậy ly khai, có thể đưa tầm mắt nhìn qua, đã rơi vào huyết sắc trung tâm hồ nước, viên kia cực lớn thiên bám cùng với phía trên yêu xà đầu lâu.

Nhìn thiên bám, Hứa Thanh mơ hồ cảm nhận được ở trên tản mát ra khủng bố chi lực, dựa theo hắn biết hiểu lịch sử, này cái cái đinh là huyền U Cổ Hoàng tiện tay luyện hóa Ngũ Hành, trong nháy mắt hình thành chi vật.

Hắn vô pháp tưởng tượng đó là cái gì hình dáng tu vi, có thể tiện tay một trảo, liền luyện hóa ra như vậy một quả kinh tâm động phách, có thể trấn áp Quy Khư đại cảnh cấp thứ hai yêu xà mười vạn năm cái đinh.

Vả lại yêu xà héo rũ, có thể này đinh như trước tồn tại.

"Không biết ta lúc nào cũng có thể như thế." Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng, nhìn thiên bám, trong lúc mơ hồ có một loại lúc trước nhìn Thái Thương một đao cảm giác.

Thời gian dần qua, trong mắt của hắn lộ ra kỳ dị chi mang, nỗ lực tại tâm thần bên trong, ý đồ đem cái này cái đinh buộc vòng quanh đến.

Ban đầu ở Thập Hoang giả nơi trú quân cấm khu bên trong đạo trong miếu, hắn chính là như vậy làm đấy.

Chẳng qua là cái này thiên bám cấp độ rất cao, Hứa Thanh phác hoạ cũng không thuận lợi, tựa hồ này đinh bộ dạng, rất khó bị người rõ ràng nhớ kỹ, có một cỗ đạo vận đang làm nhiễu.

Cho đến hắn đọng ở lại đây tạo hóa chi địa đã đến giờ cực hạn, Hứa Thanh cũng chỉ là miễn cưỡng đem này tại tâm thần vùi kế tiếp mơ hồ hình dáng mà thôi.

Vẫn cần không ngừng mà họa này đinh, như thế có lẽ có thể có như vậy một tia khả năng, như lúc trước cảm ngộ Thái Thương một đao lúc như vậy, dần dần đem này bày ra.

Về phần cuối cùng có thể thành công hay không, Hứa Thanh cũng không biết.

Hắn chẳng qua là cảm thấy cái này thiên bám ẩn chứa kinh người chi ý, ý này khủng bố, nếu có thể bị chính mình làm cho bày ra, tại sát phạt thượng nhất định đáng sợ đến cực điểm.

"Đáng tiếc, nếu có thể mỗi ngày đều ở chỗ này vẽ lên, có lẽ thành công khả năng biết càng lớn." Hứa Thanh có chút tiếc nuối, đứng dậy một khắc, hắn xuất hiện trước mặt một cái vòng xoáy.

Không cho cự tuyệt đấy, cái này vòng xoáy hấp lực trong nháy mắt liền đem thân ảnh của hắn bao phủ, cùng nhau bị cùng loại vòng xoáy bao phủ đấy, còn có xa xa thủy chung nhìn chằm chằm vào hàm răng Đội trưởng cùng với vẻ mặt phiền muộn Ngô Kiếm Vu.

Ba người thân ảnh nháy mắt biến mất, xuất hiện lúc đã ở Huyền U Tông tạo hóa chi địa bên ngoài.

Đi vào thời điểm, ba người tâm tình khác nhau, Hứa Thanh phức tạp Tử Huyền Thượng Tiên xuất hiện, Ngô Kiếm Vu chờ mong chiêm ngưỡng huyền U di tích, Đội trưởng thì là cảm khái Tử Huyền Thượng Tiên tới chậm rồi.

Mà đi ra thời điểm, ba người bọn hắn tâm tình là giống nhau, đều là tiếc nuối chiếm đa số.

Hứa Thanh tiếc nuối thời gian quá ngắn, vô pháp trường kỳ cảm ngộ cái đinh, Ngô Kiếm Vu là tiếc nuối chính mình còn không có hoàn toàn đã ghiền, mà tiếp theo đều muốn xuất hiện, Linh Thạch hao phí quá lớn.

Về phần Đội trưởng, thì là tiếc nuối cái kia cột hàm răng tạm thời vẫn không phải là của mình.

Thì cứ như vậy, ba người mang theo tiếc nuối, riêng phần mình thở dài rời đi Huyền U Tông.

Có thể tại hạ núi phút chốc, Hứa Thanh truyền âm Ngọc Giản bên trong đột nhiên xuất hiện đại lượng nhắn lại, hắn kinh ngạc mở ra, nhìn qua về sau sắc mặt tức khắc chìm xuống, túc sát chi ý tại Hứa Thanh trên người bay lên.

Bên trong đều là về Thánh Quân Tử xuất quan, muốn khiêu chiến Hứa Thanh sự tình, thời gian là hai ngày trước, địa điểm không phải Lăng Vân Kiếm Tông cũng không phải Thất Huyết Đồng, mà là một chỗ khoảng cách cách nơi này không xa chi địa.

Nơi đó tên là Đạo Huyền Sơn, thuộc về Huyền U Tông phạm vi thế lực, là tám tông liên minh bốn cái đạo tràng một trong.

Như thường ngày ngẫu nhiên sẽ có tám tông liên minh cường giả, đi vào trong đó diễn giải.

Nhìn xem Ngọc Giản, Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, khí tức lăng lệ ác liệt đồng thời, sát ý cũng tại trong lòng bay lên.

Thánh Quân Tử, đó là hắn tu hành đến nay, giao chiến gian nan nhất kình địch.

Đội trưởng cũng nhận được ngoại giới tin tức, xem xét sau bỗng nhiên nở nụ cười.

"Tiểu A Thanh, cái này Thánh Quân Tử hẳn là đột phá đã đến năm hỏa, cần sư huynh hỗ trợ không?"

"Đa tạ sư huynh, ta có thể lại để cho hắn thất bại một lần, liền có thể lại để cho hắn thất bại lần thứ hai." Hứa Thanh khéo léo mở miệng, ngẩng đầu nhìn sắc trời, tính toán thời gian về sau, dứt khoát cải biến phương hướng, đi Đạo Huyền sơn.

Thánh Quân Tử đều muốn cùng Hứa Thanh cuộc chiến sinh tử, Hứa Thanh giống nhau cũng là như vậy, hắn hiện giờ đã biết hiểu Hoàng cấp công pháp tiến giai nhanh nhất phương thức, chính là cắn nuốt tu hành Hoàng cấp công pháp người tinh khí thần chi huyết.

Vì vậy mang theo đối với Thánh Quân Tử Diệt Mông khát vọng, Hứa Thanh thẳng đến Đạo Huyền sơn mà đi, Đội trưởng cũng đi theo ở phía sau.

Về phần Ngô Kiếm Vu, mắt thấy lớn như thế sự tình, tự nhiên cũng sẽ không ly khai, vì vậy rất nhanh ba người đã đến Đạo Huyền sơn

Núi này là một chỗ thấp núi, đỉnh núi có rất là thở mạnh đạo tràng.

Ngọc xanh làm chuyển, bạch nham làm nhạn, tràn ngập trận pháp cùng cấm chế chi lực đồng thời, trong đạo tràng còn có cực lớn đạo hũ, ba cột đại biểu thiên Địa Nhân lớn hương, ngày đêm nhen nhóm, làm cho khói khí ngút trời không tiêu tan.

Hứa Thanh xuất hiện lúc đã là hoàng hôn, ánh nắng chiều quang mang chiếu rọi, đạo tràng thoạt nhìn tràn ngập huyền diệu chi ý.

Nơi đây cũng có không ít người đang ngồi, nơi đây đang không có liên minh cường giả diễn giải thời điểm, là một chỗ tu hành chi địa, có thể cung cấp đệ tử luận bàn tác dụng.

Hứa Thanh xuất hiện, lập tức liền đưa tới bốn phía liên minh đệ tử xôn xao, hiển nhiên Thánh Quân Tử xuất quan khiêu chiến Hứa Thanh, nhưng Hứa Thanh hai ngày không có đáp lại sự tình, đưa tới tông môn nhiệt nghị.

Tại đến chỗ này về sau, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hắn suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn xa Lăng Vân Kiếm Tông phương hướng, trong cơ thể Pháp lực hội tụ yết hầu, truyền ra trầm thấp như sấm rền thanh âm.

"Thánh Quân Tử, không cần ngày mai, ngươi muốn chiến, giờ phút này liền tới chiến!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, thanh âm truyền khắp bốn phương, Thiên Lôi cuồn cuộn, nổ vang nửa cái liên minh đồng thời, cũng truyền vào đã đến Lăng Vân Kiếm Tông bên trong.

Sau phút chốc một đạo huyết quang từ Lăng Vân Kiếm Tông phóng lên trời, khiến cho không trung biến sắc, ánh nắng chiều đã thành rặng mây đỏ, huyết quang đầy trời thời điểm, một thân màu vàng trường bào Thánh Quân Tử, chắp tay sau lưng, hướng về Đạo Huyền sơn thở rít gào mà đến.

Cầu vồng bên trong, Thánh Quân Tử tóc dài bay múa, màu vàng trường bào chiết xạ bầu trời rặng mây đỏ, làm cho cả người hắn sát khí vô tận, đã từng dung nhan tuyệt thế cũng bởi vì mắt phải đen kịt, cho người một loại quái dị cảm giác, đã mất đi xinh đẹp, còn dư lại đều là quỷ dị.

Nhất là trên người của hắn tràn đầy oán khí, hơi thở này khuếch tán ra, khiến cho bát phương âm hàn, những nơi đi qua, không trung Hồng Vân áp đỉnh, hóa thành một trương muốn nuốt Phệ Nhất thiết miệng lớn dính máu, thôn thiên Phệ Địa.

Còn có trong cơ thể hắn năm đoàn Mệnh Hỏa lại biến ảo bên ngoài, vờn quanh bản thân, khiến cho hỏa diễm bên ngoài tán, toàn bộ không trung đỏ thật tốt như lửa đốt đi ra, như lửa cháy lan ra đồng cỏ Liệt Hỏa, thanh thế hiển hách dịch!

Hầu như tại Thánh Quân Tử thân ảnh bay ra nháy mắt, trong liên minh tất cả tông đệ tử đều bị tâm thần chấn động, từ bốn phương tám hướng lên không, thẳng đến Đạo Huyền sơn mà đến.

Thật sự là kế tiếp một trận chiến này, đối với tám tông liên minh thế hệ này đệ tử mà nói, xem trọng rất nhiều.

Đây là trước sau bất luận cái gì cấp cao nhất hai Thiên Kiêu cuộc chiến, nhất là tất cả mọi người biết rõ hai vị này chi gian có Đoạt Mệnh đèn kẻ thù, thậm chí Thánh Quân Tử còn thiếu chút nữa tử vong.

Cái kia Hứa Thanh, cơ hồ là chiếm Thánh Quân Tử mệnh đăng về sau, giẫm lên Thánh Quân Tử dĩ vãng danh khí, một bước lên trời.

Có thể tưởng tượng, cái này nhất định là có một không hai chi tranh.

Thậm chí liên minh lão tổ cùng tất cả tông cường giả, cũng đều riêng phần mình mở mắt ra, nhìn về phía Đạo Huyền sơn.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua không trung thượng từ Lăng Vân Kiếm Tông phương hướng gào thét mà đến đầy trời Hỏa Vân, hắn thần sắc bình tĩnh, trong mắt bao hàm phần phật sát ý.

Sau phút chốc, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động hình thành Phượng chứ Long Tường một màn thời điểm, hỏa thiêu chi vân mang theo vạn Quân chi thế từ bầu trời tới gần, hóa thành màu vàng thân ảnh, đã rơi vào Trên Đạo Huyền Sơn, xuất hiện ở. . Hứa Thanh phía trước!

Hai người chi gian, cách thiên Địa Nhân ba hương đạo đàn, tại sương khói kia lượn lờ lúc giữa, ánh mắt của bọn hắn ngay lập tức đụng chạm tới cùng nhau.

Không chút nào lại để cho, riêng phần mình lăng lệ ác liệt.

Giờ khắc này, nơi đây vạn chúng nhìn chăm chú, bốn phía có thể thấy được một đạo cầu vồng từ trên trời giáng xuống, không dám bước vào núi này, mà là ở giữa không trung dừng lại, hết sức chăm chú.

Trên Đạo Huyền Sơn nguyên bản chi tu cũng đều nhanh chóng thối lui, Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu cũng là như thế, kế tiếp nơi đây chính là Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử đài chiến đấu, người bên ngoài không tốt lưu lại.

"Hứa Thanh!"

Tại xuất hiện một khắc, Thánh Quân Tử trong mắt cũng chỉ có Hứa Thanh một người thân ảnh.

Hắn nhìn lấy Hứa Thanh, trong đầu nhịn không được hiện lên trong khoảng thời gian này chính mình làm cho trải qua thống khổ cùng tra tấn, thần sắc chậm rãi lộ ra điên cuồng, trong mắt lộ ra vô tận cừu hận.

Hứa Thanh mắt lạnh nhìn về phía Thánh Quân Tử, lại nhìn chung quanh chú ý người, không nói chuyện, bắt đầu phân tích bốn phía bố cục đối với chính mình lợi và hại.

"Nơi này nhiều người, Dưới Cửu tuyền không tốt trắng trợn sử dụng."

"Lăng Vân lão tổ nhất định chú ý, đều muốn chém giết Thánh Quân Tử khó khăn rất lớn."

"Cắn nuốt kia Diệt Mông, khó khăn càng lớn."

"Vả lại trên người ta bí mật không ít, muốn cân nhắc một trận chiến này lộ ra mấy tầng bí mật...."

"Bất quá nhiều như vậy người chú ý, đối với ta cũng không phải là đều là tai hại, có thể lợi dụng Thánh Quân Tử tính cách đối với kia sớm tính toán, từng bước một suy yếu kia mạng sống khả năng, kém nhất cũng muốn gia tăng ta cắn nuốt kia Diệt Mông xác xuất thành công!"

Hứa Thanh đáy lòng nhanh chóng phán đoán, hắn tính cách chính là như thế, thời điểm chiến đấu có thể động thủ, liền tuyệt sẽ không dễ dàng mở miệng, coi như là thật sự có lời nói, cũng đại cũng là vì chiến thuật cân nhắc, so với như lúc này Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Thánh Quân Tử, đây là ta trên người, duy nhị hai kiện bảo vệ tính mạng chi vật., "

Nói qua, Hứa Thanh lấy ra hai quả không cố định Truyền Tống Phù, không chút do dự ném ở một bên, một cước đá văng ra, đem cái này hai quả không cố định Truyền Tống Phù, đá đã đến đạo tràng bên ngoài.

Hứa Thanh cử động này vừa ra, bốn phía tức khắc xôn xao.

Mặc dù cử động này không lớn, có thể trong đó ẩn chứa kiên quyết cực kỳ lực đánh vào, kia đối diện Thánh Quân Tử, hiển nhiên là không nghĩ tới Hứa Thanh lại sẽ như thế.

Giờ phút này tại bốn phía vô số người chú ý xuống, Thánh Quân Tử cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem một quả Ngọc Giản lấy ra, ném ở một bên.

Cái kia Ngọc Giản tràn ra nhu hòa chi lực, nhìn qua chính là bảo vệ tính mạng chi vật.

Giờ phút này song phương bảo vệ tính mạng chi vật, nhìn như đều ném đi trong nháy mắt, Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử, đồng thời triển khai.

Nổ vang thanh âm, tức khắc bộc phát.

Thanh thế to lớn mạnh mẽ!

Phong bất khả đương!




