




Chương 292: Xưa đâu bằng nay


Chương 292: Xưa đâu bằng nay

Theo ngoại nhân, đây là Bản Mệnh ba hỏa đối với năm hỏa chi chiến.

Người phía trước hai luồng mệnh đăng bên người, khí thế kinh thiên, người sau hiếm thấy năm hỏa Đại viên mãn, khí thôn sơn hà.

Lẫn nhau cũng đều có Hoàng cấp công pháp gia thân, chiến lực hơn mấy hồ tương đối.

Bất đồng chính là Hứa Thanh hai ngọn mệnh đăng có thể lẫn nhau gia trì, điểm này hắn đánh với Tư Mã Như một trận sau đã bị ngoại nhân thăm dò đi ra, suy cho cùng liên minh tu sĩ phần đông, thông minh chi không ít người, sau khi kết thúc suy diễn có thể phân tích ra nơi mấu chốt.

Vì vậy tạm thời xem ra là Hứa Thanh chiến lực càng mạnh hơn nữa, nhưng hiển nhiên Thánh Quân Tử dám ra tay với Hứa Thanh, nhất định là có kia tự kiềm chế chỗ, đây cũng là lại để cho bốn phía quan vọng giả cảm thấy hứng thú chỗ.

Sau phút chốc, Hứa Thanh cùng Thánh Quân Tử thân ảnh, ở nơi này Đạo Huyền Sơn thượng đụng chạm tới cùng nhau, trong khoảng thời gian ngắn long uy Hổ chấn, khí diễm ngút trời, song phương nhanh chóng tiếp cận, lẫn nhau lấy mau đánh nhanh.

Tại riêng phần mình chiến lực xuống, tốc độ đều nhanh đến mức tận cùng, nổ vang thanh âm càng là gõ Kim kích thạch, vang vang.

Trong chốc lát bọn hắn liền lẫn nhau đụng chạm hơn trăm lần nhiều, từng quyền đụng chạm, riêng phần mình đều không có chút nào né tránh, khiến cho Đạo Huyền Sơn lay động, Lôi Đình hiển lộ, một đạo tia chớp từ hai người giao chiến chỗ hướng bốn phương kích xạ du tẩu.

Trong lúc Hứa Thanh cũng dùng Dưới Cửu tuyền, nhưng chỉ dùng tám quyền, quyền thứ chín không có bày ra, hắn tại chờ một cái cơ hội.

Rất nhanh Thánh Quân Tử thân thể chấn động, cuối cùng có không địch lại, thân thể hướng lui về phía sau đi Hứa Thanh đang ở không trung, tóc dài phấp phới, ánh mắt nheo lại, hắn ẩn giấu một hỏa chi lực, bởi vì Hứa Thanh rất rõ ràng, mấu chốt của trận chiến này không phải trấn sát Thánh Quân Tử, mà là như thế nào tại đối phương sau khi thất bại, lại để cho cứu viện người không kịp đi cứu.

Ít nhất, cũng muốn không kịp ngăn cản chính mình cắn nuốt Thánh Quân Tử Diệt Mông.

Đều muốn làm được điểm này, sẽ phải xuất kỳ bất ý, gõ một cái trở tay không kịp.

Hiển nhiên ngay từ đầu liền như thế là không thể thực hiện, đại khái dẫn đầu là Thánh Quân Tử được người cứu đi, mà mình cũng cắn nuốt Diệt Mông thất bại, vì vậy Hứa Thanh đang quan sát, quan sát Thánh Quân Tử lá bài tẩy đồng thời, hắn cũng đang quan sát bốn phía có thể sẽ xuất hiện cứu viện giả.

Về phần Thánh Quân Tử át chủ bài, Hứa Thanh không phải rất rõ ràng, hắn chẳng qua là mơ hồ tại Thánh Quân Tử trên người cảm nhận được Kim Ô khí tức, vì vậy nhiều lần ngóng nhìn kia trống rỗng đen kịt mắt phải.

Mà Ảnh tử cũng trong âm thầm tản ra, độc cũng là như vậy, đồng thời Hứa Thanh vừa rồi ra tay, cũng nhìn ra cái này Thánh Quân Tử cùng từng đã là chỗ bất đồng, cái kia chính là tốc độ.

Tốc độ của đối phương, nhanh hơn đã từng rất nhiều.

Giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, Thánh Quân Tử thân thể rút lui về sau, tại mặt đất hung hăng đạp mạnh, vốn là tốc độ kinh người lần nữa bộc phát, phá không mà đến, nhấc lên bén nhọn chi âm.

Kia sau lưng Diệt Mông biến ảo lộ ra thanh quang bản xích đuôi, hướng về Hứa Thanh gào rú lúc giữa, Thánh Quân Tử chiến lực cũng tùy theo tăng lên, trực tiếp xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh sắc mặt âm lãnh, sau lưng Kim Ô đồng dạng biến ảo, nổ vang lúc lẫn nhau lần nữa đụng chạm tới cùng nhau, Hứa Thanh đỉnh đầu càng là hai cái nón lọng che hiển lộ, vì hắn gia trì phòng hộ, khiến cho Thánh Quân Tử mỗi một quyền đều muốn thừa nhận kinh người phản chấn.

Cái này với hắn mà nói, thống khổ không phải phản chấn, mà là đáy lòng tra tấn.

Bởi vì loại cảm giác này, dĩ vãng đều là người khác cùng hắn giao chiến lúc nhận thức, giờ phút này mắt thấy Mệnh Đăng của mình tại Hứa Thanh đỉnh đầu, đến dùng đối phó chính mình, vì vậy Thánh Quân Tử trong mắt tơ máu tràn ngập, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.

"Quỷ y chúng, phong thân hồn, hóa tâm kiếm, diệt càn khôn."

Cái này máu tươi vừa ra, trong nháy mắt hóa thành một kiện huyết sắc áo bào, cùng lúc trước cùng Hứa Thanh cuộc chiến làm cho bày ra thuật pháp giống nhau, nhưng lại có biến hóa mới, cái này huyết sắc áo bào chưa từng quấn quanh Hứa Thanh, mà là tự hành tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Từng cái mảnh vỡ, đều là một thanh huyết sắc phi kiếm, hội tụ cùng một chỗ rậm rạp chằng chịt rất là kinh người, hình thành Huyết gió, thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Với tư cách mệnh đăng tiền nhiệm kẻ có được, Thánh Quân Tử rất rõ ràng chính mình thất thải Phong Ngâm đèn nhược điểm chỗ.

Cái kia chính là lấy bầy oanh kích, có thể lại để cho mệnh đăng phòng hộ đang không ngừng địa vặn vẹo lúc giữa xuất hiện kẽ hở, việc này hắn chưa bao giờ nói với bất luận kẻ nào, cũng không nghĩ tới biết có một ngày, bị chính mình cầm để đối phó chính mình mệnh đăng.

Giờ phút này nổ vang khi, những thứ này phi kiếm tuy lớn đều bị ngăn cản tại bên ngoài, có thể đếm được số lượng quá nhiều, vẫn có một ít tựa hồ sẽ phải phá tan Hứa Thanh mệnh đăng phòng hộ.

Hứa Thanh nheo lại mắt, thân thể nhoáng một cái tránh đi, tay phải nâng lên một quyền oanh hướng Thánh Quân Tử, sát cơ mãnh liệt bộc phát, Dưới Cửu tuyền mơ hồ ẩn chứa đồng thời, hắn tập trung chú ý cũng chia ra một bộ phận, đặt ở bốn phía.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh liền cảm nhận được Đạo Huyền Sơn truyền ra bên ngoài đến dao động, hắn không chần chờ chút nào, tản cửu tuyền chi lực.

Mà Thánh Quân Tử tốc độ kinh người, ngay lập tức tránh đi.

Cùng lúc đó, Đạo Huyền Sơn bên ngoài, Huyết Luyện Tử gương mặt tại không trung hiện lên, hướng về một chỗ khác bầu trời, hừ lạnh một tiếng.

Kia ánh mắt ngóng nhìn không trung, Lăng Vân lão tổ sắc mặt âm trầm hiển lộ, hai người ngóng nhìn, đều có bất thiện.

"Quy củ chính là quy củ, phá hư quy củ giả, cũng bị trừng phạt." Huyết Luyện Tử chậm rãi mở miệng.

Lăng Vân lão tổ không nói chuyện.

Hứa Thanh nheo lại mắt nhìn xa đây hết thảy, biết mình lúc trước dò xét không sai thời điểm, rút lui khi Thánh Quân Tử cười lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên, tức khắc ba đạo kiếm quang cùng nhau tràn ra.

Một đạo thăng thiên, hóa thành Huyền Thiên Huyết Sát kiếm, từ trên trời giáng xuống, dựng thẳng lấy đâm về Hứa Thanh thiên linh.

Hứa Thanh ngẩng đầu mắt lộ ra kỳ mang, một chiêu này hắn đồng dạng đã gặp qua, nhưng giờ phút này cùng đã từng bất đồng, một dạng với hắn cũng có thuật pháp, vì vậy tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên vung lên.

Tức khắc Hứa Thanh bốn phía hơi nước trong chốc lát nồng đậm, làm cho hết thảy mông lung được nữa, một mảnh màu lam mênh mông biển rộng, trực tiếp liền tại hắn bốn phía hình thành, Đạo Huyền Sơn cùng cái này biển rộng so sánh, tựa như trên biển cự sơn giống nhau, mà đảo nhỏ thượng hai người bọn họ, như là con sâu cái kiến.

Có thể thấy được này biền hình thành mênh mông, ở trên màu xanh trắng sóng biển kinh thiên, hình như có biển gầm hội tụ thành đợt thứ nhất sóng lớn, hướng về không trung Huyền Thiên Huyết Sát kiếm, trực tiếp một lớp sóng ầm!

Sóng hoa thôn thiên, Huyết Kiếm nổ vang.

Không đợi chấm dứt, đạo thứ hai kiếm quang xuất hiện.

Kiếm này quét ngang, hóa thành lay động hồn trấn ma kiếm, giờ phút này gió thu cuốn hết lá vàng hướng về Hứa Thanh bỗng nhiên chém tới.

Hứa Thanh hai tay khẽ múa, từ kia dưới thân giống nhau có sóng biển cuồn cuộn đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành thứ hai sóng, cùng quét ngang mà đến lay động hồn trấn ma kiếm đụng chạm, truyền ra triệt vang vân tiêu chi âm, lay trời chấn địa

Rất nhanh Thánh Quân Tử kiếm thứ ba xuất hiện, hóa thành tám tôn đeo kiếm quỷ ảnh, tại Hứa Thanh bốn phía biến ảo, ngay ngắn hướng quay người, rút Kiếm một chém.

Đúng là Bắc Quỷ vấn Thiên Kiếm.

Hứa Thanh hai tay một trước một sau, thân hình vũ động, tựa như Thái Cực giống nhau hai tay trước sau chấn động, trong nháy mắt rít gào hải ba bốn năm sáu sóng, đồng thời tại hắn chung quanh bộc phát ra, tứ đạo sóng biển, mỗi một đạo đều có khủng bố chi lực, hướng bên ngoài nổ vang một khắc, cùng tám tôn kiếm quỷ đụng chạm tới cùng nhau.

Nổ vang khi, kiếm quỷ tan vỡ, Hứa Thanh sắc mặt như thường, lạnh lùng nhìn về phía tới lúc gấp rút tốc độ rút lui, sắc mặt âm trầm Thánh Quân Tử, hai tay như trước nhìn như chậm chạp, có thể kì thực tốc độ cực nhanh vung vẩy, thân thể càng là tại đây vung vẩy khi, về phía trước liên tiếp bước ra năm bước.

Mỗi một bước hạ xuống, đều là một đạo sóng biển ngập trời dựng lên.

Năm bước về sau, chung quanh hắn ngũ trọng sóng biển một lớp so với một lớp kinh người, hình thành trọng kích hướng về Thánh Quân Tử gào thét mà đi, xa xa nhìn qua, tựa như nước đừng nói huyền, khí thế vô tận.

Thánh Quân Tử hô hấp dồn dập, một trận chiến này cho cảm giác của hắn cũng cùng đã từng hoàn toàn bất đồng, ngay lúc đó Hứa Thanh thuật pháp là yếu thế, nhưng hôm nay đối phương yếu thế bị bổ sung, vả lại uy lực không tầm thường.

Nhưng đáy lòng của hắn không có từ bỏ, sát cơ như trước, tại năm sóng oanh kích khi, Thánh Quân Tử gầm nhẹ một tiếng, từ trên người lấy ra giống nhau vật phẩm, cái này là một cây hư thối ngón tay.

Lai lịch khó lường, phía trên tràn ra quỷ dị âm trầm khí tức, mơ hồ có thể thấy được ở trên tràn ngập vô số đang tại du tẩu phù văn, cho người một loại vô cùng tà ác cảm giác.

Đây là. . . nguyền rủa!

Là đệ đệ hắn nguyền rủa, bị lúc trước hắn tại Hứa Thanh kịch độc dưới sự tra giày vò, mượn nhờ Kim Ô chi lực luyện ra, hội tụ thành cái này cây xương ngón tay thượng, đã thành bản thân lợi khí.

Giờ phút này xuất ra về sau, hắn không chần chờ chút nào trực tiếp ném ra, trong thời gian ngắn ngón tay này liền cùng nước biển đụng chạm, nháy mắt toái diệt hóa thành một mảnh đen kịt chất lỏng, nhanh chóng ô nhiễm khiến cho toàn bộ biển rộng tại thời khắc này nhanh chóng biến thành đen.

Càng có tanh hôi chi ý không ngừng tản ra, nguyên bản màu lam biển rộng chẳng những ngay lập tức đã thành Hắc Hải, càng là hóa thành hư thối chi thủy, bên trong vẫn xuất hiện vô số cánh tay càng có mặt quỷ, khiến cho toàn bộ biển rộng xuất hiện tan vỡ dấu hiệu, thậm chí sóng hoa ngược lại cuốn, như muốn phản chấn.

Có thể hiển nhiên Thánh Quân Tử lúc trước đánh với Hứa Thanh một trận, chỉ thấy Hứa Thanh Ảnh tử che đậy pháp khiếu một màn, vì vậy lúc này đây trọng điểm là đề phòng pháp khiếu bị che đậy cùng với Hứa Thanh cái kia kỳ dị chi độc, kia tổ phụ vì hắn gia trì, cũng đều ở đây chút ít trong phạm vi.

Vì vậy, hắn cũng không hiểu biết Hứa Thanh Ảnh tử chính thức chi lực.

Cái này là che giấu bản thân chỗ tốt.

Giờ phút này trong nước biển đó ra đời những quỷ dị vừa muốn cắn trả, có thể sau phút chốc theo Hứa Thanh lạnh mắt nhìn đi, tức khắc những quỷ dị đó toàn thân chấn động, phát ra bén nhọn chi âm, lại nhao nhao hướng chạy ra ngoài, phía sau tiếp trước ly khai biển rộng.

Hầu như tại chúng nó tứ tán phút chốc, Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên, tức khắc một thanh Thiên Đao trực tiếp tại kia đỉnh đầu huyễn hóa ra, đao này tử sắc, toàn thân chân thật, vả lại xuất hiện cũng không phải là một thanh, mà là Hứa Thanh lấy hiện giờ tu vi chi lực, một hơi thể hiện ra bảy chuôi.

Hứa Thanh chỉ cảm thấy hiểu hai đạo Thái Thương một đao ấn ký, uy lực có hạn mức cao nhất, nhưng hắn Pháp lực hùng hậu, có thể một hơi hình thành nhiều hơn, lấy chồng lên phương thức gia tăng kia uy, lúc trước đánh với Tư Mã Như một trận, chính là như thế.

Giờ phút này Thiên Đao xuất hiện, theo Hứa Thanh phất tay, cái này bảy chuôi Thiên Đao hướng về Thánh Quân Tử, nổ vang mà đi, những nơi đi qua phong vân biến sắc, một đạo sát khí vòng qua vòng lại bốn phương, trực tiếp liền đã rơi vào Thánh Quân Tử trên người.

Thánh Quân Tử chợt hiện tránh không kịp, thân thể nổ vang ngược lại cuốn, bị bảy chuôi Thiên Đao từng cái chém tới, toàn thân tức khắc xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết thương khổng lồ.

Sâu nhất một đạo, khoảng cách đem này phần eo chặt đứt, chỉ kém một tia.

Có thể sau phút chốc, một màn quỷ dị xuất hiện.

Thánh Quân Tử đen kịt mắt phải bên trong đột nhiên xuất hiện Kim Ô chi ảnh, này ảnh một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh, kinh người sinh cơ bộc phát, dung nhập Thánh Quân Tử trong cơ thể về sau, toàn thân hắn thương thế mắt thường có thể thấy được nháy mắt khôi phục, coi như là phần eo bị tổn thương, cũng là như thế.

Một màn này, nhìn bốn phía mọi người từng cái một trợn mắt há hốc mồm tâm thần rung động, thật sự là hai người này ra tay, căn bản cũng không phải là Trúc Cơ, càng giống Kim đan.

Thánh Quân Tử quay ngược lại thân ảnh dừng lại, giờ phút này một chút không tổn hao gì, nhe răng cười nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, muốn đa tạ ngươi, lại để cho ta có cái này bất tử thân thể, ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi."

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, nhàn nhạt mở miệng, nói ra lần này giao chiến câu nói đầu tiên.

"Ngươi còn là giống như lúc trước om sòm vô cùng, nói nhảm hết bài này đến bài khác."

Hứa Thanh tịnh không có quá nhiều giật mình, việc này mặc dù ngoài ý muốn, thế nhưng tại hắn trong dự liệu, giờ phút này hắn cũng rõ ràng, cái này là Thánh Quân Tử lá bài tẩy.

Cùng lúc đó, chú ý một trận chiến này bốn phía liên minh chúng tu, cũng đều nhanh chóng nhìn về phía Hứa Thanh, thật sự là bọn hắn giờ phút này cũng nhìn ra Hứa Thanh tính cách, cái kia chính là trong chiến đấu, cực ít nói chuyện.

Loại này có thể động thủ liền không mở miệng tính cách, khiến cho tất cả mọi người cảm nhận được Hứa Thanh thực chất bên trong tàn nhẫn.

Huyền U Tông đỉnh núi, Tử Huyền Thượng Tiên một bên uống vào Bách Hoa sương mai canh hạt sen, một bên nhìn xem một trận chiến này, chú ý tới Hứa Thanh sau khi mở miệng, nàng khẽ cười một tiếng.

"Mặc dù sát khí nặng nội tâm không có khả năng có quang minh, không phải người ta muốn tìm, nhưng cuối cùng, cũng là tiểu tử thú vị, chủ yếu là lớn lên đẹp mắt, không giống Thánh Quân Tử, khi còn bé liên thể quái thai lẫn nhau cắn nuốt, nhìn xem liền buồn nôn."




