




Chương 293: Quang!


Chương 293: Quang!

Nghe được Hứa Thanh lời nói, lại nhìn Hứa Thanh cái kia khéo léo biểu lộ, Thánh Quân Tử sắc mặt tức khắc khó coi, trong mắt sát cơ càng đậm.

Hắn chán ghét Hứa Thanh, cực kỳ chán ghét.

Hắn chán ghét điểm là Hứa Thanh như vậy người, rõ ràng cũng giống như mình giết chóc vô số, thậm chí còn chuyên môn sử dụng một ít hạ lưu phương pháp, như độc, như cái kia che đậy chính mình pháp khiếu tà ác.

Có thể hết lần này tới lần khác như vậy người, rõ ràng tại Huyền Linh Vĩnh Ý cửa mở mở sau tràn ra ánh sáng.

Đây đối với Thánh Quân Tử mà nói đả kích thật lớn, phá vỡ tâm thần.

Hắn vẫn cảm thấy mình mới là quang minh, thánh quân chi ý chính là vì vậy mà đến.

Có thể đáp án lại cực kỳ châm chọc, hắn mở ra Huyền Linh Vĩnh Ý môn, xuất hiện đúng là vô cùng buồn nôn mang theo tanh hôi chất nhầy đầu lưỡi.

Cho nên khi ngày chứng kiến ánh sáng một khắc này lên, hắn cảm thấy hoang đường, vô pháp tiếp nhận đồng thời nội tâm đối với Hứa Thanh tràn đầy thật sâu chán ghét.

Giờ phút này nghe được Hứa Thanh lời nói hắn chán ghét mãnh liệt hơn, trong mắt sát cơ bộc phát, trong cơ thể năm đoàn Mệnh Hỏa bốc lên, sau lưng Diệt Mông biến ảo gào rú.

Sáu hỏa chiến lực ngập trời thêm nữa, kia mắt phải bên trong Kim Ô lóng lánh, lại vì hắn cung cấp vô tận sinh cơ.

Loại này loại hết thảy khiến cho hắn bản thân chiến lực đến gần vô hạn Thất Hỏa, đây cũng là Thánh Quân Tử vì sao có lòng tin đi trấn sát Hứa Thanh nguyên nhân.

Nhất là trong cơ thể hắn có kia tổ phụ ở dưới lạc ấn, phong tỏa toàn thân pháp khiếu, làm cho ngoại lực không thể quấy nhiễu, mà Kim Ô sinh cơ lại để cho hắn bỏ qua từng đã là cái loại này kịch độc.

Hết thảy bố trí, tại Thánh Quân Tử trong nhận thức biết đều sẽ không xuất hiện vấn đề, mặc dù đã mất đi mệnh đăng có thể hắn chiến lực cùng lúc trước so sánh, cao hơn nữa càng mạnh hơn nữa.

Giờ phút này hắn hừ lạnh một tiếng tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về không trung một chưởng nhấn tới, trong miệng gầm nhẹ.

"Năm hỏa diệu thần hoa!"

Hầu như tại Thánh Quân Tử lời nói truyền ra trong nháy mắt, năm đạo huyết Kiếm Khí này từ trong cơ thể hắn phóng lên trời.

Cái này năm đạo Kiếm Khí, một đạo so với một đạo sắc bén, một đạo so với một đạo tia máu vạn trượng.

Cẩn thận nhìn có thể chứng kiến, cái này năm đạo Kiếm Khí thình lình chính là Thánh Quân Tử năm đoàn Mệnh Hỏa!

Thẳng đến không trung.

Làm cho đi chỗ không trung nổ vang, bị Kiếm Khí nhuộm thành huyết sắc, càng có mây mù cuồn cuộn tứ tán, phạm vi trọn vẹn ngàn trượng tả hữu.

Cuối cùng cái này năm đạo Kiếm Khí hóa thành năm ngón tay, từ huyết sắc trong mây mù hướng về phía dưới Oanh long long rủ xuống rơi xuống.

Vốn là đầu ngón tay, sau đó chỉ bụng, tiếp theo là đốt ngón tay, cuối cùng năm ngón tay toàn bộ hiển lộ, hướng về đại địa, hướng về Đạo Huyền Sơn, hướng về Hứa Thanh, bỗng nhiên đánh xuống!

Đạo Huyền Sơn bên ngoài thấy như vậy một màn đệ tử, đều bị nhìn thấy mà ghê người, thần sắc ngay ngắn hướng biến hóa.

Bọn hắn cảm nhận được đến từ cái này mây mù cùng với cái kia năm ngón tay đáng sợ chi lực.

Đó là đối với Trúc Cơ trấn áp chi uy đó là năm hỏa viên mãn về sau thăng hoa chi ý, hơn ẩn chứa một cỗ mãnh liệt tâm tình dao động, hóa thành sát niệm, đã tập trung vào Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc lần đầu động dung, không phải bởi vì Thánh Quân Tử chiến lực, mà là hắn tại cái này thiên Không Vân trong sương mù, tại đây trên năm căn ngón tay, cảm nhận được một cỗ bất đồng khí tức.

Hơi thở này, tựa hồ không có quan hệ gì với tu vi, có chút nói không rõ đạo không rõ, khó có thể cụ thể miêu tả.

Càng là nào đó ý chí.

Hứa Thanh nơi đây động dung thời điểm, xem xét một trận chiến này tất cả trưởng bối thế hệ cường giả, giờ phút này nhao nhao thần sắc lộ ra kỳ mang, nhất là Lăng Vân Kiếm Tông lão tổ, càng là mắt trán tăm hơi, cười ha hả.

"Quả nhiên là ta có Cổ Hoàng tư chất Tôn nhi, lại tại đây năm hỏa viên mãn khi cảm ngộ ra một tia sát cảnh, dù là chỉ có một tia, vả lại chẳng qua là ẩn chứa ý chí, khoảng cách nguyên vẹn ý cảnh vẫn rất xa, thế nhưng đủ để rung động bát phương, thật tốt, thật tốt, thật tốt!"

Huyền U Tông đỉnh núi Tử Huyền Thượng Tiên, giờ phút này nhấp một miếng Bách Hoa sương mai canh hạt sen, trong mắt cũng có kỳ mang chợt lóe lên.

"Tư chất đích xác là phi phàm, khó trách Lăng Vân lão nhân không tiếc đại giới cũng phải vì kia cầu đến một đám Kim Ô phân thân, cũng khó trách ta cái kia không có lợi sẽ không dậy sớm sư huynh, sẽ đồng ý việc này."

Tại đây bốn phương chấn động được nữa, năm cột Mệnh Hỏa tạo thành Kiếm Khí ngón tay, ẩn chứa Thánh Quân Tử ý chí cùng kinh người sát ý, tới gần Đạo Huyền Sơn.

Hứa Thanh ngẩng đầu ngóng nhìn, đáy lòng cũng thừa nhận Thánh Quân Tử vô luận là lúc trước còn là hiện tại, đều là của mình kình địch, người này tư chất mạnh mẽ, rất là khủng bố.

Quan trọng nhất là, người này mệnh đăng bị chính mình cướp lấy về sau, chẳng những không có tinh thần sa sút, ngược lại càng thêm lăng lệ ác liệt, đây không phải bình thường thế hệ có thể làm được.

Hứa Thanh im lặng, ở trên trời năm ngón tay hạ xuống phút chốc, tay phải hắn nâng lên mãnh liệt vung lên, tức khắc dưới chân hắn xuất hiện Hắc Vụ.

Cái này sương mù nháy mắt cuồn cuộn trực tiếp bao phủ Đạo Huyền Sơn, hướng về bát phương không ngừng khuếch tán lúc giữa, khiến cho Hứa Thanh bốn phía như hóa thành Vụ Hải.

Phạm vi giống nhau là ngàn trượng!

Phía trên, ngàn trượng huyết sắc mây mù.

Phía dưới, ngàn trượng màu đen Vụ Hải.

Hứa Thanh tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Thương Khung Nhất Chỉ, một đạo tia chớp tại bốn phía màu đen Vụ Hải bên trong bỗng nhiên bộc phát, hướng về bốn phương du tẩu đồng thời, một cột héo rũ ngón tay tại đây trong chớp mắt, từ Hứa Thanh dưới chân Vụ Hải bên trong, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Oanh oanh thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

Đúng là Hứa Thanh quỷ thuật, huyền U chỉ.

Tại đây đầu ngón tay thượng, cất giấu một tia Hứa Thanh lúc trước cảm ngộ thiên bám lúc đạt được cảm ứng, mặc dù hắn không có hoàn toàn thành công, nhưng dù là chẳng qua là một tia ẩn chứa, cũng khiến cho cái này huyền U chỉ so với đã từng nhiều hơn một phần lăng lệ ác liệt ở bên trong.

Cái này cỗ lăng lệ ác liệt mặc dù rất nhạt rất nhạt, bình thường tu sĩ khó có thể phát hiện, nhưng đối với người cấp độ lão tổ mà nói, bọn hắn vẫn có thể nhìn ra manh mối, vì vậy sau phút chốc, Lăng Vân lão tổ sắc mặt khó coi, Huyết Luyện Tử tức thì cười ha hả.

"Có có điểm ý tứ." Tử Huyền Thượng Tiên, thưởng thức một hớp canh hạt sen, mỉm cười.

Trong chốc lát, tại đinh tai nhức óc nổ vang truyền khắp bốn phương thời điểm, Hứa Thanh huyền U chỉ cùng Thánh Quân Tử năm hỏa diệu thần hoa, trực tiếp liền đụng chạm tới cùng nhau.

Từ xa nhìn lại, một màn này hình ảnh hám người tâm thần, không trung ngàn trượng huyết vụ năm ngón tay hạ xuống, phía dưới ngàn trượng Hắc Vụ một chùm ngút trời.

Nổ vang quanh quẩn, phong vân biến sắc, Thánh Quân Tử thân thể chấn động, năm hỏa diệu thần hoa tại không trung tan vỡ, ngàn trượng huyết vụ ngược lại cuốn, máu tươi phun ra.

Hứa Thanh cũng là hô hấp có chút dồn dập, hắn huyền U chỉ giống nhau tại thời khắc này tan vỡ ra, theo màu đen Vụ Hải tứ tán, hắn nheo lại mắt, cất giấu một vòng âm lãnh, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng rút lui.

Thánh Quân Tử thở sâu, mắt phải Kim Ô chi mang lóng lánh, hết thảy thương thế nháy mắt khôi phục, thân thể nhoáng một cái bỗng nhiên đuổi theo, tay phải càng là nâng lên đặt tại ngực, co lại bên dưới, rõ ràng từ trong thân thể rút ra một thanh huyết sắc trường kiếm.

Kiếm này màu sắc đỏ sậm, vừa xuất hiện liền khí Huyết Thao Thiên, mang theo một cỗ nồng đậm mùi tanh, bên trong càng tràn ngập độc ý.

Loại độc này, Hứa Thanh không xa lạ gì, đúng là hắn Độc đan khí tức.

Đây là Thánh Quân Tử trong khoảng thời gian này tại bị độc đan khí tức thống khổ tra tấn lúc giữa, lấy toàn thân không ngừng hư thối huyết nhục, tại kia tổ dưới sự trợ giúp, sinh sôi luyện ra một thanh huyết nhục chi kiếm, tại luyện chế kiếm này lúc đầu óc hắn cũng đã xuất hiện hình ảnh, đó là hắn dùng cái này kiếm trấn sát Hứa Thanh hình ảnh.

Giờ phút này rút ra Huyết Kiếm, Thánh Quân Tử sắc mặt dữ tợn, sau lưng Diệt Mông biến ảo, mắt phải Kim Ô lóng lánh, tốc độ thoáng cái nhanh hơn lúc trước quá nhiều, trong chốc lát tới gần Hứa Thanh, giơ tay lên khi Huyết Kiếm, hướng kia hung hăng đâm tới.

Mắt thấy mũi kiếm sẽ phải chui vào Hứa Thanh ngực.

Hứa Thanh sắc mặt bày ra khó coi chi ý, thân thể cấp tốc thối lui đến Đạo Huyền Sơn biên giới, bay lên trời, như muốn kéo ra khoảng cách.

Có thể Thánh Quân Tử hùng hổ dọa người, tốc độ càng thêm mạnh mẽ.

Hứa Thanh đáy lòng nhanh chóng cân nhắc, phân tích vẫn chưa tới thời điểm, giờ phút này bạo xuất thực lực cắn nuốt Diệt Mông tỷ lệ không lớn, lại càng không cần phải nói đánh chết, hắn đang chờ một cái cơ hội.

Vì vậy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, tức khắc trong cơ thể sát hỏa ầm ầm bộc phát, một trăm mười chín cái pháp khiếu tại thời khắc này, toàn bộ bay lên Linh Hải, tại hắn bốn phía thình lình hình thành khủng bố chi lực, đi ngăn cản đồng thời kia mệnh đăng cũng tràn ra phòng hộ, toàn diện chống cự.

Âm thanh rung trời, Hứa Thanh tầng phòng hộ tầng tan vỡ, thân thể lần nữa rút lui khi, Thánh Quân Tử cũng không chịu nổi, giống nhau tại Hứa Thanh phản chấn bên dưới, vô pháp bảo trì nghiền ép chi thế, thân hình không thể không lui ra phía sau tản đi đến từ Hứa Thanh chi lực.

Mà liền tại hắn lui ra phía sau phút chốc, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải nâng lên vung lên, tràn ra cuối cùng một loại phấn độc!

Trước đây, hắn đã tại nơi này tràn ngập trên trăm phấn độc, giờ phút này cuối cùng này một loại chính là độc dẫn, theo làm nổ nơi đây chi độc, Thánh Quân Tử dù là sinh cơ khủng bố, vẫn là là trong hắn độc.

Mặc dù là không nguy hiểm đến tánh mạng, có thể tất cả mặt trái hiệu quả đồng thời phát tác, cũng làm cho Thánh Quân Tử biến sắc, máu tươi phun ra thời điểm toàn thân xuất hiện xanh đen biến hóa, dị chất cũng rõ lộ ra tăng lên.

Sau đó Hứa Thanh nhoáng một cái sẽ phải đuổi theo, nhưng Thánh Quân Tử cấp tốc lui ra phía sau ngoài cũng đề phòng Hứa Thanh, trực tiếp đưa trong tay Huyết Kiếm vung ra, bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc Huyết Kiếm tự bạo, hóa thành một mảnh Huyết Hải, hướng về Hứa Thanh cuồn cuộn mà đến.

Như vậy một lần trì hoãn, Thánh Quân Tử thành công rút lui, hắn phát hiện bản thân mặt trái trạng thái có một chút là sinh cơ cũng không cách nào lập tức xua tán về sau, hắn sắc mặt bày ra khó coi chi ý, mãnh liệt phất tay, tức khắc bốn phía hình thành vô số nồng đậm sương mù ngăn cản ngoại giới ánh mắt, sau đó nhanh chóng lấy ra một khối màu đen mảnh gỗ.

Đúng là ngày đó tại Nam Hoàng châu, bị hắn lấy ra Huyền Linh Vĩnh Ý môn khối vụn, chỉ bất quá tựa hồ lớn hơn một đoạn bộ dạng.

Giờ phút này vỗ bên dưới, cái này mảnh gỗ chấn động, ở trên thình lình huyễn hóa ra từng đã là màu đen cửa gỗ.

Quỷ dị này màu đen cửa gỗ vừa ra, khí tức âm trầm bộc phát ra, nhưng ngoại giới Mọi người phần lớn nhìn không tới cụ thể, đây là Thánh Quân Tử vì tôn nghiêm làm cho bố trí, hắn bản năng không muốn làm cho ngoại nhân chứng kiến bên trong cánh cửa đầu lưỡi.

Giờ phút này cửa gỗ cọt kẹt..t..tttt một tiếng mở ra một đạo khe hở, một cái tanh hôi vô cùng đầu lưỡi, mang theo đại lượng dịch nhờn từ bên trong cửa trực tiếp thò ra, bao phủ tại Thánh Quân Tử trên người.

Co lại bên dưới, Thánh Quân Tử thân thể chấn động mãnh liệt, sở hữu mặt trái chi độc đều hóa thành một ngụm máu tươi phun ra ngoài đi.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, thân thể bỗng nhiên xông lên, tốc độ cực nhanh thẳng đến Thánh Quân Tử, tay phải nâng lên lúc giữa trong cơ thể tu vi tản ra, bốn phía biến ảo tầng tầng sóng biển, mang theo khủng bố chi uy, nhanh chóng tới gần.

Vung lên hạ xuống, cửu sóng trọng chồng lên nhau, hướng về Thánh Quân Tử hung hăng trấn đi.

Thánh Quân Tử nheo lại mắt trong thời gian ngắn lúc trước hắn trên mặt sở hữu khó coi biểu lộ, đều bị một vòng âm lãnh thay thế, ngóng nhìn Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi rốt cuộc bị lừa rồi."

"Ta trong khoảng thời gian này trọng điểm, không là trước kia những thủ đoạn kia, mà là toàn lực ứng phó tế luyện Huyền Linh Vĩnh Ý môn, rốt cuộc khiến cho có thể thể hiện ra loại thứ hai năng lực."

"Phong!" Thánh Quân Tử mắt lộ ra tham lam, trong lúc cười to mãnh liệt phất tay, tức khắc trước mặt hắn cái kia chấn màu đen cửa gỗ, trong nháy mắt chuyển động, mặt hướng Hứa Thanh, trì hoãn mở

Một đạo ánh sáng, từ nơi này bên trong cánh cửa nháy mắt tràn ra!

Sau phút chốc, Huyền U Tông thượng, cái đĩa Bách Hoa sương mai canh hạt sen bát, từ một đầu trắng noãn như ngọc, giống như trên bàn tay nõn nà xinh đẹp tuyệt trần, rơi xuống, rơi vào Bạch Ngọc mặt đất.




