




Chương 295: Tiểu bằng hữu, tới gặp ta


Chương 295: Tiểu bằng hữu, tới gặp ta

Ở nơi này Đạo Huyền Sơn bốn phía bầu không khí quỷ dị thời điểm, một cái ôn cùng thanh âm bình tĩnh, từ trên trời giáng xuống, quanh quẩn bốn phương.

"Đều là liên minh nguyên lão, có thể nào vì tiểu bối tổn thương hòa khí."

Thanh âm vừa ra, bốn phía sở hữu tu sĩ, đều bị tâm thần Thiên Lôi chấn động, Đại Diễn Đạo Cung áo bào xanh trung niên, cái thứ nhất cúi đầu, hướng về phương xa cúi đầu.

"Bái kiến Minh chủ."

Lăng Vân lão tổ sắc mặt khôi phục như thường, giống nhau cúi đầu bái kiến.

Huyết Luyện Tử nhìn nhìn Lăng Vân, lại nhìn một chút Đại Diễn Đạo Cung lão tổ, thần sắc hiện lên ngoại nhân nhìn không thấu dáng tươi cười, giống nhau bái kiến.

Tử Huyền Thượng Tiên đôi mi thanh tú nhăn lại, cúi đầu chi sau đó xoay người, hướng về Huyền U Tông đi đến, vài bước biến mất không thấy bóng dáng.

Theo mọi người bái kiến, ôn hòa thanh âm lần nữa từ bầu trời truyền đến.

"Có thể quy tắc chính là quy tắc, như tùy ý bị chấn động, ta liên minh pháp trị có thể nào trường tồn."

"Lăng Vân đạo hữu, ngươi có chút xúc động rồi, trách phạt ngươi mười năm cá nhân liên minh lợi nhuận chia hoa hồng."

"Đạo Ngôn đạo hữu, ngươi khi nào cũng biến thành như chuyến này chuyện, nhìn tại ngươi cùng Lăng Vân lão tổ dĩ vãng giao tình, việc này mặc dù có thể lý giải, nhưng quy củ không thể đổi, giống nhau trách phạt ngươi mười năm cá nhân liên minh lợi nhuận chia hoa hồng."

"Về phần Huyết Luyện Tử đạo hữu, ngươi cái này tính tình nóng nảy, trách phạt giống nhau. , "

"Hứa Thanh không tệ cứ dựa theo Huyết Luyện Tử đạo hữu đã từng đề nghị, ngay hôm đó lên cho đường đãi ngộ, hàng năm tám trăm vạn Linh Thạch tài nguyên khoản độ, tám tông sở hữu mạch có thể đối với ngươi mở ra, đồng thời tám tông liên minh sở hữu tạo hóa chi địa, ngươi hàng năm có mười lần không ràng buộc tiến vào chi quyền, khác tông môn che chở đối với ngươi mở ra vả lại thông cáo toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, đồng thời ta ban thưởng ngươi tám tông liên minh sở hữu cấm kỵ Pháp bảo hình chiếu sử dụng chi quyền."

"Về phần Thánh Quân Tử, cuối cùng là cái hạt giống, Lăng Vân đạo hữu mang về hảo hảo vì kia tu dưỡng, ta cái kia Kim Ô giúp đỡ hắn cải tạo thân thể, đến lúc đó nhanh chóng bước vào Thiên Cung Kim Đan, tương lai như trước đều có thể."

"Việc này như vậy mà thôi, mọi người một cái liên minh, đoàn kết mới là trọng yếu nhất sự tình."

Ôn hòa thanh âm quanh quẩn, dần dần tiêu tán.

Đại Diễn Đạo Cung lão tổ ngẩng đầu, đem Thánh Quân Tử tựa như hàng hóa giống nhau tùy ý ném cho Lăng Vân lão tổ về sau, lại quay đầu mắt nhìn Huyết Luyện Tử, ý vị thâm trường cười cười, quay người rời đi.

Lăng Vân lão tổ trầm mặc, cúi đầu nhìn xem hôn mê Tôn nhi, trong mắt lộ ra một vòng tiếc nuối, càng có rất là tiếc chi ý, nâng dậy sau nhìn cũng không nhìn Huyết Luyện Tử, thẳng đến Lăng Vân Kiếm Tông.

Huyết Luyện Tử trầm ngâm một phen, hướng về Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo tán thưởng, giống nhau ly khai.

Chỉ có Thất gia từng bước một đi đi tới Hứa Thanh trước mặt, nhìn xem bị thương Hứa Thanh, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc hào quang tràn ra rơi vào Hứa Thanh trên người, khiến cho kia thương thế nhanh chóng khép lại, tiếp theo cười cười.

"Còn tính là xinh đẹp, đi thôi, cùng ta trở về."

"Còn ngươi nữa." Thất gia quay đầu hướng về Đội trưởng vừa trừng mắt.

Đội trưởng ủy khuất, mật đạo lúc nào lão đầu tử rõ ràng đem không công bằng như vậy rõ ràng biểu lộ ra, chẳng lẽ liền không lo lắng xúc phạm tới chính mình yếu ớt tâm linh không, mình nói như thế nào cũng là đệ tử của ngươi a, hơn nữa còn là Đại đệ tử!

Đội trưởng thở dài, ngoan ngoãn đi theo Thất gia sau lưng, cùng ngậm miệng mong Hứa Thanh, một đường hướng về Thất Huyết Đồng đi đến.

Trên đường, Thất gia phía trước, Hứa Thanh cùng Đội trưởng ở phía sau, Đội trưởng dùng bả vai đụng phải Hứa Thanh phía dưới.

"Tại sao không nói chuyện?"

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, như trước không nói chuyện.

"Hắn mới mở miệng sẽ phun máu, tiểu tử này đau lòng cắn nuốt Diệt Mông tinh khí thần, đang toàn lực luyện hóa đâu." Phía trước Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, đem lần nữa xông lên cổ họng huyết dịch nuốt xuống, tiếp tục luyện hóa.

Đội trưởng nghe đến đó, nhãn tình sáng lên, xoa xoa đôi bàn tay.

"Tiểu sư đệ, ăn mảnh không tốt a."

Hứa Thanh sững sờ, bất khả tư nghị nhìn xem Đại sư huynh.

"Không có việc gì, Đại sư huynh không chê ngươi mồm thối, ngươi nôn cho ta một hớp?" Đội trưởng ánh mắt sáng lên.

Hứa Thanh trầm mặc, nhanh đi vài bước tới gần Thất gia, rời xa Đội trưởng.

Đội trưởng vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối.

Thất gia tức giận quay đầu lại trừng chính mình Đại đệ tử liếc, quay đầu vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

"Vừa rồi sự tình, xem hiểu đến sao."

Hứa Thanh gật đầu, lại lắc đầu.

"Chúng ta vị này Minh chủ tại làm một ván cờ."

Hứa Thanh nheo lại mắt.

"Đáng tiếc, hắn tu hành bổn sự không tệ, có thể đánh cờ kỳ nghệ, có chút đồ ăn." Thất gia ý vị thâm trường cười cười.

"Tóm lại, ngươi thời gian ngắn không cần lo lắng, ngươi là an toàn, ngươi phải nhớ kỹ. . . . . . tu vi đã đến trình đồ này trở lên, nhất là liên minh những thứ này quy hư lão tổ, như cái kia Đại Diễn Đạo Cung lão tổ, bọn hắn từng cái trên người, đều vĩnh viễn sẽ không chỉ có một loại sắc thái."

"Sắc thái, đổi tới đổi lui, ngươi không đi vạch trần một khắc, ngươi vĩnh viễn cũng không biết hiểu, bọn hắn đến cùng là cái gì nhan sắc."

"Liên minh nha, tông môn nhiều, tất cả hết thảy cũng là vì lợi ích, mặc dù đã đến cao hơn cảnh giới, lợi ích đã không trọng yếu như vậy, có thể nếu như ngươi một mà tiếp mất đi, như vậy lần lượt về sau, mất đi khả năng cũng không phải là lợi ích, mà là cả người bị nuốt lấy."

"Ăn thịt người thế giới, nguyên thủy phương pháp ăn cùng cao tầng thứ phương pháp ăn, thế nhưng là không đồng dạng như vậy."

"Cuối cùng, vẫn là chúng ta quá yếu." Thất gia lắc đầu.

Đội trưởng ở phía sau cũng là thở dài.

"Đúng vậy a, chúng ta quá yếu."

Hứa Thanh nuốt xuống trong miệng lần nữa cuồn cuộn máu tươi, cảm động lây, gật đầu mở miệng.

"Đúng rồi, chúng ta quá yếu."

Ba người lời nói lúc giữa, bọn hắn đã về tới Thất Huyết Đồng, chia lìa trước, Thất gia muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn mở miệng.

"Còn có vị kia Tử Huyền Thượng Tiên. .. . . ." Thất gia nói đến đây, Đội trưởng lập tức vểnh tai nhanh đi vài bước tới gần.

Hứa Thanh nhắm lại miệng, không nói lời nào.

"Lão tứ. . . . đem quan hệ ở thật tốt." Thất gia thần sắc có chút phiền muộn, vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, quay người rời đi.

Đội trưởng nhìn nhìn Thất gia phiền muộn, ánh mắt chậm rãi trợn to, một cái kình phong bạo phát ý niệm trong đầu lơ lửng ở hiện tại hắn trong lòng.

"á đù.. . ."

Hứa Thanh không có đi để ý tới Đội trưởng, thân thể nhoáng một cái hóa thành cầu vồng, ly khai Thất Huyết Đồng sơn môn, thẳng đến chính mình nơi cập bến bay đi, mà Đội trưởng nơi đó vẫn còn tiêu hóa cùng cân nhắc kia trong đầu kình phong bể tin tức có thể tin trình độ, trong khoảng thời gian ngắn không có đi truy tầm Hứa Thanh.

Cảnh này khiến Hứa Thanh bốn phía khó được an tĩnh lại, về tới nơi cập bến sau hắn lấy ra pháp Chu, lập tức bước vào khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống sau nhắm mắt, nhanh chóng ngồi xuống.

Hắn nuốt quá nhiều Thánh Quân Tử tu hành Diệt Mông tạo thành tinh khí thần chi huyết, thân thể trong khoảng thời gian ngắn tựa như ăn quá no giống nhau, vô pháp thích ứng, giờ phút này toàn lực tiêu hóa ngoài, kia sau lưng đồ đằng cũng thời khắc tràn ra nóng rực cảm giác, Kim Ô giống nhau đang điên cuồng hấp thu.

Một cổ kinh khủng dao động, đang tại Kim Ô đồ đằng bên trong bao hàm hóa, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, loại cảm giác này, lại để cho Hứa Thanh khắc sâu ý thức được Hoàng cấp công pháp lẫn nhau cắn nuốt về sau biến hóa.

"Thôn Phệ Hoàng cấp công pháp, hiệu quả lại kinh người như thế."

Hắn có thể cảm nhận được nguyên bản Kim Ô cái đuôi chỉ có cửu điều đuôi Phượng, vả lại thân hình nhìn như Thần Vũ, có thể cuối cùng có chút non nớt chi ý, nhưng giờ phút này Kim Ô đồ đằng cái đuôi, đã xuất hiện thứ mười điều, vả lại thứ mười một đầu đã ở hình thành.

Đồng thời kia thân hình cũng so với đã từng cường tráng lớn hơn nhiều, nhất là trong đôi mắt thần thái, tựa như nhật nguyệt giống nhau, chói mắt đến cực điểm, khí tức càng phải như vậy, trong lúc mơ hồ vẫn tràn ra một tia hoang cổ chi ý.

Mặt khác tràn ra lửa nóng càng là vượt ra khỏi đã từng, mặc dù là Hứa Thanh cũng đều cảm thấy toàn thân của mình đều bị ảnh hưởng, càng phát ra nóng hổi, thậm chí khoanh chân ngồi ở chỗ kia lúc, kia quanh thân đều có nhiệt khí bốc lên.

Cái này nhiệt khí khiến cho chung quanh hắn xuất hiện trình độ nhất định vặn vẹo, thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người đồng thời, cũng làm cho Hứa Thanh đối với mình Kim Ô càng phát ra chờ mong.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh ba ngày trôi qua.

Hứa Thanh rốt cuộc đem ẩn chứa Diệt Mông tinh khí thần Huyết, hấp thu một nửa, bản thân không hề như lúc trước như vậy, thời khắc có áp chế không nổi huyết dịch muốn tuôn ra cảm giác, chẳng qua là thân thể chắc bụng chi ý còn là rất mãnh liệt.

Mà Kim Ô cái đuôi cũng xuất hiện đã đến mười ba đầu, thậm chí đồ đằng đã từ phía sau lưng lan tràn đã đến đời trước, khiến cho Hứa Thanh thoạt nhìn yêu dị cảm giác càng thêm rõ ràng.

Về phần lửa nóng chi lực giống nhau như thế, hắn có thể rõ ràng phát hiện nhục thể của mình, đang biến thành càng phát ra kinh người.

Đến lúc này, Hứa Thanh mới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn biết rõ còn dư lại một nửa Diệt Mông chi huyết, hấp thu cần nhất định được thời gian, vào là có nhàn hạ lấy ra trong túi trữ vật giống nhau vật phẩm.

Cái này là một khối màu đen mảnh gỗ, đúng là Thánh Quân Tử kiện pháp bảo kia mảnh vỡ.

Giờ phút này cẩn thận nhìn, Hứa Thanh cũng nhìn ra không giống nhau, cái này mộc miếng mơ hồ so với lúc trước lần thứ nhất trông thấy, lớn hơn một đoạn, tựa hồ hơn nhiều một ít miếng, dung hợp lại với nhau.

Cùng Hứa Thanh cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ thượng tràn ngập nồng đậm dị chất bất đồng, cái này mảnh gỗ mảnh vỡ mặc dù cũng có dị chất, nhưng rõ ràng thiếu đi rất nhiều, hiển nhiên là sử dụng không phải đặc biệt nhiều lần, vả lại bảo dưỡng vô cùng thật tốt.

Nhìn xem màu đen mộc miếng, Hứa Thanh Ngưng Thần xem xét nghiên cứu, một lát sau, hắn lạc ấn chính mình thần thức, tại trong khoang thuyền đem này mở ra.

Trong nháy mắt màu đen kia quỷ dị chi môn biến ảo, tựa như Hoàng Tuyền chỗ, lại như vạn ác chi nguyên, tại Hứa Thanh cảnh giác xuống, này màu đen cửa gỗ, cọt kẹt..t..tttt một tiếng, hướng về phía hắn chậm rãi mở ra, bốn phía âm trầm cùng hơi thở lạnh như băng, trong nháy mắt phóng đại.

Sau một khoảnh khắc, quang mang hiện lên, hóa thành Băng Phong chi quang, trực tiếp rơi vào Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh thân thể chấn động, sau lưng Kim Ô tại trên thân chạy, lửa nóng chi lực tản ra, triệt tiêu này băng hàn, có thể hắn như trước còn là cảm nhận được cái này Băng Phong chi lực xuống, tính mạng của mình cấp độ như bị phong bế cảm giác.

"Lúc trước Thánh Quân Tử từng nói qua, môn này gọi là Huyền Linh Vĩnh Ý môn?"

"Còn có môn này mảnh gỗ khối vụn, bị Thánh Quân Tử tế luyện hai lần?

Tế luyện ý tứ là ····..." Hứa Thanh trầm ngâm, cầm lấy Ngọc Giản cho Sư tôn truyền âm hỏi ý.

Rất nhanh, Thất gia cấp ra đáp án.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

"Dĩ nhiên là tìm được đồng nhất kiện Pháp bảo mảnh vỡ, khiến cho chắp vá dung hợp coi như là tế luyện, tìm được khối thứ hai, chính là lần thứ hai tế luyện, tìm được thứ ba miếng, thì là ba lượt tế luyện!"

"Mà tế luyện về sau, sẽ xuất hiện hơn lăng lệ ác liệt biến hóa, không biết môn này hướng về mặt khác người mở ra về sau, xuất hiện chi vật lại là loại nào biểu hiện." Hứa Thanh đưa tay, hóa giải bản thân Băng Phong về sau, đem cái này cửa gỗ tiêu tán.

Hắn biết rõ, nếu là ngày đó tại Nam Hoàng châu Hoàng Cấm đạo trước miếu, Thánh Quân Tử cũng đã đem vật ấy lần thứ hai tế luyện, sợ là ngay lúc đó chính mình, tại Ảnh tử toàn diện trấn áp Thánh Quân Tử pháp khiếu trạng thái xuống, rất khó đi đối kháng môn này bên trong Băng Phong.

"Có thể Băng Phong sinh mệnh cấp độ. . .. . . ." Hứa Thanh thì thào, hắn bỗng nhiên rất ngạc nhiên, môn này đối với Đội trưởng mở ra, sẽ xuất hiện cái gì.

Mà đang ở Hứa Thanh nghiên cứu cái này Huyền Linh Vĩnh Ý môn lúc, hắn truyền âm Ngọc Giản bên trong, truyền đến một cái lại để cho hắn vô cùng khẩn trương thanh âm.

"Tiểu bằng hữu, tới gặp ta, tỷ tỷ có chuyện muốn hỏi ngươi."

Hứa Thanh hít vào một hơi, hắn tại Thất Huyết Đồng sau cùng không muốn gặp trong, Tử Huyền Thượng Tiên liệt ra tại trước vị, có thể vô luận nói như thế nào lúc trước cũng là Tử Huyền Thượng Tiên xuất thủ cứu chính mình, Hứa Thanh trầm mặc về sau, biết rõ vô pháp không đi, vì vậy kiên trì đứng dậy, đi ra khoang thuyền đi sau hiện sắc trời đã tối.

"Quá muộn đi bái kiến tiền bối không tốt. . . . . ân, ngày mai lại đi."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, vừa muốn quay người, có thể sau phút chốc kia truyền âm Ngọc Giản bên trong, lần nữa truyền ra Tử Huyền Thượng Tiên cái kia kiều khi mang theo yêu, nhu hòa khi kẹp lấy quyến rũ, như leng keng thủy tuyền, như Tiên Phủ âm thanh thiên nhiên thanh âm.

"Tới liền bây giờ đi."




