




Chương 297: Đón gió chờ nguyệt


Chương 297: Đón gió chờ nguyệt

Hứa Thanh lặng lẽ xuống núi.

Hắn không có lựa chọn phi hành, mà là đi tại trong bóng đêm, giẫm lên ánh trăng, từng bước một hướng về Thất Huyết Đồng chủ thành phương hướng đi đến.

Lúc trước một màn, lại để cho hắn tâm thần bay lên một cỗ kỳ quái cảm giác, hắn đã lớn như vậy, đáy lòng sẽ rất ít có loại này gợn sóng.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút không thích ứng.

Vì vậy một bên đi về phía trước, hắn một bên tại trong lòng nhớ lại cỏ cây chi điển, theo một cây gốc dược thảo tri thức hiện lên, Hứa Thanh tâm tư dần dần tĩnh lặng như nước.

Thần sắc của hắn biến thành cùng thường ngày, bộ pháp cũng thong dong dâng lên, tốc độ tùy theo tăng lên.

Cho đến một lát sau đã đến nơi cập bến, Hứa Thanh đứng ở bên cạnh bờ, quay đầu lại nhìn thoáng qua Huyền U Tông phương hướng, đáy lòng bay lên nghi hoặc cùng cảnh giác, hắn không phải nhìn không ra Tử Huyền Thượng Tiên hành vi thượng khiêu khích, hiện giờ Hứa Thanh, đã không còn là ngây thơ tiểu hài tử.

Chẳng qua là hắn không tin tu vi đến đó loại cấp độ lão tổ, suy nghĩ biết đơn giản như vậy, cái này nhất định có nguyên nhân khác, suy cho cùng. . . . . . cái này thế đạo, không có không hiểu thấu thân thiết.

Hết thảy, đều có duyên cớ.

Có thể hắn nghĩ mãi mà không rõ nguyên do là cái gì, vì vậy phất tay đem pháp Thuyền lấy ra, bước vào khoang thuyền khoanh chân ngồi xuống, trầm ngâm.

Cho đến bên ngoài sắc trời dần sáng, Hứa Thanh cũng không có cái gì đầu mối, đem việc này vùi dưới đáy lòng, nhắm mắt ngồi xuống.

Về phần An Phòng Đặc Ti nhiệm vụ, Hứa Thanh đã đã lâu không có đi xử lý, đây là bởi vì hắn cho đội trưởng chính là tiên trì giảm giá tám phần mười Ngọc Giản, mỗi ngày đều bị người sử dụng.

Dựa theo tuyến nhân cho tin tức, Đội trưởng trong khoảng thời gian này ngày ngày mời Ngô Kiếm Vu qua, hai người không biết đang nói chuyện mấy thứ gì đó, giống như tại giật dây, mà Ngô Kiếm Vu thì là phấn khởi cùng do dự giao hòa cùng một chỗ bộ dạng.

Hứa Thanh có chút kinh ngạc, nhưng hắn lòng hiếu kỳ không mạnh, vì vậy không có đến hỏi hỏi ý kiến, mà là nắm chặt thời gian đem cắn nuốt Diệt Mông chi huyết luyện hóa, thì cứ như vậy, mấy ngày qua đi.

Ngày hôm nay sáng sớm, bầu trời đêm tối bị sơ dương đốt cháy, mắt thường có thể thấy được biến mất thời điểm, tại ánh mặt trời màn trướng vào pháp Thuyền, đem đầu thuyền vô diện mũi tàu chiếu rọi một khoảnh khắc, Hứa Thanh truyền âm Ngọc Giản bên trong, nhận được một đạo tin tức.

"Tiểu bằng hữu, chỉnh đốn phía dưới, tỷ tỷ tới đón ngươi, chúng ta đi ra ngoài đi một chút."

Chứng kiến tin tức một khắc, Hứa Thanh trầm mặc, hắn suy nghĩ một chút, cho Thất gia truyền tin tức, báo cho biết việc này, hỏi ý có thể.

Thất gia bên kia cũng đã trầm mặc, hồi lâu sau, nếm thử hỏi Hứa Thanh một câu.

"Lão tứ, lần thứ nhất cuộc hẹn?"

"Cuộc hẹn?" Hứa Thanh sững sờ.

Phát giác được Hứa Thanh cái này phản ứng sau Thất gia tiếng cười truyền đến, báo cho biết Hứa Thanh có thể yên tâm cùng can đảm mà đi.

Hứa Thanh đáy lòng chần chờ thời điểm, ngoài khoang thuyền truyền đến Tử Huyền Thượng Tiên cái kia mang theo từ tính mềm nhẵn thanh âm.

"Tiểu bằng hữu, xuất phát á."

Hứa Thanh ngẩng đầu, lặng lẽ đi ra khoang thuyền, thấy được tọa tại chính mình pháp Thuyền mạn thuyền thượng, cầm trong tay một bầu rượu, đang ngửa đầu uống xong Tử Huyền Thượng Tiên.

Trong gió biển Tử Huyền Thượng Tiên tóc xanh theo gió tung bay, một thân bạch sắc ăn mặc kiểu văn sĩ, ti bụi không nhiễm, một trương như lê hoa giống như khuôn mặt, tuyệt vời tuyệt luân.

Một màn này hình ảnh rất đẹp, đúng là đạm Mi như Thu Thủy, ngọc da như gió nhẹ.

Tại ánh mặt trời vây quanh khi, nàng toàn bộ người tựa như châu báu, như phổ trời đất kia không vô lệ, mênh mông ngàn năm mà đặc biệt sinh trưởng, trời đất tập trung tại một thân.

Phát hiện Hứa Thanh đi ra, Tử Huyền Thượng Tiên buông bầu rượu, nhẹ nhàng quay đầu.

Cái này một khoảnh khắc, ánh mặt trời xuyên qua nàng phấp phới sợi tóc khoảng cách, tạo thành vầng sáng, tràn ra một vòng thất thải, tràn đầy tốt đẹp.

Nhất là nàng con mắt, mang theo thâm u say mê hấp dẫn, rơi vào Hứa Thanh trên người lúc, khóe miệng bao hàm ra vui vẻ.

Cái này vui vẻ cùng Hứa Thanh đã từng thấy thợ săn cảm giác bất đồng, giống như ẩn chứa một ít ôn nhu, thần ngưng Hứa Thanh.

Như có người ở nơi đây, thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ có hoảng hốt cảm giác, thật sự là trên thuyền hai người, nữ như của quý, nam như ngôi sao, tựa hồ cái này phút chốc, đã liền tia nắng ban mai cũng đều cam nguyện trở thành phụ trợ.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại.

Hôm nay Tử Huyền Thượng Tiên cùng hắn ngày xưa làm cho nhìn hoàn toàn bất đồng, ít đi một tí mị hoặc, nhiều đi một tí khí khái hào hùng, ít đi một tí bá đạo, nhiều đi một tí ôn nhu.

Có chút mâu thuẫn, có thể hết lần này tới lần khác tại Tử Huyền Thượng Tiên trên người, lại dung hợp vô cùng hoàn mỹ.

Này phong cách biến hóa, làm hứa thanh không khỏi nhìn nhiều vài lần.

"Nhìn được sao?" Tử Huyền Thượng Tiên nghiêng đầu, chớp chớp con mắt.

Hứa Thanh gật đầu.

Tử Huyền Thượng Tiên nghe vậy rất là vui vẻ, truyền ra dễ nghe êm tai tiếng cười, tiếp theo vỗ vỗ mạn thuyền cười nói.

"Tiểu bằng hữu ngươi chiếc thuyền này không tệ, tựu lấy này Thuyền xuất hành tốt rồi, đi ngươi lúc trước chứng kiến Huyền U Tông." Nói xong, Tử Huyền Thượng Tiên xoay người, hít thật sâu một hơi ẩn chứa ánh mặt trời không khí, cầm lấy bầu rượu lần nữa uống xuống.

Hứa Thanh nhìn xem Tử Huyền Thượng Tiên ngồi mạn thuyền cùng với thật sâu lúc hít vào cử động, chần chừ một chút, hắn trên chiếc thuyền này độc dược quá nhiều, giờ phút này tràn ngập tại bốn phía độc chí ít có hơn hai trăm loại, vô luận là boong tàu còn là mạn thuyền, trên thuyền này bất kỳ một vị trí nào, đều là kịch độc.

Bất quá hắn cảm thấy lấy Tử Huyền Thượng Tiên tu vi, chính mình điểm độc không coi vào đâu, vì vậy bấm niệm pháp quyết vung lên, tức khắc chu thuyền chấn động lúc giữa, chậm rãi lên không dựng lên, thay đổi phương hướng về sau, hướng về bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà phương vị, gào thét mà đi, tốc độ không chậm, nháy mắt đi xa.

Xa xa nhìn qua, tia nắng ban mai khi chu thuyền, cánh buồm nâng lên, khí thế tràn đầy.

Đầu thuyền trên boong thuyền Hứa Thanh lỗi lạc mà đứng, điều khiển chu thuyền đồng thời, một thân tử sắc đạo bào trong gió bay phất phới.

Mà một bên mạn thuyền thượng, dung nhan tuyệt mỹ Tử Huyền Thượng Tiên ngồi ở chỗ kia, cặp chân nhẹ nhàng lắc lư, nghiêng đầu nhìn qua phương xa, một bên uống rượu, một bên thích ý thổi gió, tóc xanh theo Hứa Thanh quần áo cùng nhau tung bay.

Một màn này, nếu là có họa sĩ vẽ tranh, nhất định là cực kỳ tuyệt vời, hơn bao hàm ý cảnh.

Trên mặt đất, bến cảng bên trong, Đội trưởng từ một ngóc ngách thông minh lộ ra đầu, cầm trong tay ảnh lưu niệm Ngọc Giản, nhanh chóng đem một màn này lạc ấn xuống.

"Tiểu A Thanh lần thứ nhất cuộc hẹn, trân quý như vậy hình ảnh, cần lưu lại, nói không chừng tương lai có thể bán cái giá tiền rất lớn." Đội trưởng vẻ mặt tràn đầy đắc ý.

Chẳng qua là hắn không có chú ý tới, sau lưng kia cách đó không xa, Thất gia đang đứng tại một gian trong lầu các nhìn xa bầu trời chu thuyền, thở dài.

"Đây là năm đó cái kia lại để cho vô số tuấn kiệt hồn khiên mộng nhiễu Tử Huyền Tiên Tử không, lão tứ đứa bé kia mị lực. . . . đã có thể cùng ta lúc tuổi còn trẻ so sánh với."

Tại đây thầy trò đưa mắt nhìn khi, chu thuyền đã đi ra Thất Huyết Đồng sơn môn, hướng theo bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông, hướng về phía trước cấp tốc đi về phía trước.

Không trung nắng ráo sáng sủa, vạn dặm không mây, xanh thẳm tựa như tinh khiết hồ nước, cho người một loại vui vẻ thoải mái cảm giác, đầu thuyền bên trong, Hứa Thanh nhìn không chớp mắt, toàn lực ứng phó điều khiển chu thuyền.

Thật sự là cùng Tử Huyền Thượng Tiên một chỗ, điều này làm cho Hứa Thanh có chút khẩn trương, dù sao đối phương chẳng những tu vi khủng bố, chi mấy lần trước hành vi càng làm cho hắn cảm thấy không khỏe.

Vì vậy hắn chỉ có thể đem toàn bộ lực chú ý, đều thả đang thao túng chu thuyền thượng.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, một ngày đi qua.

Hứa Thanh khẩn trương cảm giác mặc dù vẫn còn, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra, bởi vì ban ngày trong, Tử Huyền Thượng Tiên một câu đều không có nói, nàng tựa hồ rất muốn ngồi ở mạn thuyền thượng, muốn tại đó uống rượu, muốn tại đó thổi gió, muốn tại đó xa nhìn phương xa.

Có lẽ là ban ngày nắng ráo sáng sủa, vì vậy bầu trời đêm bao phủ về sau, tinh quang cũng so với thường ngày thêm nữa, trong lúc bất tri bất giác hội tụ đến Tử Huyền Thượng Tiên bốn phía.

Khiến cho vốn là xinh đẹp Tử Huyền Thượng Tiên, hình như có quần tinh nhẹ khép, khuôn mặt bao hàm ra sáng lạn không tỳ vết mị lực, hoa lệ mà thuần khiết đồng thời, tựa như nguyệt trung tiên tử, đi vào nhân gian.

Nhưng cái này tiên nữ, lại không còn là mị hoặc, cũng không có ôn nhu, mà là đang trên người nổi lên một ít lạnh như băng, cúi đầu nhìn về phía trong đêm tối Thái Ti Độ ách núi.

Hứa Thanh cúi đầu nhìn lại, chú ý tới Tử Huyền Thượng Tiên thấy chỗ, nơi đó tựa hồ có một cái tông môn, bởi vì vị trí quá xa, nhìn không rõ, chỉ có thể từ trong gió loáng thoáng nghe đến truyền đến thê lương tiếng kêu thảm thiết.

"Qua đi xem." Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng.

Như vậy lạnh như băng biểu lộ, lãnh đạm như vậy ngữ khí, Hứa Thanh còn là lần đầu tại Tử Huyền Thượng Tiên trên người cảm thụ, giờ phút này nội tâm rùng mình, hắn thay đổi pháp Thuyền thẳng đến Thái Ti Độ ách núi.

Theo tới gần, Hứa Thanh nhìn tới đó không phải một cái tông môn, mà là một cái tu kiến tại đỉnh núi hàng rào, bên trong có trên trăm tán tu, Nhân tộc Dị tộc đều có, phần lớn dữ tợn, trên người máu tanh cảm giác rất nặng, hàng rào bên trong cũng không có thiếu máu tươi, càng là tại hàng rào chính giữa, có khắc một cái pháp trận.

Vô số thi thể bị chồng chất ở đằng kia pháp trận thượng, tựa như đã trở thành tế phẩm, đang tiến hành nào đó tà ác nghi thức.

Theo nghi thức mở ra, một cỗ không cách nào hình dung tà ác, từ cái kia bên trong pháp trận tràn ra đồng thời, nhấm nuốt âm thanh cũng trở về đẩy ra, mà bốn phía trên trăm dữ tợn chi tu, từng cái một thần sắc lộ ra điên cuồng, đều tại cúng bái.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, đồng tử hơi hơi co rút lại, một loại tim đập nhanh cảm giác lơ lửng ở tại trong lòng.

Cái kia trên trăm tu sĩ vẫn không coi vào đâu, tu vi cao nhất cũng chính là một tòa Thiên Cung kim đan bộ dạng, lại để cho Hứa Thanh tim đập nhanh đấy, là trong trận pháp tràn ra tà ác.

"Chấp Kiếm Giả hạ lệnh, Nghênh Hoàng Châu bên trong nghiêm cấm hướng tai hoạ sinh vật tế tự, tám tông liên minh đồng dạng có này pháp lệnh,bọn ngươi lá gan không nhỏ."

Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm, mang theo khéo léo, quanh quẩn tại bầu trời đêm trong nháy mắt, bên trong pháp trận tà ác khí tức kịch liệt dao động, lộ ra kinh hoàng, nhanh chóng co rút lại, như muốn rút về.

Về phần bốn phía tu sĩ, giờ phút này từng cái một thần sắc đại biến, cũng không chờ bọn hắn mở miệng cùng nhìn Thanh Thiên không xuất hiện pháp Thuyền, Tử Huyền Thượng Tiên giơ lên bàn tay như ngọc trắng, hướng phía dưới nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Chiêu này tay bộ dạng, ở trong mắt Hứa Thanh ẩn chứa khó có thể miêu tả say mê hấp dẫn, hắn nhìn không ra quá nhiều, chẳng qua là cảm giác cái này tựa như tùy ý vẫy tay một cái, dường như phù hợp thiên địa vận chuyển quy tắc, không có thần thông đáp xuống, không có thuật pháp biến ảo, nhưng....

Đỉnh núi hàng rào bên trong, cái kia trên trăm run rẩy tu sĩ, từng cái một trong chốc lát liền bỗng nhiên thu nhỏ lại, tính cả cái kia pháp trận tính cả trong đó tà ác khí tức, thậm chí ngay cả cùng ngọn núi này, đều tại trong chớp mắt thu nhỏ lại, phút chốc bên trong, biến mất tại Hứa Thanh trong mắt.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động thời điểm, một cái cát sỏi bay tới, đã rơi vào Tử Huyền Thượng Tiên hai ngón tay chi gian.

Nhìn xem cái kia cát sỏi, Hứa Thanh tu vi vận chuyển hai mắt cẩn thận nhìn, tại hắn toàn lực xuống, hắn rốt cuộc chứng kiến cái kia cát sỏi là một cái hình núi , đang là trước kia ngọn núi kia.

Ở trên tu sĩ cùng pháp trận cùng với tà ác, không sai chút nào, chỉ bất quá đám bọn hắn rõ ràng bị rút nhỏ vô số lần, giờ phút này đều lộ ra vô cùng kinh hoàng cùng tuyệt vọng.

Sau phút chốc, Tử Huyền Thượng Tiên hai ngón tay nhẹ nhàng sờ.

Rặc rặc một tiếng, cát sỏi đã thành tro bụi, tiêu tán ra.

"Tiểu bằng hữu, thất thần làm gì, chúng ta tiếp tục đi nha, liền hướng theo sơn mạch đi, ta muốn nhìn sơn cảnh." Ngồi ở mạn thuyền thượng Tử Huyền Thượng Tiên, nhìn Hứa Thanh liếc, nhẹ nhàng cười cười.

Nụ cười này, hòa tan lạnh như băng, say mê hấp dẫn còn hơn trăng hoa.




