




Chương 298: Một khúc hồng trần


Chương 298: Một khúc hồng trần

Hứa Thanh mắt nhìn tiêu tán tại bốn phía, dần dần không thể nhận ra cát sỏi làm cho Hóa Trần cát bụi, những người đó tử vong hắn không thèm để ý, lại để cho Hứa Thanh tâm thần ngưng trọng, là quy hư đại cảnh thủ đoạn.

Thủ đoạn này nhìn như đơn giản, có thể trong đó ẩn chứa huyền diệu, vượt ra khỏi Hứa Thanh nhận thức.

Điều này làm cho Hứa Thanh thở sâu, cúi đầu mắt nhìn phía dưới Thái Ti Độ ách sơn mạch bên trong, nguyên bản ngọn núi kia vị trí.

Nơi đó, một mảnh san bằng.

Hứa Thanh trầm mặc, điều khiển pháp Thuyền tiếp tục đi về phía trước, dưới đêm trăng, Tử Huyền Thượng Tiên tâm tình tựa hồ rất tốt, khi thì còn đem bầu rượu đặt ở bên môi đỏ mọng, một hớp tiếp theo một hớp.

Uống rượu nàng, kiều mị ít đi một tí, hiên ngang nhiều thêm vài phần.

Có thể hết lần này tới lần khác cái dạng này, chẳng những không có giảm bớt mị lực của nàng, ngược lại là cái loại này giang hồ ung dung chi ý, uống một bình rượu đục cảm giác, khiến cho thân ảnh tạo thành lực hấp dẫn, càng cường liệt đi một tí.

Hứa Thanh nhiều lần ánh mắt quét tới Tử Huyền Thượng Tiên bầu rượu.

Bất quá nghĩ đến lấy Tử Huyền Thượng Tiên tu vi, coi như là húp nhiều hơn nữa có lẽ cũng sẽ không say rượu về sau, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Lưu ý đến Hứa Thanh ánh mắt, Tử Huyền Thượng Tiên xinh đẹp khuôn mặt dào dạt dáng tươi cười, giơ tay lên bên trong bầu rượu, hướng về Hứa Thanh quơ quơ.

"Ngươi uống sao?"

Hứa Thanh lắc đầu.

"Ngươi cái này tiểu bằng hữu, có chút ngốc ôi!!!." Tử Huyền Thượng Tiên cười khẽ, đặt ở bên miệng lại uống sau một hớp, có như vậy vài sợi dây hướng theo nàng hơi hơi nhếch lên khóe miệng chảy xuống, giọt đã rơi vào bốn phương, theo gió bay xa.

Trong đó một giọt, có lẽ là trùng hợp, đã rơi vào Hứa Thanh trên cằm, tràn ra một tia mùi rượu, chui vào Hứa Thanh trong mũi thời điểm, mạn thuyền thượng Tử Huyền Thượng Tiên, lấy ra một chi màu xanh biếc cây sáo, đặt ở trước mặt, thổi ra ung dung tiếng sáo.

Cái kia sáo khúc rất êm tai, Hứa Thanh mặc dù không hiểu âm luật, nhưng là nghe ra khúc nhạc trong ẩn chứa tư thế oai hùng.

Giống như có một người mặc áo tơi, cầm trong tay trường kiếm, từ giang hồ đi tới nữ tử, tại kể ra nói qua phương hoa cùng chuyện cũ.

Mơ hồ trong đó vẫn dẫn theo một vòng tiếc nuối.

Nghe nghe, Hứa Thanh thân thể chậm rãi trầm tĩnh lại, đắm chìm ở bên trong.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Dưới ánh trăng, một thân bạch y Tử Huyền Thượng Tiên, giống như tiên tử hạ phàm, tuyệt mỹ đồng thời kia hai con ngươi bao hàm mê ly, tiếng sáo tung bay.

Gió núi làm bạn, nhẹ khúc làm vui, chảy xuôi bốn phương, dần dần từng bước đi đến.

Mà Thái Ti Độ ách núi, cái này trong ngày thường tràn ngập hung tàn khu vực, tại đây trong bóng đêm dường như cũng đều đắm chìm tại tiếng sáo kia trong, biến thành vô cùng yên tĩnh.

Dường như toàn bộ thiên địa, cũng chỉ còn lại có Tử Huyền Thượng Tiên một người, dần dần trong tiếng sáo tiếc nuối hóa thành cô độc.

Hứa Thanh nghe được cô độc, không thể không ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở mạn thuyền thượng Tử Huyền Thượng Tiên, trên người của đối phương hơn nhiều linh hoạt kỳ ảo, hơn nhiều cô đơn, tựa như không cốc U Lan.

Không cần có người đi thưởng thức hoa của nàng quý, không cần có người mắt thấy nàng phương hoa, nàng đầu vì chính mình mà nở rộ, cũng chỉ làm nội tâm làm cho cố chấp mà chờ mong.

Nhìn xem trong mắt cái này bóng hình xinh đẹp Hứa Thanh bỗng nhiên có chút minh bạch vì sao Đội trưởng nói, vị này Tử Huyền Thượng Tiên lúc còn trẻ, vì nàng si mê chi vô số người nguyên nhân chỗ rồi.

Hứa Thanh không có si mê, nhưng hắn muốn cái này tư thế oai hùng săm lấy tiếc nuối tiếng sáo, cũng muốn cái này tiếng sáo bên trong, ẩn chứa cô độc.

Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền, điều này làm cho hắn nhớ tới khi còn bé sinh hoạt, nhớ tới tranh đấu nhân sinh, cũng nhớ tới Lôi Đội, nhớ tới Bách đại sư.

Hắn muốn uống rượu rồi.

Hồi lâu, hừng đông.

Tiếng sáo cũng chầm chậm tiêu tán, Tử Huyền Thượng Tiên thân ảnh tại mặt trời mọc một khắc, đứng ở đầu thuyền thượng, đưa lưng về phía Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn qua bầu trời xa xa hỏa thiêu một màn.

"Hứa Thanh, ngươi thích xem mặt trời mọc à."

"Rất ít." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, trở lại nói.

"Ta thích, bởi vì mặt trời mọc một khắc, ánh sáng đẹp nhất thật tốt." Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng, đứng ở nơi đó ngóng nhìn không trung, Hứa Thanh cũng ngẩng đầu, đang nhìn bầu trời.

Hai người không nói gì, cho đến hỏa thiêu Hồng Vân bên trong, mặt trời đỏ bay lên, vô tận chi quang hướng lên trời địa nhanh chóng đảo qua, hòa tan bầu trời đêm ám, nhấc lên Thái Ti Độ ách núi hắc, làm cho thiên địa tại thời khắc này, một mảnh sáng ngời.

Một ngày mới, xuất hiện thời điểm, một vòng đột nhiên xuất hiện ác ý ánh mắt, từ phía dưới Thái Ti Độ ách trong núi lộ ra, tập trung tại Hứa Thanh trên pháp thuyền.

Cái này ánh mắt tựa như hóa thành thực chất, bóp méo bốn phương, cũng khiến cho không trung ánh sáng, bị che đậy phía dưới.

Vì vậy Tử Huyền Thượng Tiên giữa lông mày lộ ra một vòng không vui.

Sau phút chốc, đương cái này ác ý ánh mắt rơi vào Tử Huyền Thượng Tiên nơi đó về sau, trong đó ác ý trong khoảnh khắc liền hóa thành hoảng sợ cùng kinh hoàng, nháy mắt tiêu tán.

Nhưng hiển nhiên quấy rầy Tử Huyền Thượng Tiên, hậu quả rất nghiêm trọng.

Tử Huyền Thượng Tiên nâng lên bàn tay như ngọc trắng, hướng về phía dưới vung lên, cách đó không xa một tọa tiểu sơn trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, mắt thường có thể thấy được thiêu đốt, phút chốc liền trở thành tro bụi.

Toàn bộ quá trình, chẳng qua là trong nháy mắt phút chốc phát sinh, nhanh đến cực hạn, đã liền kêu thảm thiết cũng cũng không kịp quanh quẩn, ngọn núi kia, trong núi hết thảy, không còn tồn tại.

Làm xong những thứ này, Tử Huyền Thượng Tiên duỗi lưng một cái, quay người hướng về Hứa Thanh đi đến, tại Hứa Thanh khẩn trương khi, nàng đi đến Hứa Thanh trước mặt, nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt, ánh mắt thâm U, rất dễ dàng nhường cho kia nhìn nhau người mất phương hướng ở bên trong.

Hứa Thanh bản năng tránh đi.

Mắt thấy như thế, Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng cười cười, không nói cái gì, đi vào khoang thuyền.

Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, đồng thời đã ở thầm than, hắn cảm thấy ra tông môn về sau, thời gian trôi qua thật chậm, giờ phút này toàn lực ứng phó đem tu vi dung nhập pháp thuyền nội, càng là kích phát pháp Thuyền Thần Tính, làm cho tốc độ kia tăng vọt, gào thét đi xa.

Ban ngày, qua đi rất nhanh, ban đêm, lần nữa đáp xuống.

Một đêm này, Tử Huyền Thượng Tiên như trước ngồi ở mạn thuyền thượng, ngẫu nhiên hớp một cái rượu, làm thổi tiếng sáo gia tăng lên giang hồ khí tức, cái kia tiếng sáo ung dung, rơi vào Hứa Thanh trong tai, dù là đêm qua nghe xong đã lâu, có thể tối nay nghe nữa, hắn như trước rất muốn.

Cho đến nửa đêm canh ba, bầu trời mây đen tràn ngập, phủ lên trăng sáng, mơ hồ có Lôi Đình truyền đến, hình như có mưa muốn rơi vãi nhân gian thời điểm, tại Tử Huyền Thượng Tiên tiếng sáo tiêu tán, uống rượu một khắc, Hứa Thanh nhịn không được hỏi một câu.

"Tiền bối, này khúc có thể nổi danh?"

"Ngươi muốn?" Tử Huyền Thượng Tiên buông bầu rượu, trong con ngươi mang theo một vòng say mê hấp dẫn, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh gật đầu.

"Ngươi biết thổi sáo sao?"

Hứa Thanh lắc đầu.

"Ta dạy cho ngươi." Lời nói lúc giữa, Tử Huyền Thượng Tiên cất bước đi tới, bất đồng Hứa Thanh thấy rõ, nàng đã đến Hứa Thanh bên người, trong tay cây sáo đặt ở trước mặt của hắn.

Hứa Thanh chần chờ tiếp nhận lúc, Tử Huyền Thượng Tiên đã đến phía sau của hắn, hai tay từ hắn hai bên duỗi ra, đặt tại hai tay của hắn thượng, da thịt đụng chạm một khắc, Hứa Thanh thân thể chấn động.

Nhất là giờ phút này hai người cơ hồ là dán cùng một chỗ, mà sau lưng truyền ra hương thơm, càng làm cho Hứa Thanh cái trán xuất hiện mồ hôi, hắn bỗng nhiên có chút hối hận đến hỏi tên.

"Sáo có mười hai lỗ, hai tay của ngươi chính phản cầm sáo tại bên trái a."

Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm ngọt chán trong lộ ra một tia hấp dẫn, truyền vào tâm thần đã thành rung động, thổ khí như lan khi đem Hứa Thanh cầm lấy cây sáo hai tay, đặt ở cây sáo một đầu.

Toàn bộ hành trình đều là ngận tế trí tay bắt tay dạy hắn, cuối cùng tại Hứa Thanh thân thể cứng ngắc khi, Tử Huyền Thượng Tiên nâng lên Hứa Thanh hai tay, lấy chính xác tư thế, đem cây sáo đặt ở môi của hắn trước.

"Tiểu bằng hữu, phải học tập thật giỏi, không cần thất thần, hiện tại giống như vậy. . . . thổi một hơi." Hứa Thanh bên tai, truyền đến một cỗ nhiệt khí, cùng với Tử Huyền Thượng Tiên ghé vào lỗ tai hắn đây này lẩm bẩm thanh âm.

Hứa Thanh thân thể càng phát ra cứng ngắc, độ cao khẩn trương đã mang đến gia tốc tim đập, hắn đã trầm mặc mấy cái cái hô hấp về sau, mới miễn cưỡng điều chỉnh tốt tâm tính, dựa theo Tử Huyền Thượng Tiên giáo pháp, nhẹ nhàng thổi.

Chói tai tiếng sáo phá không dựng lên.

Tử Huyền Thượng Tiên tức khắc nở nụ cười, từ Hứa Thanh sau lưng đi đến trước mặt của hắn, nâng lên xanh nhạt giống như ngón tay ngọc, ưu nhã đã rơi vào Hứa Thanh trước mặt cây sáo thượng, phủ lên một cái âm khổng.

"Giống như vậy đấy."

Lời nói lúc giữa nàng xem thấy Hứa Thanh, cặp môi đỏ mọng bởi vì cười mà khẽ nhếch, trong mắt càng có thâm U, nhất là cái kia trương vô cùng mịn màng khuôn mặt, hoàn mỹ không tỳ vết đồng thời, gần như thế khoảng cách, khiến cho Hứa Thanh trong mắt, lần thứ nhất xuất hiện mờ mịt.

Cho đến sau phút chốc, không trung truyền đến một tiếng Lôi Đình, nổ vang bên trong mưa rơi vãi đại địa, đã rơi vào pháp Thuyền phòng hộ thượng, truyền đến đùng đùng (không dứt) thanh âm, khiến cho Hứa Thanh thân thể chấn động, lui ra phía sau vài bước.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối học xong, kế tiếp chính mình lục lọi liền ".

Tử Huyền Thượng Tiên cười cười, nàng tựa hồ đặc biệt thích xem đến Hứa Thanh cái này dáng vẻ khẩn trương, nghe vậy đôi mắt đẹp tại Hứa Thanh trên ánh mắt đảo qua, sau đó ngồi ở một bên, chống cái cằm, nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh thở sâu, khoanh chân khi cầm lấy cây sáo, nhắm mắt nhớ lại lúc trước Tử Huyền Thượng Tiên dạy phương pháp, một lát sau mở ra, thổi nhẹ một tiếng, lúc này đây tiếng sáo mặc dù không phải chói tai, có thể cũng chỉ có nức nở nghẹn ngào chi ý, không có bất kỳ mỹ cảm.

"Tiểu bằng hữu từ từ sẽ được, không nên nóng nảy." Tử Huyền Thượng Tiên ôn nhu cười cười.

Thì cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, cả đêm qua.

Một đêm này, bên ngoài mưa rơi vãi, tiếng mưa rơi không ngừng, khi thì Lôi Đình nổ vang, vũ hàn tràn ngập.

Trên pháp thuyền, Tử Huyền Thượng Tiên ánh mắt, thủy chung nhìn qua Hứa Thanh, chậm rãi ôn nhu thêm nữa, khi thì mở miệng báo cho biết âm luật.

Mà Hứa Thanh cũng dần dần bình tĩnh trở lại, rất nghiêm túc học tập, cho đến hừng đông lúc, theo mưa dừng lại, một khúc không phải rất thuần thục, mang theo mãnh liệt không lưu loát chi ý, đứt quãng tiếng sáo, tại mặt trời mọc lúc, quanh quẩn bốn phương.

Tiếng sáo phiêu đãng, rơi vào Thái Ti Độ trên ách núi, cũng truyền vào đã đến bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà bờ sông, khiến cho sau cơn mưa tới đây người phàm tục, tại chà lau đầy người dị chất hư thối lúc, trống rỗng ánh mắt nhiều đi một tí dao động, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời.

Pháp thuyền nội, Tử Huyền Thượng Tiên ánh mắt, từ đêm qua đến hiện tại, lần thứ nhất đã đi ra Hứa Thanh trên người, nàng nhìn qua bờ sông, nhẹ giọng mở miệng.

"Chờ một chút."

Trong lời nói, Tử Huyền Thượng Tiên đứng lên, một bước đi hạ pháp Thuyền, đi tới bên cạnh bờ.

Ở những cái đó phàm tục người trong mắt, đi tới tím huyền thượng tiên, mỹ lệ dường như giữa trời đất này tốt đẹp nhất tồn tại, khiến cho bọn họ sôi nổi run rẩy cùng tự biết xấu hổ.

Tử Huyền Thượng Tiên hiển nhiên không phải lần đầu đi làm loại sự tình này, nàng rất rõ ràng xử lý như thế nào, trên mặt hiện lên ôn nhu, cái này ôn nhu dáng tươi cười, tiêu tán sở hữu người bất an.

Nàng đi tới một cái nằm ở bên cạnh bờ, hấp hối tiểu cô nương trước mặt.

Này tiểu nữ hài toàn thân đã hư thối hơn phân nửa, tràn đầy dị chất, tràn ra tanh tưởi, nhưng trong mắt còn có một mạt thuộc về nàng cái này tuổi quang, chỉ là này quang, theo sinh mệnh trôi đi, đang ở ảm đạm.

Nhìn xem tiểu cô nương, một áo bạch y Tử Huyền Thượng Tiên ngồi xổm người xuống, không có bất kỳ chịu không nổi chi ý, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu cô nương cái trán, dần dần tiểu cô nương trên người hư thối, bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

"Thế gian mặc dù khổ nhưng cũng là muốn lòng mang hy vọng." Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng, vẻ mặt tràn đầy ôn nhu, lấy ra một khối kẹo, đặt ở tiểu cô nương trong miệng.

Một lát sau, tiểu cô nương trong mắt ánh sáng, một lần nữa sáng ngời.

Tử Huyền Thượng Tiên nở nụ cười, nhưng ánh mắt đảo qua bốn phía, lại than nhẹ một tiếng, cường hãn như nàng, có thể cải biến nhất tông vận mệnh, nhưng nhưng không cách nào cải biến thế giới này.

Hứa Thanh đứng ở đầu thuyền, nhìn qua một màn này, trầm mặc.




