




Chương 299: Khúc tên Ly Thương


Chương 299: Khúc tên Ly Thương

Thời gian trôi qua.

Tại khoảng cách Hứa Thanh lúc trước phát hiện Huyền U Tông nơi ở, còn có hai Thiên Lộ trình một đêm này, Tinh Không sáng chói, từng điểm ngôi sao đầy trời, ánh trăng sáng tỏ, từng mảnh Nguyệt Hoa như màn.

Từ xa nhìn lại, bầu trời đêm mênh mông, đại địa yên tĩnh, tinh quang cùng ánh trăng giao hòa lưu chuyển, Băng Ngưng thành bao hàm, tràn ngập thế gian.

Trên pháp thuyền, truyền ra du dương tiếng sáo.

Không còn là ô ô chi âm, mà là dẫn theo tiết tấu, dẫn theo làn điệu hơn ẩn chứa một cỗ cùng Tử Huyền Thượng Tiên tiếng sáo bất đồng sát phạt chi ý.

Ý này đến từ nhanh tiết tấu giai điệu, nhịp điệu, tựa như Kim Qua Thiết Mã, chinh chiến bát phương, nhưng rất nhanh khúc nhạc lại biến, tựa như chiến tranh chấm dứt, nhìn xem đầy đất hài cốt về sau, còn sống ở dưới mọi người nhìn qua không trung, đối với thiên địa tồn tại vô pháp giải thích rất nhiều nghi hoặc.

Mê mang chi ý, càng phát ra ẩn chứa đồng thời, tựa hồ người thổi sáo, đem toàn bộ người suy nghĩ dung nhập tại tiếng địch này khi, không ngừng mà quanh quẩn ra.

Chỉ bất quá đây hết thảy như rơi vào quen thuộc sáo trúc vui cười người khi, rất dễ dàng chợt nghe ra khúc nhạc không lưu loát, biết được đây là một cái ban đầu học giả đang diễn tấu.

Nhưng hiển nhiên vui cười tùy tâm sinh, như muốn học được cũng không phải là khó khăn, ít nhất, tại Hứa Thanh nơi đây, là cái dạng này.

Hắn giờ phút này một thân tử sắc bao hàm Kim đạo bào, trong tay thúy Lục Liễu sáo trúc, khoanh chân nửa đường bào vạt áo tán tại boong tàu, tóc dài theo gió tung bay, ánh trăng tương sấn, giống như lên Yên Hà.

Nhất là hắn lông mày Phong như kiếm, trong mắt mang theo thâm sâu, ánh mắt hơi hơi trầm xuống, trước môi liễu sáo trúc che đậy non nửa trương thanh tú như yêu mặt, lại phối hợp hắn đặt ở bên trái liễu sáo trúc thượng thon dài hai tay, đại đa số người trông thấy, đều tán thưởng một tiếng đẹp thiếu niên.

Mà hắn chăm chú thổi bộ dạng, càng là lộ ra một cỗ khó có thể hình dung mị lực, khiến cho một tay chống một bên tóc mai đen, dựa nghiêng trên một trương ngàn năm mây tía mộc chế tạo trên ghế quý phi Tử Huyền thượng tiên, hơi hơi khép mở hai tròng mắt, tràn ra một mạt khác thường chi mang.

Này mang dần mạnh lên, tiếng sáo dần dần loạn.

Hứa Thanh lựa chọn nhắm mắt lại.

Trong khoảng thời gian này đối với hắn mà nói, là một loại khó có thể thuyết minh ma luyện, hắn chưa từng có trải qua cùng loại sự tình, cũng không hiểu xử lý như thế nào, vì vậy ngoại trừ ngồi xuống tu hành bên ngoài, hắn thêm nữa là đem lực chú ý đều đặt ở cái này tân học tri thức thượng.

Đối với tri thức, Hứa Thanh luôn luôn cực kỳ tôn trọng, cũng rất là hiếu học.

Như lúc trước Thất gia dạy hắn đánh cờ Hứa Thanh sau đó cũng sẽ ngẫu nhiên tại trong đầu hiện lên bàn cờ.

Dưới mắt Tử Huyền Thượng Tiên dạy tiếng sáo, Hứa Thanh càng là từ trong nội tâm muốn, hắn không phải một cái giỏi về ngôn từ người, mà tiếng sáo có thể tốt hơn lại để cho hắn đem đáy lòng suy nghĩ, thuyết minh tại thiên địa khi.

Chỉ là đến từ Tử Huyền Thượng Tiên ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh có chút mất định hướng .

Hắn xem không hiểu cái này Huyền U Tông lão tổ.

Cũng không hiểu vì sao đối phương muốn tìm trêu chọc chính mình.

Hắn cảm thấy tu vi đã đến trình độ này, da thịt chi tướng kỳ thật đã không trọng yếu, mặt khác trong khoảng thời gian này, hắn thấy được đối phương bảy lần ra tay.

Mỗi một lần đều là hời hợt, mỗi một lần đều là hết thảy tiêu tán.

Tử vong tại Tử Huyền Thượng Tiên trên ngón tay, nhìn không thấy một giọt máu tươi.

Mà giết chóc nguyên nhân có đôi khi là bởi vì đối phương chính mình muốn chết, tràn ra ác ý, nhưng là đôi khi, là Tử Huyền Thượng Tiên cá nhân thích ác làm cho quyết định.

Ví dụ như hôm qua, một cái Dị tộc tu sĩ chẳng qua là tại không trung nhiều nhìn nàng một cái, sau phút chốc cái này Dị tộc cường giả, liền trở thành tro bụi, tiêu tán tại trong Thiên Địa.

Mỗi khi giờ phút này, kỳ thật Hứa Thanh đều có chút đau lòng hồn, hắn cần một trăm hai mươi cái hồn trấn áp tại pháp khiếu, chẳng qua là việc này Hứa Thanh cũng không tiện mở miệng.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh cũng nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên một ít cùng những người khác bất đồng chỗ, nàng đối với ven đường bờ sông những nghèo khổ đó khó khăn tiểu quốc, thường thường đều trong lòng còn có thiện ý, thường xuyên phất tay, giải quyết một ít phàm tục sự tình.

Ví dụ như mấy ngày trước bọn hắn đi ngang qua một cái tiểu quốc, kia quốc trong khoảng thời gian này có kẻ trộm qua lại, khó có thể tìm kiếm, việc này rất bình thường, tu sĩ trên căn bản là sẽ không đi để ý tới, có thể Tử Huyền Thượng Tiên lại phất tay đem cái kia kẻ trộm cầm ra, tan thành mây khói.

Những thứ này, khiến cho Tử Huyền Thượng Tiên tại Hứa Thanh trong nhận thức biết, tràn ngập sương mù.

Mà Tử Huyền Thượng Tiên khí chất, cũng giống nhau biến hóa thất thường, đôi khi nàng tựa như thiếu nữ giống nhau, vui vẻ liền ghi tại trên mặt, biết bởi vì chứng kiến trên núi một đóa xinh đẹp hoa, hạ xuống Thuyền hái với tay cầm.

Đôi khi nàng lại tràn đầy hiên ngang, từng miếng từng miếng uống rượu, tóc xanh tung bay, tràn đầy Nguyệt Hoa.

Còn đôi khi, trên người nàng lạnh như băng vô cùng, ra tay chính là giết chết.

Càng có thời điểm, trên người của nàng biết hiện lên mãnh liệt mị hoặc, một cái nhăn mày một nụ cười chi gian toát ra một loại không nói ra được bộ dạng thuỳ mị, cho người một loại phong tình vạn chủng cảm giác.

Mà Tử Huyền Thượng Tiên cũng có ôn nhu thời điểm, mỗi lần Hứa Thanh tiếng sáo xuất hiện sai lầm, trên người của nàng sẽ hiện lên ra cái loại này như nước giống nhau ôn nhu, nhẹ giọng báo cho biết Hứa Thanh, vì hắn uốn nắn.

Ngây thơ, lạnh như băng, tư thế oai hùng, giang hồ, vũ mị, ôn nhu. . . . . . Hứa Thanh chưa từng có tại một người trên người, chứng kiến nhiều như vậy bất đồng khí chất.

Cho đến hai ngày sau, Hứa Thanh tại Tử Huyền Thượng Tiên trên người, lại thấy được một loại khác khí chất.

Đó là khi bọn hắn đã đến Huyền U Tông, tại nơi này tiểu tông vô cùng sợ hãi cùng khiếp sợ xuống, toàn bộ tông mười mấy người lấy trước đó chưa từng có cung kính thái độ nghênh đón về sau, Tử Huyền Thượng Tiên nhìn qua những thứ này người, trong mắt của nàng lộ ra một vòng hồi ức.

"Ngươi là Tiểu Vân tử?"

Đã từng giả thần giả quỷ lão đầu kia, giờ phút này thân thể run lên, thấp giọng mở miệng.

"Bẩm báo Huyền U thượng tiên, tiểu tử đây đúng là. . . . . Tiểu Vân tử." Lão đầu đáy lòng đắng chát, hắn nhìn lấy Tử Huyền Thượng Tiên cùng trong trí nhớ không có bất kỳ biến hóa nào thân ảnh.

Đáy lòng không thể không nổi lên rất nhiều suy nghĩ cùng cảm khái, hắn còn nhớ rõ năm đó chính mình còn là tiểu hài tử thời điểm, đi theo Sư tôn bên người, tận mắt nhìn thấy Sư tôn như thế nào si mê. . . . . . nhưng cuối cùng hoa rơi cố ý nước chảy vô tình, năm đó không có bất kỳ người nào, thành công đi vào vị này Tử Huyền Thượng Tiên thế giới.

"Mang ta đi sư phụ của ngươi trước mộ phần." Tử Huyền Thượng Tiên trên người, rõ ràng năm tháng không có để lại ngân tích, nhưng này phút chốc, tại lão nhân kia đối lập khi, năm tháng tựa hồ để lại khí tức.

Hứa Thanh lặng lẽ đi theo, rất nhanh tại lão đầu dưới sự dẫn dắt, bọn hắn đã đến Huyền U Tông hậu viện, tại đó có một tòa cô phần mộ, trước mộ phần một gốc cây liễu, vào trong gió liễu rủ lay động, hình như có linh tràn ngập, bởi vì Tử Huyền xuất hiện mà kích động.

Tử Huyền Thượng Tiên đến gần vài bước, nhìn xem phần mộ, than nhẹ một tiếng, hướng về Hứa Thanh mở miệng.

"Ta đây vị cố nhân, là người tốt."

Hứa Thanh nhớ tới lúc trước làm cho hiểu rõ chuyện cũ, không nói chuyện.

Một bên lão đầu, thì là lòng tràn đầy cảm khái.

Không lâu sau, Hứa Thanh cùng Tử Huyền Thượng Tiên rời đi.

Trước khi đi Tử Huyền Thượng Tiên hỏi ý Huyền U Tông, có nguyện ý hay không ly khai nơi đây, nhập vào đến trong liên minh, Huyền U Tông lão đầu rất là động tâm, nhưng cuối cùng hắn nhìn nhìn phần mộ, còn là lắc đầu từ chối nhã nhặn, chẳng qua là thỉnh cầu có thể cho cái kia mạch nước ngầm, có thể một mực bị bọn hắn dẫn dắt.

Việc này Tử Huyền Thượng Tiên đồng ý, lại tự mình ra tay ở chỗ này bố trí một đạo trận pháp, sau đó đứng ở Hứa Thanh trên pháp thuyền, đi theo Thuyền đi xa.

Đường trở về, tại giác quan thượng dù sao vẫn là gần đây lúc phải nhanh, Hứa Thanh tiếng sáo, càng phát ra tinh tiến thời điểm, bọn hắn khoảng cách tám tông liên minh cũng càng ngày càng gần.

Cho đến ngày hôm nay hoàng hôn, khoảng cách liên minh còn có nửa canh giờ đường xá, thậm chí xa xa có thể chứng kiến Cấm hải thời điểm, ngồi ở mạn thuyền thượng, toàn bộ người tựa như muốn dung nhập vào ánh nắng chiều bên trong Tử Huyền Thượng Tiên, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, đem cái kia thủ khúc, thổi tấu, ta muốn nghe."

Hứa Thanh khoanh chân nhắm mắt, nhớ lại một phen, cầm lấy liễu sáo trúc đặt ở bên miệng, tại đây hoàng hôn trong, tiếng sáo ung dung dựng lên.

Mang theo giang hồ chi ý, kể ra nói qua cả đời buồn vui, hết thảy tất cả cuối cùng đều hóa thành một bình rượu đục.

Lúc cô độc khi, một uống hạ xuống.

Liên minh, đã đến.

"Này khúc, tên là Ly Thương, là ta năm gần đây sáng chế." Ánh chiều tà trong, Tử Huyền Thượng Tiên dựng ở đầu thuyền, nhìn xa trước Phương Phong thổi bay nàng tóc xanh, bay lên bên trong quần áo phấp phới, tựa như nàng toàn bộ người đều muốn theo gió mà đi.

Cái loại này cô độc chi ý, tại thời khắc này giống như xuyên thấu qua tất cả tầng ngoài, bị phong chậm rãi thổi đi ra, tràn ngập tại bốn phương, cũng bao hàm hóa tại Tử Huyền Thượng Tiên trong hai tròng mắt.

Càng phát ra thâm sâu thời điểm, nàng ngoái đầu nhìn lại nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt hình như có U đầm, tựa như muốn một mực nhớ kỹ Hứa Thanh bộ dạng, cuối cùng, ôn nhu cười cười.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua Tử Huyền Thượng Tiên.

"Năm đó tiễn đưa ta lễ vật người rất nhiều, vẻn vẹn cây sáo thì có hơn một trăm cái, cái này liễu sáo trúc ta đã quên là ai tiễn đưa đấy, nhưng này sáo trúc ta rất muốn, tiểu bằng hữu, cám ơn ngươi theo giúp ta một đường, tiễn đưa ngươi được rồi."

Tử Huyền Thượng Tiên cầm lấy bầu rượu, uống sau một hớp, lắc lắc mái tóc, không nói ra được tư thế oai hùng, đạo vô cùng hiên ngang, cất bước lúc giữa bước lên không trung, càng đi càng xa.

Hứa Thanh cúi đầu nhìn lấy trong tay cây sáo, ngẩng đầu nhìn qua đi xa Huyền U Tông phương hướng Tử Huyền Thượng Tiên, trong lòng của hắn nổi lên một đám khó có thể lý giải suy nghĩ.

Hồi lâu sau, hắn thở sâu, ôm quyền cúi đầu, điều khiển pháp Thuyền trở về Thất Huyết Đồng.

Cùng lúc đó, Huyền U Tông thượng, một thân bạch y Tử Huyền Thượng Tiên, tâm tình mang theo ba phần vui vẻ, năm phần than nhẹ, hai phần Ly Thương, về tới trong tháp cao, đứng ở nơi đó, nàng nhìn xa Thất Huyết Đồng phương hướng, hồi lâu, nhẹ giọng thì thào.

"Nếu như ngươi sinh ra sớm trăm năm.. . ."

"Vậy thì như thế nào?" Ôn nhu nam tử thanh âm, sau lưng Tử Huyền Thượng Tiên truyền đến, một thân áo lam Bát tông liên minh Minh chủ, tại hư vô khi đi ra, đã đến Tử Huyền Thượng Tiên bên cạnh, giống nhau nhìn về phía Thất Huyết Đồng.

"Hắn nếu sớm sinh trăm năm, sư muội ngươi tin hay không, hắn hiện giờ đã là hài cốt."

"Hay hoặc là, hắn hiện tại, cũng có thể trở thành hài cốt." Nói qua, vị này Bát tông liên minh Minh chủ, quay đầu ôn nhu nhìn về phía Tử Huyền Thượng Tiên.

"Ngươi dám sao." Tử Huyền Thượng Tiên thần sắc lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.

Bát tông liên minh Minh chủ ngóng nhìn Tử Huyền Thượng Tiên, sau một lúc lâu cười lắc đầu.

"Ta liên minh như thế Thiên Kiêu, ta có thể nào làm hại. Bất quá sư muội, Sư tôn để lại cho ngươi mệnh hồn, mặc dù sẽ khiến ta kiêng kị, có thể. . . . . . ngươi thọ nguyên muốn lấy hết, ngươi cần Quang Minh ở thời điểm này tìm được, quả thực có chút thật đáng buồn."

"Nửa giáp thọ nguyên, nhoáng một cái liền qua, mà hắn không đến Linh tàng, vô pháp cùng ngươi đồng tu bổ sung tiếp ngươi cuối cùng. . . . . . vẫn là muốn gặp phải lựa chọn sống hay chết."

"Ta tháng sau, hỏi lại ngươi." Bát tông liên minh Minh chủ, mỉm cười, thân thể chậm rãi tiêu tán.




