




Chương 28: Đi tại đêm tối không cần ánh sáng


Thời gian bên ngoài Chương 28:. Đi ở tại đêm tối không cần ánh sáng

Ngày hôm nay, từ nhỏ sống ở Tử Thổ, rất khó biết được nhân gian khó khăn Đình Ngọc, làm một giấc mộng.

Trong mộng, Trần Phi Nguyên tại trừng mắt làm khó dễ Hứa Thanh, nàng rất tức giận.

Cho đến sáng sớm, mộng tỉnh Đình Ngọc, tâm tình cùng dĩ vãng có đi một tí không giống nhau, đã đến Bách đại sư lều vải về sau, nàng ngồi ở chỗ kia đọc thuộc lòng sách thuốc lúc, cũng có chút không tập trung, không lúc ngẩng đầu nhìn hướng bên ngoài lều.

Cho đến thấy được. . . Trần Phi Nguyên.

Đình Ngọc mí mắt một phen, nhớ tới hôm qua mộng.

Trần Phi Nguyên đập vào hà hơi, bóp liếc tròng mắt xốc lên lều vải, đặt mông ngồi thẳng muốn ngồi ở Đình Ngọc bên người, sau một khắc bồ đoàn bị Đình Ngọc trực tiếp dịch chuyển khỏi.

Trần Phi Nguyên sững sờ, nhìn về phía Đình Ngọc.

"Ngươi làm gì thế?"

"Ngươi ngồi chỗ đó." Đình Ngọc lười để ý đến gặp Trần Phi Nguyên, chỉ vào Hứa Thanh ngày thường làm cho ngồi chỗ.

"Tại sao phải a!" Trần Phi Nguyên lập tức không làm, ánh mắt trợn to.

"Chỉ bằng ngươi học tập không dùng công, bằng ngươi trong khoảng thời gian này thường xuyên xin phép nghỉ, ngươi ngồi ở chỗ này ta phiền, đủ chưa?"

Đình Ngọc trừng mắt hạnh, lời nói tốc độ rất nhanh, nghe được Trần Phi Nguyên lần nữa ngẩn người, sau một lúc lâu đích nói mấy câu, giống như có chút không dám trêu chọc đối phương, mang theo phiền muộn ngồi ở Hứa Thanh vị trí.

"Ài, Đình Ngọc ngươi. . ." Sau khi ngồi xuống, Trần Phi Nguyên vừa mở miệng, không đợi nói xong, Đình Ngọc chỗ đó liền trong ánh mắt lộ ra bất thiện.

"Không phải nói Ài cái chữ này, bị người nghe được, đã hiểu lầm làm sao bây giờ."

"A? Ài cái chữ này làm sao vậy?" Trần Phi Nguyên vẻ mặt mờ mịt lúc, lều vải ngu bị mở ra, Hứa Thanh đi đến.

Chứng kiến Hứa Thanh, Đình Ngọc trên mặt trồi lên hai cái nhẹ nhàng tiểu má lúm đồng tiền, lộ ra vui vẻ, vỗ vỗ bên người nguyên vốn thuộc về Trần Phi Nguyên bồ đoàn.

"Tiểu sư đệ, ngươi ngồi ở đây."

Hứa Thanh khẽ giật mình, Trần Phi Nguyên ngây ngốc một chút.

"Còn đứng ngây đó làm gì, lão sư muốn tới rồi, ngươi mau tới đây a." Đình Ngọc thúc giục nói.

Hứa Thanh có chút chần chờ, nhìn nhìn Đình Ngọc, lại nhìn một chút ngồi tại vị trí của mình, đứng ở chỗ đó Trần Phi Nguyên.

Giờ phút này đích xác là Bách đại sư muốn tới thời gian, vì vậy Hứa Thanh chỉ có thể đi đến Đình Ngọc bên cạnh, ngồi ở dĩ vãng thuộc về Trần Phi Nguyên vị trí.

Trần Phi Nguyên toàn bộ người đều choáng váng, chỉ vào Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, Đình Ngọc quay đầu trừng mắt trừng mắt liếc hắn một cái.

"Câm miệng!"

"Ta còn chưa nói lời nói a." Trần Phi Nguyên đều muốn khóc, hắn cảm thấy không công bằng, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, lều vải cửa mở ra, Bách đại sư đi đến.

Trần Phi Nguyên chỉ có thể nghẹn lấy chính mình muốn nói lời, tức giận ngồi ở chỗ kia, bên kia Đình Ngọc giống như rất thư thái, về phần Hứa Thanh, tức thì có chút không khỏe, như ngồi trên đống lửa.

Mà đi tới Bách đại sư, đang nhìn đến Hứa Thanh chỗ ngồi về sau, lại nhìn một chút Đình Ngọc cùng gặp cảnh khốn cùng giống như Trần Phi Nguyên, trên mặt cũng hiện lên một đám vui vẻ, không có đi làm nhiễu, bắt đầu khảo hạch.

Trước sau như một, Trần Phi Nguyên dập đầu nói lắp mong bị quở mắng một trận, Đình Ngọc thì là đắc ý hoàn thành khảo hạch, lại dẫn chờ mong nhìn về phía Hứa Thanh.

Mà Hứa Thanh trả lời, càng là hoàn mỹ, thậm chí đem một thân nghi vấn của mình, đã ở trong khảo hạch hỏi ý một phen.

Toàn bộ quá trình, lại để cho Trần Phi Nguyên phiền muộn đạt đến cực hạn.

Cho nên khi ngày hôm nay chương trình học sau khi kết thúc, hắn cái thứ nhất liền chạy ra khỏi lều trại, hắn cảm giác mình hôm nay nhận lấy kỳ thị.

Hứa Thanh cái này tiết học ngồi ở chỗ kia cũng khó thụ, giờ phút này đứng lên, hướng về Bách đại sư cúi đầu sau vừa phải ly khai, lại bị Đình Ngọc hô Trụ.

"Tiểu sư đệ, ngươi như thế nào trên mặt bẩn rồi."

Đình Ngọc lấy ra khăn tay muốn thử xem sao, Hứa Thanh nhíu mày, lập tức tránh đi, vội vội vàng vàng rời đi.

Cho đến hắn rời đi, Đình Ngọc thần sắc có chút ủy khuất, nhìn về phía một bên xem náo nhiệt Bách đại sư.

"Lão sư, tiểu hài này vì cái gì mỗi ngày vô cùng bẩn đấy, ta giúp hắn cũng là hảo ý a."

Bách đại sư hặc hặc cười cười, cưng chiều sờ lên thiếu nữ đầu, nhẹ giọng mở miệng.

"Bởi vì, đối với sinh hoạt tại khó khăn cùng trong nguy hiểm người mà nói, quá phận gây chú ý ánh mắt của người ngoài, cũng không phải là là một chuyện tốt."

Đình Ngọc như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh không có nghe thấy Bách đại sư lời nói, nhưng trong lòng của hắn suy nghĩ, cùng Bách đại sư theo như lời giống nhau.

Tại xóm nghèo lớn lên hắn, rất rõ ràng càng là không gây chú ý ánh mắt của người ngoài, lại càng là an toàn, mà bốn phía người phần lớn vô cùng bẩn, hắn nếu là không giống người thường, sẽ như đêm tối bó đuốc bình thường, tăng thêm nguy hiểm.

Đây là hắn từ nhỏ đến lớn sinh tồn pháp tắc, về phần những cái kia không có làm như vậy người, trừ phi thực lực cao tuyệt, nếu không phần lớn sống không được quá lâu.

Nguyên nhân chính là như thế, vì vậy Hứa Thanh mới dưỡng thành không đi tẩy trừ thói quen, hắn cần dung nhập trong hoàn cảnh, làm cho mình không chút nào thu hút.

Như ẩn thân kẻ săn thú, chỉ có ra tay thời điểm, mới là kỳ bộc lộ tài năng nháy mắt vậy.

Giờ phút này, ly khai nơi trú quân đã đến cấm khu biên giới Hứa Thanh, cũng là như vậy. Hắn nhặt lên một thân rừng rậm lá vụn, vò nát bôi lên tại trên thân thể, tận khả năng lại để cho bản thân dung nhập trong tự nhiên, chậm rãi bước vào cấm khu.

Mặc dù Lôi Đội đi nội thành cư trú, nhưng Hứa Thanh không có buông tha cho tìm kiếm Thiên Mệnh hoa.

Mà tu vi tăng lên, thực lực gia tăng, phối hợp hắn hôm nay càng phát ra phong phú kinh nghiệm, vẫn có cỏ cây thượng tri thức, cùng với hắn trước sau như một cảnh giác, khiến cho hắn tại cái này cấm khu rừng rậm bên ngoài, tao ngộ nguy hiểm cũng ít đi một tí.

Vì vậy Hứa Thanh thăm dò phạm vi, cũng chầm chậm không hề dừng bước tại thần miếu, mà là hướng về ở chỗ sâu trong chậm rãi lục lọi.

Cho dù nguy cơ càng lớn, nhưng này loại ma luyện cũng làm cho hắn chiến lực không ngừng nâng cao, cỏ cây thu hoạch cũng phong phú hơn.

Chỉ bất quá cùng bên ngoài khu vực giống nhau, chỗ sâu thảo dược mặc dù thêm nữa, vẫn như trước phần lớn là âm tà độc thảo.

Mà độc thảo chiếm đa số, cũng khiến cho Hứa Thanh cỏ cây tri thức, phần lớn đặt ở độc dược phối trí thượng. Càng phát ra tinh tiến đồng thời, hắn độc tán cũng nhiều vài loại.

Vì thế, hắn chuyên môn đi quần áo cửa hàng, mua một kiện tràn đầy túi áo khoác, từng cái trong túi áo đều để đó bất đồng độc dược.

Về phần từ Huyết Ảnh đội trưởng trong túi da lấy được màu đen cái bao tay, cũng bị Hứa Thanh đeo lên, dần dần càng phát ra cảm thấy thuận tay.

Cái bao tay này đã có thể làm cho quả đấm của hắn lực sát thương càng mạnh hơn nữa, cũng có đủ nhất định được cách độc tác dụng, vì vậy cùng Thập Tự cho Chủy thủ một lên, đã trở thành trên người hắn cùng sắt ký giống nhau hằng ngày vũ khí.

Dưới mắt, theo trời chiều nhanh lặn, kết thúc một ngày ma luyện cùng nghiên cứu chế tạo độc dược Hứa Thanh, từ hạp cốc tiểu hiệu thuốc bên trong đi ra, sửa sang lại một phen vũ khí của mình cùng độc tán, hắn mèo eo nhoáng một cái, thẳng đến thần miếu.

Mỗi lần tại cấm khu trước khi đi, hắn cũng phải đi một chuyến thần miếu, tìm kiếm loại đá trừ bỏ vết sẹo.

Tuy rằng lúc trước nhiều lần tiến về trước đều là không có kết quả, nhưng hắn tìm hiểu vượt qua loại này thạch đầu, biết được là tự nhiên tạo ra, màu sắc bảy màu, ngẫu nhiên có thể thấy được, vì vậy kiên trì không ngừng, cho đến lúc này đây. . .

Hắn tại đi vào thần miếu về sau, ở đằng kia trời chiều ánh chiều tà xuống, thấy được nơi xa thạch điêu đầu lâu mi tâm vị trí, hình như có một vòng hào quang bảy màu lóng lánh.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng xem xét bốn phía, lại kiểm tra rồi chính mình lúc trước che giấu bố trí, phát hiện hoàn hảo về sau, hắn nhảy đến một chỗ thần miếu đỉnh, ngồi xổm thân lần nữa quan sát.

Cuối cùng xác định nơi đây thật không có nguy hiểm, lúc này mới nhoáng một cái thẳng đến thạch điêu đầu lâu nơi ở.

Đã đến về sau, hắn thấy được mi tâm trong cái khe, sinh trưởng ra một khối bảy màu thạch đầu.

Tảng đá kia có lẽ đã từng là bình thường đấy, nhưng ở thần bí này trong thần miếu, ở tại năm tháng tẩy rửa xuống, tại ngày hôm nay, biến thành không giống với lúc trước.

Hứa Thanh liền tranh thủ kỳ gỡ xuống, lại nhanh chóng tìm một vòng, cho đến tìm khắp nơi toàn bộ thần miếu bầy, như vậy thạch đầu, hắn đã tìm được sáu miếng.

Nhìn qua lấy trong tay thạch đầu, Hứa Thanh dài thở phào, Thiên Mệnh hoa cùng loại đá trừ bỏ vết sẹo, hai thứ này vật phẩm rốt cuộc bị hắn đã tìm được một loại.

Cẩn thận đem cái này sáu miếng hòn đá nhỏ đầu cất kỹ về sau, Hứa Thanh nhìn thật sâu liếc thần miếu bầy, xoay người cúi đầu, lúc này mới nhanh chóng ly khai, biến mất tại xa xa trong rừng.

Một đường phi nhanh như tên bắn, Hứa Thanh thân ảnh tại mọi chỗ tán cây thượng nhảy lên phập phồng.

Theo đêm tối hàng lâm, theo hung thú gào rú quanh quẩn, hắn bộ pháp không thay đổi, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, hướng về rừng rậm biên giới, càng ngày càng gần.

Thời gian không lâu, đương Hứa Thanh nhảy đến một chi trên cành cây, muốn mượn lực đi về phía trước trong nháy mắt, đột nhiên bên cạnh mặt đất nước bùn nổ bung, một cái cự giác mãng xà mãnh liệt lao ra, mở cái miệng rộng hướng về hắn bỗng nhiên nuốt để.

Kỳ thân hình so với hắn ngày đó trong doanh địa gặp còn muốn khổng lồ.

Đối mặt loại này tập kích, Hứa Thanh thần sắc không có chút nào biến hóa, chỉ là tay phải nâng lên một cái chỉ đạn ra, điểm vào cái này thôn phệ mà đến cự giác mãng xà trên đầu.

Phịch một tiếng, cự giác mãng xà vô pháp thừa nhận, thê lương gào rú mới ra cửa liền im bặt mà dừng, nó cứng cỏi da vô pháp ngăn cản đến từ Hứa Thanh lực lượng, đầu chia năm xẻ bảy, huyết nhục tan vỡ.

Cái này tan vỡ trong chớp mắt lan tràn toàn thân, cho đến đã trở thành một đoàn huyết vụ.

Chỉ có kỳ mật. . . Một chút không tổn hao gì bảo lưu, từ trong huyết vụ rơi xuống, bị Hứa Thanh một chút chộp trong tay, nhoáng một cái rời đi.

Thì cứ như vậy, tại bình minh thời gian, Hứa Thanh đi ra rừng rậm, về tới trong doanh địa.

Đen kịt nơi trú quân, tại lúc này ít có đèn đuốc, Hứa Thanh đi ở trong đó, đạt được hòn đá nhỏ đầu tâm tình cũng theo tới gần chỗ ở, biến thành trầm thấp đứng lên.

Chỗ ở của hắn, cũng là đen kịt, chỉ có vậy hơn mười đầu chó hoang tại phát hiện hắn trở về về sau, nằm rạp trên mặt đất quơ quơ cái đuôi.

Đi vào sân nhỏ Hứa Thanh, thói quen mắt nhìn Lôi Đội từng đã là gian phòng, im lặng tiêu sái vào phòng bếp.

Đem hôm qua đồ ăn thừa cơm thừa nóng lên nóng, chỉ vì nhét đầy cái bao tử giống như nuốt vào, thu thập xong sau khi trở lại phòng, hắn than nhẹ một tiếng.

"Không biết Lôi Đội trong thành, vượt qua thế nào, hẳn là rất tốt đấy, nếu như cuối cùng vẫn là không tìm được Thiên Mệnh hoa, ta nhiều tích góp một thân linh tệ, cũng đi mua một cái danh ngạch đi."

Hứa Thanh thì thào, hai mắt nhắm nghiền, làm cho mình chìm vào trong tu luyện.

Ngày hôm sau, Hứa Thanh như thường ngày giống như đi học.

Đình Ngọc biến thành bình thường, có thể chỗ ngồi còn là cho hắn lưu lại, mà Trần Phi Nguyên cũng cam chịu số phận rồi, trơ mắt nhìn Hứa Thanh ngồi tại nguyên bổn vị trí của mình.

Theo chương trình học chấm dứt, Đình Ngọc cũng không lên tiếng nữa vì hắn lau mặt, trong ánh mắt nhiều đi một tí lý giải.

Phần này lý giải, Hứa Thanh cảm nhận được, hắn hơi hơi cúi đầu, bái biệt Bách đại sư.

Ly khai lều vải lúc Hứa Thanh sờ lên trong túi da hòn đá nhỏ đầu, hướng về tiểu cô nương chỗ tiệm tạp hóa đi đến.

Cũng không chờ tới gần, hắn xa xa mà liền chứng kiến tiệm tạp hóa bên ngoài, lại có một đám người xa lạ!

Bọn họ quần áo rất đặc biệt, màu đen áo bào thượng, thêu lên huyết sắc Thái Dương, một cỗ nghiêm túc máu tanh chi ý, cũng tại hắn trên người chúng đặc biệt minh lộ ra.

-----

Cùng đại gia chia vui một cái ta khi còn bé chân thật trải qua, chẳng biết tại sao, chuyện này ta đến nay đều còn nhớ rõ, khả năng lúc ấy mộng ép quá lâu nguyên nhân, thậm chí ta đều về nhà hỏi cha mẹ. . .

Đó là ta lên tiểu học năm thứ tư thời điểm, của ta ngồi cùng bàn là một cái nữ sinh, một ngày buổi sáng, nàng không biết tại sao xem ta đặc biệt không vừa mắt, ta khắc sâu nhớ kỹ, ta lúc ấy cùng nàng nói: "Ài, một một, ngươi đem bài tập cho ta mượn phía dưới."

Sau đó nàng trừng mắt xem ta, cùng ta nói: "Ngươi không phải nói ài cái chữ này, để cho người khác nghe được đã hiểu lầm làm sao bây giờ!" Nói xong, tựa hồ nàng vẫn nghiêng đầu nhanh chóng lướt qua chúng ta hàng phía trước một cái nam đồng học. . .

Chân thật trải qua, về sau dài Đại Đồng học được lúc, ta còn đàm tiếu việc này, ta cái kia lão ngồi cùng bàn không thừa nhận. . .




