




Chương 300: Thái Sơ Ly U trụ


Chương 300:. Thái Sơ Ly U trụ

Hoàng hôn ánh chiều tà tiêu tán thời điểm, Hứa Thanh pháp Thuyền về tới nơi cập bến, hầu như vừa mới trở về, hắn liền nhận được đội trưởng chính là truyền âm.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây cuộc hẹn cảm giác như thế nào a, đến đến đến, ta tại ngươi cho ta tiến hành đánh gãy nhà kia tiên trì, ngươi muốn không được qua đây ngâm nước một chút, cùng sư huynh nói một chút quá trình, sư huynh lấy phong phú kinh nghiệm đến vì ngươi chỉ điểm một chút."

"Hôm khác đi." Hứa Thanh trả lời một câu, đang muốn chấm dứt truyền âm, Đội trưởng nơi đó ho khan một tiếng.

"Sư phó đang ở đây.. . ."

". . ." Hứa Thanh trầm mặc.

Một lát sau, Từ Tiểu Tuệ mở tiên trì bên trong, cái kia có thể quan sát phía dưới đại ao che giấu trong ao nhỏ, Hứa Thanh cùng Đội trưởng còn có Thất gia, bọn hắn thầy trò ba người ngâm nước ở bên trong.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái nhìn xem hai người.

Thất gia ho khan một tiếng, trừng Đội trưởng liếc.

"Vi sư lúc trước đang tĩnh tọa, ngươi đau khổ cầu khẩn muốn ta tới đây, đến cùng chuyện gì!"

Đội trưởng trừng mắt nhìn.

Thất gia hừ một tiếng, vì vậy Đội trưởng thở dài, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nhìn Hứa Thanh liếc.

"Tiểu A Thanh, ngươi cùng Tử Huyền Thượng Tiên đi ra ngoài chuyến này, khục, tiến triển đến trình độ nào?"

Thất gia biểu lộ như thường, một bộ không phải rất cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Hứa Thanh lặng lẽ nhìn thoáng qua sư phụ của mình, suy nghĩ một chút về sau, hồi đáp.

"Tử Huyền tiền bối dạy ta thổi sáo trúc."

Thất gia lỗ tai khẽ động.

Đội trưởng liền vội hỏi hỏi ý kiến.

"Sau đó thì sao."

"Sau đó đi tế bái nàng một vị cố nhân, chính là kia cái Thái Ti Độ ách núi Huyền U Tông lão đầu sư phó." Hứa Thanh không có giấu giếm, đem chuyện trên đường nói ra.

Cái này trên thực tế cũng không có gì giấu giếm đấy.

"Liền này?" Đội trưởng vẻ mặt không tin.

"Đúng vậy a, lúc trở lại, Tử Huyền tiền bối đem cây sáo đưa cho ta." Hứa Thanh gật đầu.

"Cái gì cây sáo?" Đội trưởng hiếu kỳ.

"Giống như gọi là gì liễu sáo." Hứa Thanh hồi đáp.

Đội trưởng không đợi mở miệng, Thất gia nơi đó hít vào một hơi.

"Liễu Nguyệt linh vận sáo trúc?"

Hứa Thanh đối với danh tự này có chút lạ lẫm, dứt khoát trực tiếp lấy ra cây sáo.

Đang nhìn đến cái này cây sáo một khắc, Thất gia thần sắc có chút hoảng hốt, sau một lúc lâu mặt không biểu tình đứng người lên, lại trừng Đội trưởng liếc.

"Về sau vi sư ngồi xuống thời điểm, lại tới quấy rầy, ta cắt ngang chân của ngươi!"

Đội trưởng ánh mắt trợn to, lộ ra mãnh liệt ủy khuất, rất có một loại ngươi lão nhân này quá không nói đạo lý, rõ ràng là ngươi đem ta gọi tới, lại để cho ta hô Hứa Thanh ý tứ.

Thất gia ho khan một tiếng.

"Được rồi, ngươi lần trước nói sự tình, cho phép."

Nói xong, Thất gia một bên toàn thân vận quần áo, vừa hướng Hứa Thanh mở miệng.

"Lão tứ, hiện tại ngươi cũng phát bốn hỏa, thời cơ cũng không xê xích gì nhiều, chờ ta hết bận trong khoảng thời gian này, ta mang ngươi đi ra ngoài một chuyến."

Thất gia chắp tay sau lưng, bước chậm rời đi.

Cho đến Thất gia rời đi, Đội trưởng thần sắc trong nháy mắt khôi phục như thường, lại không có chút nào ủy khuất cảm giác, mà là hướng về phía Hứa Thanh đắc ý cười.

"Học tập lấy một chút tiểu sư đệ, đối phó lão đầu tử liền nếu như vậy, lão đầu tử trước mặt hắc mạnh miệng nhưng lại mềm lòng, vì vậy ta ngẫu nhiên ủy khuất ủy khuất, hắn liền thỏa hiệp.

Bất quá lão đầu tử lúc này đây rõ ràng cho thấy phiền muộn xấu hổ, theo ta thấy hắn đối với cái này tên cây sáo như vậy hiểu rõ, tám chín phần mười là hắn năm đó tiễn đưa đấy."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nghĩ đến Tử Huyền Thượng Tiên kể chuyện xưa tiễn đưa nàng lễ vật quá nhiều người, quên mất là ai làm cho tiễn đưa cây sáo, lại liên tưởng Sư tôn vừa rồi bộ dạng, hắn cảm thấy. . . . . việc này rất có thể.

Thì cứ như vậy, lại một lát sau, Hứa Thanh cũng đứng dậy chuẩn bị ly khai, trước khi đi Đội trưởng lười biếng dựa vào tại đó, truyền ra mang theo thoải mái chi ý thanh âm.

"Tiểu A Thanh ngươi trở về đầu một lần nữa cho ta làm cho trương Ngọc Giản, ta hỏi nơi đây không có đánh giảm giá tám phần mười đấy, đây chính là cái ít thấy khách quý đãi ngộ, tiểu tử ngươi có thể nha."

"Ngươi đưa đây?" Hứa Thanh hỏi một câu.

"Ta cho Ngô Kiếm Vu rồi." Đội trưởng thần thần bí bí thấp giọng mở miệng.

"Ta có việc muốn cho Ngô Kiếm Vu hỗ trợ, rất nhanh ngươi sẽ biết, một khi ta đã thành vậy lợi hại, đến lúc đó khả năng muốn đi ra ngoài tránh đầu gió, mặt khác còn cần ngươi giúp ta nói nói tốt."

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu lúc trước nhiều lần tới này, hắn từ tuyến nhân nơi đó đã sớm biết được, giờ phút này nghe vậy nhẹ gật đầu, về phần Đội trưởng nói tránh đầu sóng ngọn gió, Hứa Thanh cảm thấy cũng bình thường, hắn đại khái có thể đoán ra lúc này đây đội trưởng chính là mục tiêu là ở đâu.

"Tám chín phần mười, chính là kia khối răng rồi." Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, đã đi ra tiên trì, trở lại nơi cập bến lúc đêm đã khuya, khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn nhắm hai mắt lại bắt đầu ngồi xuống.

Trong khoảng thời gian này bên ngoài, có Tử Huyền Thượng Tiên tại, hắn ngồi xuống lúc vô pháp toàn bộ tâm thần chìm vào, hao phí một ít thời gian, vì vậy Hứa Thanh ý định trong những ngày kế tiếp, muốn đem lúc trước hao phí thời gian làm cho kéo xuống tu hành đuổi theo.

Thì cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Tại ngày thứ ba đêm khuya, ngồi xuống khi Hứa Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng chờ mong chi ý, hắn cảm thụ trong túi trữ vật dị động.

Từ trong bình chứa Tiểu Hắc trùng ăn tiên đông lạnh truyền ra.

Hứa Thanh lấy ra cái chai, vốn là cảm giác phía dưới, xác định không ngại sau đem này mở ra.

Trong bình hai bàn tay trắng, Hứa Thanh xem xét bốn phía, cũng không có cảm thụ chút nào.

Nhưng mơ hồ có một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, tại hắn phụ cận tràn ngập.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nâng lên tay trái, tại lòng bàn tay phải một thông suốt, trong nháy mắt máu tươi tràn ra, miệng vết thương càng là nháy mắt khép lại, nhưng chảy ra những thứ này máu tươi đã đầy đủ.

Sau phút chốc, không khí lưu động, một đám xem không vả lại cảm giác đều rất khó phát hiện tồn tại, từ bốn phía thẳng đến Hứa Thanh bàn tay máu tươi, tại Hứa Thanh quan sát xuống, hắn lòng bàn tay máu tươi mắt thường có thể thấy được thu nhỏ lại, cuối cùng biến mất.

Theo máu tươi biến mất, tại Hứa Thanh cảm giác khi, hắn rốt cuộc cảm nhận được Tiểu Hắc trùng tồn tại.

Những thứ này Tiểu Hắc trùng hấp thu tiên đông lạnh về sau, tại ẩn nấp điểm này thượng đã đến tương đối trình độ, thế cho nên lúc trước Hứa Thanh đều không thể phát hiện.

Nhưng chúng nó suy cho cùng từng đám đều là Hứa Thanh lấy bản thân máu tươi nuôi nấng đi ra, trong cơ thể ẩn chứa Hứa Thanh độc, mặc dù đã lâu không có uống máu, nhưng bản năng như trước tồn tại.

Mà giờ khắc này cắn nuốt Hứa Thanh huyết dịch về sau, lẫn nhau ở giữa liên hệ, một lần nữa rõ ràng.

"Tổng cộng ba trăm bảy mươi mốt đầu." Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, trong lòng thoả mãn.

Nhưng hắn hiểu được, những thứ này chẳng qua là bắt đầu, kế tiếp hắn còn cần tiếp tục nuôi nấng, mà những thứ này con sâu nhỏ cũng bởi vì lâu dài không có ăn độc, vì vậy giờ phút này đều tràn ra đói khát chi ý.

Vì vậy ngày hôm sau Hứa Thanh ly khai nơi cập bến, tại toàn bộ tám tông liên minh chủ thành từng nhà tiệm bán thuốc trong mua sắm độc dược độc thảo chi vật, hắn có được đường đãi ngộ, hàng năm có tám trăm vạn Linh Thạch số định mức, vì vậy tại mua sắm độc thảo thượng không đau lòng.

Thời gian một ngày, hắn liền mua đại lượng độc thảo, bên trong rất nhiều đều là quý trọng vả lại ít thấy chi độc, hơn có một chút thành phẩm Độc đan, đem những thứ này đều lấy lòng (mua tốt) về sau, Hứa Thanh đối với Tiểu Hắc trùng cho ăn dưỡng, bắt đầu tiến hành.

Trận này nuôi nấng, Hứa Thanh nguyên vốn định dần dần tiến dần.

Có thể hắn những Tiểu Hắc trùng đó hiển nhiên là cực kỳ đói khát, khi bắt đầu Hứa Thanh vẫn lo lắng chúng nó vô pháp thừa nhận, nuôi nấng tiết tấu đem khống chế đi một tí.

Có thể về sau, hắn dứt khoát đem mua được độc thảo Độc đan đặt ở nơi nào, hắn Tiểu Hắc trùng bổ nhào về phía trước mà lên, điên cuồng cắn nuốt.

Thì cứ như vậy bảy ngày trôi qua, Tiểu Hắc trùng ăn độc thảo càng ngày càng nhiều, mỗi ngày tốn ra Linh Thạch càng là như nước chảy, nhưng đồng dạng những thứ này Tiểu Hắc trùng trong cơ thể ẩn chứa độc, có lẽ là bởi vì tiên đông lạnh bị chúng nó triệt để hấp thu nguyên nhân, biến thành càng phát ra hung mãnh.

Thậm chí tầm thường một tòa Thiên Cung Kim Đan, như bị chúng nó cắn lên một hớp, chui vào trong cơ thể, nhất định bất đắc kỳ tử mà chết.

Điều này làm cho Hứa Thanh cũng đều hít vào một hơi, sau đó lấy ra chính mình độc cấm chi đan, bắt đầu hoàn thành ban đầu ở Nam Hoàng châu lúc chế định kế hoạch, hắn muốn bồi dưỡng được, có thể sinh hoạt tại Độc đan bên trong Tiểu Hắc trùng.

Chẳng qua là quá trình này như trước không phải đặc biệt thuận lợi, Tiểu Hắc trùng tuy có biến dị vả lại hung mãnh vượt qua dĩ vãng, nhưng Độc đan độc quá mức khủng bố, chúng nó chẳng qua là kiên trì thời gian có thể càng lâu mà thôi, vẫn thì không cách nào hoàn toàn sinh hoạt tại bên trong.

Bất quá Hứa Thanh đã rất hài lòng, bởi vì hắn phát hiện, cái này một đống Tiểu Hắc trùng, rõ ràng có thể mơ hồ thôn phệ một chút ít độc cấm chi đan độc, lưu lại ở thể nội.

Mặc dù thời gian khó có thể quá lâu, cách mỗi mấy ngày sẽ phải phun ra, bằng không thì chúng nó bản thân sẽ hư thối trở thành tro bụi, nhưng mà. . . . . . có thể làm được điểm này, cũng đủ làm cho Hứa Thanh chiến lực đại trướng.

Hắn cũng rốt cuộc có thể hữu hạn lợi dụng độc cấm chi đan, đem này làm vì chính mình đòn sát thủ đến sử dụng, mà không là đồng quy vu tận thủ đoạn.

Điều này làm cho Hứa Thanh rất là phấn khởi, vì vậy đã bắt đầu một vòng mới mua sắm, lúc này đây hắn mua sắm không còn là độc thảo độc dược, mà là còn sống hung thú.

Tại Nam Hoàng châu, có Bộ Hung Ty tử tù với tư cách hắn sinh sôi nẩy nở Tiểu Hắc trùng đất ấm, có thể tám tông liên minh nơi đây hắn làm cho phụ trách nghành, không có đại lao, nhưng tám tông liên minh không thiếu hung thú.

Hứa Thanh nếm thử về sau phát hiện hiệu quả mặc dù không bằng tử tù, nhưng cũng có thể tiếp nhận, vì vậy kế tiếp thời gian, hắn pháp thuyền nội các loại thê lương dã thú gào rú không ngừng mà bị ngăn cách tại phòng hộ ở trong.

Thì cứ như vậy, một tháng trôi qua.

Hứa Thanh Tiểu Hắc trùng số lượng, cuối cùng từ lúc trước hơn ba trăm đầu, biến thành hơn ba nghìn đầu, bị hắn đặt ở ba cái bình nhỏ bên trong cất kỹ lúc, hắn nhận được Thất gia truyền âm.

"Nhìn ngươi gần nhất mua độc thảo hung thú, đoán chừng ngươi lại đang luyện độc, hiện tại luyện thế nào, nếu không phải gấp nhất thời, vi sư mang ngươi đi ra ngoài một chuyến, vì ngươi làm cho một cái Kim Đan công pháp, thuận tiện nhìn xem có thể hay không câu cá."

"Hiện tại ngươi có được hai ngọn mệnh đăng sự tình, biết được người rất nhiều, Lăng Vân Kiếm Tông cũng tốt, ngoại giới một ít ác ý cũng tốt, lúc này đây đi ra ngoài hấp dẫn tới đây diệt một lớp, như vậy ngươi về sau chính mình ra ngoài, có thể an nhàn một ít."

Chuyện này, Thất gia lúc trước cùng với Hứa Thanh đã từng nói qua, Hứa Thanh không chần chờ, tuân theo sư mệnh.

Cùng lúc đó, tại đây Nghênh Hoàng Châu phía bắc, Thái Ti Độ ách núi phần cuối, nơi đó một mảnh bạch sắc, phong tuyết tràn ngập, băng hàn rét thấu xương, chẳng những thân núi quanh năm tuyết trắng xóa, đại địa càng phải như vậy.

Nơi đây sinh hoạt hoàn cảnh vô cùng ác liệt, không thích hợp phàm tục sinh tồn, chỉ có tại biên giới khu vực mới có chút ít phàm tục tiểu quốc, mà băng nguyên ở chỗ sâu trong vạn dặm khó gặp bóng người.

Nhưng lại có một cột giống như chống đỡ thiên địa lớn cây cột lớn, ở đằng kia cực bắc chi địa sừng sững.

Này trụ toàn thân đen kịt, bạo tuyết cuồng phong cũng vô pháp lay động này chút nào, ngẩng đầu nhìn không thấy kia phần cuối chỗ.

Chỉ có dựa vào tới gần, mới có thể thấy rõ cái này cây cột trọn vẹn ngàn trượng kích thước, nhưng độ cao như trước không biết.

Ở trên điêu khắc vô số phù văn cùng đồ đằng, phát huy ra khó có thể hình dung mênh mông chi uy.

Có thể lại để cho sở hữu chứng kiến giả, sinh ra bản thân nhỏ bé muốn cúng bái cảm giác.

Càng là từ nơi này trên cây cột, tràn ra một cỗ ngập trời chiến ý, ẩn chứa vô cùng hung tàn, giống như có thể toái diệt hết thảy.

Cái này, chính là Thái Sơ Ly U trụ!

Thả mắt nhìn lại, tại đây Thái Sơ Ly U trụ bốn phía tồn tại vô số mái vòm lều vải, trọn vẹn gần mười vạn, tạo thành một tòa đặc thù thành trì.

Trong đó không có phàm nhân, chỉ có đến từ bát phương tu sĩ, bọn hắn hội tụ ở chỗ này, lấy Thái Sơ Ly U trụ tu hành.

Bởi vậy trụ kỳ dị, tràn ra dao động nếu bị người lâu dài cảm giác, biết tại tâm thần bên trong hình thành ẩn chứa chiến ý Thần phù, thông qua này phù, liền đánh bóng ý chí, tăng lên tu vi.

Mặt khác. . . . . . cái này Thái Sơ Ly U trụ bên trong ẩn chứa vô số truyền thừa, bất luận kẻ nào cũng có thể tùy thời leo, đi đến càng cao, lấy được lợi ích truyền thừa lại càng lớn.

Bởi vậy, liền tạo thành cái này Nghênh Hoàng Châu thứ sáu cỗ thế lực lớn.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là. . . nơi đây, là Chấp Kiếm Giả tại Nghênh Hoàng Châu kiếm đình nơi ở.

Chấp Kiếm đình, tu kiến tại đây Thái Sơ Ly U trụ chỗ cao nhất, ở đằng kia vô số mây mù về sau, ở đằng kia không trung bên trên, tại đây cây cột phần cuối, có một tòa cung điện đứng sừng sững ở đó trong.

Cung điện này không giống bình thường, nó không phải để cho gạch ngói hoặc là mỹ ngọc chế tạo, mà là một thanh thanh kiếm dựng đi ra, vô số kiếm giao thoa cùng một chỗ, tạo thành chỗ này Kiếm Cung.

Thái Sơ Ly U trụ cùng cung điện chi gian, giống như là người phía trước chống đỡ người sau, hoặc như là. . . . . . người sau tại trấn áp người phía trước.

Bởi vì tại cả vùng đất cảm thụ không phải rất rõ ràng, có thể ở chỗ này, có thể mơ hồ chứng kiến cái này Thái Sơ Ly U trụ đang tại khẽ chấn động, giống như có người ở đối với kia triệu hoán, khiến cho nó đều muốn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng bị Kiếm Cung trấn áp, chỉ có thể chấn động, vô pháp dịch chuyển khỏi chút nào.

Giờ phút này, tại đây Kiếm Cung bên trong đang tiến hành một hồi Chấp Kiếm đình đại năng chi nghị!

Tham dự cái này nghị sự chi tu, tổng cộng chín vị, bọn hắn đều mặc lấy bạch sắc trường bào, thấy không rõ bộ dạng, có thể từng cái trên người đều tản mát ra kinh khủng dao động, khi thì từ áo bào trắng bên trong lộ ra hai mắt, cũng đều ẩn chứa chí cao uy nghiêm.

Tựa hồ nhất tông nhất giáo sinh tử, bọn hắn chín người có thể hoàn toàn quyết định.

Bởi vì bọn họ chín vị, là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình tối cao tầng thứ Chấp Kiếm sử, cường hãn như Thái Ti Tiên Môn, trên danh nghĩa cũng không khỏi không đi nghe theo cùng phối hợp bọn họ chiếu lệnh.

Bởi vì bọn họ đại biểu chính là chính thống Nhân tộc, là Nhân tộc thượng huyền năm bộ một trong Chấp Kiếm bộ, phân tách thành tại Nghênh Hoàng Châu thự nha chỗ.

Bởi vì sau lưng của bọn hắn, là hoàng đô đại vực bên trong huyền U Cổ Hoàng sau khi rời đi lưu lại truyền thừa quốc gia cổ, dù là hiện giờ nhân tộc suy bại, từng đã là thống lĩnh Vọng Cổ, biến thành hiện giờ chỉ còn lại có một vực bảy quận, vẫn như trước còn là đại tộc một trong.

Như trước còn có. . . . . . . Nhân Hoàng tại vị.

Giờ phút này, Chấp Kiếm đình bên trong, có tiếng âm quanh quẩn.

"Hai chuyện, thứ nhất, một vòng mới Chấp Kiếm Giả nhập môn khảo hạch sắp bắt đầu. Phong Hải Quận chấp Kiếm Cung bên trong truyền đến chiếu lệnh, đại thế hệ xuất hiện, vạn tộc Thiên Kiêu nhiều lần hiện, là nguy cơ cũng là cơ duyên, lại để cho tất cả châu Chấp Kiếm đình, lần này nhập môn khảo hạch đề cao ngạch cửa, ta Chấp Kiếm Giả, chỉ cần Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất."

"Chuyện thứ hai, những năm gần đây Thái Sơ Ly U trụ chấn động càng phát ra mãnh liệt, chúng ta thượng tấu sự tình cũng có đáp lại, căn cứ quận thượng cung khi suy diễn, cùng bọn ta phán đoán nhất trí, Nghênh Hoàng Châu cái vị kia quỷ tôn, có sống lại dấu hiệu, việc này quận thượng cung khi sẽ khiến ta chờ mau chóng xử lý."

"Quả thật muốn sống lại, vì vậy những năm gần đây cái này quỷ tôn ba hồn bảy vía hóa thành Tam Linh Trấn Đạo Sơn cùng Nam Nhạc thất sát, tu vi đột nhiên tăng mạnh."

"Việc này cứ dựa theo chúng ta lúc trước thương nghị tiến hành, cái này quỷ tôn sống lại cần ba hồn bảy vía trở về, trấn áp một phách tác dụng không lớn, vì vậy chúng ta cần tìm cách trấn áp một hồn, đem này bắt giữ nơi đây."

"Như thế, quỷ tôn vô pháp viên mãn, khó có thể thức tỉnh."




