




Chương 301: Quỷ dị vật


Chương 301: Quỷ dị vật

Sáng sớm, tám tông liên minh trong, Hứa Thanh điều khiển trải qua che lấp pháp Thuyền, gào thét mà ra.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt rời đi rồi chủ thành.

Khi bắt đầu hắn đi mặc dù còn là bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà lộ tuyến, nhưng rất nhanh pháp Thuyền liền thay đổi phương hướng, rời xa Thái Ti Độ ách núi, hướng về Thái Ti Tiên Môn phương vị, cấp tốc phóng đi.

"Hứa Thanh ca ca, đây là ta đi vào Nghênh Hoàng Châu sau lần thứ nhất đi ra ngoài, nếu là có cái gì không hiểu chuyện chỗ, ngươi cùng ta nói, ta sẽ sửa đấy." Trên pháp thuyền, Đinh Tuyết xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra rặng mây đỏ, cuốn vểnh lên lông mi xuống, mang theo tươi đẹp chi ý con mắt nhẹ nhàng chớp chớp, giòn âm thanh mở miệng.

Sau đó nàng lấy ra một cuốn trước mặt giá trị một trăm Linh Thạch phiếu vé, thoạt nhìn ước chừng hai ba mươi trương bộ dạng, rất tự nhiên đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh bản năng tiếp nhận, mắt nhìn trước mặt Đinh Tuyết.

Đinh Tuyết bất động thanh sắc hơi hơi hếch bộ ngực nhỏ.

Hôm nay Đinh Tuyết, một thân tím ẩn chứa quần lụa mỏng, bên hông thắt màu đỏ Lưu Vân lụa, tóc dài xõa vai, sau lưng cõng một đem Cổ Kiếm, toàn bộ người thoạt nhìn mặc dù không bằng Tử Huyền Thượng Tiên như vậy có đủ kinh tâm động phách mị hoặc, có thể thanh xuân khí tức cùng với cái kia bạch săm lấy đỏ khuôn mặt, khiến cho nàng từ trong tới ngoài, đều tràn đầy tịnh lệ cùng sức sống.

Nhất là nàng vốn là mảnh khảnh vòng eo, ở đằng kia Lưu Vân lụa ước thúc xuống, cho người càng thêm mảnh nhu hòa cảm giác, mà thần tình thượng nhu thuận cùng với dĩ vãng đối với tri thức tôn trọng điều kiện tiên quyết đưa cho Hứa Thanh Linh Thạch, đều khiến cho Hứa Thanh đối với Đinh Tuyết đi theo, có thể tiếp nhận.

Lúc này đây xuất hành, Thất gia chưa từng đi theo trên thuyền.

Nếu như câu cá, như vậy tự nhiên muốn giấu ở về sau, như thế mới có thể lại để cho con cá mắc câu, đồng thời vì hơn bức Chân Nhất chút ít, cũng có lẽ là Đinh Tuyết thông qua kia dì nhỏ trúng gió, vì vậy. . . . . . . trận này xuất hành, liền biến thành Đinh Tuyết cùng Hứa Thanh cùng nhau.

Nhiệm vụ cuả bọn hắn là điều tra một cái lựa chọn phụ thuộc Thất Huyết Đồng tiểu quốc, ngày gần đây xuất hiện quỷ dị sự tình.

Mặt khác Hứa Thanh cũng hiểu rõ, Thất gia an bài như thế cũng là có làm cho mình mang khu vực Đinh Tuyết ý tưởng, suy cho cùng cái này trong loạn thế, Đinh Tuyết tu vi mặc dù cũng đột phá đã đến Trúc Cơ, có thể còn không có đạt tới một hỏa.

Nhất là tính cách vẫn cần một ít tôi luyện.

Mà tốt nhất tôi luyện, chính là tận mắt nhìn qua thế gian đau khổ.

Duy chỉ có lại để cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc đấy, là hắn rõ ràng không có trông thấy Triệu Trung Hằng.

Bất quá hắn cũng không có đến hỏi hỏi ý kiến, mà là thu hồi dò xét Đinh Tuyết ánh mắt, khéo léo mở miệng.

"Nghênh Hoàng Châu không thể so với Nam Hoàng, ra ngoài có đủ rất cao nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận một ít, mặt khác trên thuyền đồ vật, không nên loạn đụng, có độc."

Đối mặt Đinh Tuyết, Hứa Thanh vô cùng thong dong, nói xong nhắm mắt lại khoanh chân ngồi xuống, gương mặt cùng khí tức cũng đều có che lấp.

Mặc dù Thất gia muốn câu cá, có thể nếu không đi che lấp, như vậy quá giả.

Đinh Tuyết giáp vội vàng gật đầu đáy lòng tràn đầy phấn khởi càng có đắc ý, vì lúc này đây xuất hành, nàng thế nhưng là nịnh nọt dì nhỏ đã lâu, lúc này mới lấy được cơ hội này.

Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh tu hành, nàng nhu thuận không có đi quấy rầy, mà là khoanh chân ngồi ở một bên nhìn xem bốn phía phong cảnh, ngẫu nhiên đôi mắt đẹp đảo qua Hứa Thanh.

Dù là Hứa Thanh che đậy tướng mạo, nhưng nàng trong đầu có thể tự hành hiện lên Hứa Thanh tại nàng trong trí nhớ bộ dáng, nhớ tới cái kia trương thanh tú đến cực điểm, gần như hóa yêu mị khuôn mặt, nàng khuôn mặt sẽ bay lên đỏ ửng.

Thật sự là dù là đã đến tám tông liên minh chủ thành, nàng trong khoảng thời gian này cũng nhìn thấy quá nhiều người, có thể nàng cảm thấy còn không có một cái có thể tại dung mạo thượng có thể cùng Hứa Thanh so sánh.

Điều này làm cho nàng đều muốn bắt lại Hứa Thanh ý niệm trong đầu, mãnh liệt hơn vả lại kiên định.

Thời gian trôi qua, ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh cùng Đinh Tuyết ở chung đại đa số thời điểm đều là yên tĩnh, hắn đang ngồi, Đinh Tuyết đang nhìn hắn, mà mỗi một lần Hứa Thanh mở mắt ra, Đinh Tuyết đều lấy ra một ít đan dược đưa qua, bổ sung linh phiếu vé cùng hỏi ý, một bộ người rất hiếu học bộ dạng.

Hứa Thanh cảm thấy loại này ở chung hình thức rất tốt, vì vậy tại thưởng thức đan dược về sau, cũng dựa theo chính mình làm cho nắm giữ tri thức, đối với Đinh Tuyết dụng tâm chỉ điểm.

Đinh Tuyết mỗi một lần đều nghe rất chân thành, trong mắt càng là lộ ra sùng bái chi ý, lúc mà nói ra lời nói cũng là mang theo mềm nhu chi ý, lặn lọt vào trong tai, làm cho người ta nghe vô cùng là thoải mái, sẽ có một loại đều muốn nói tiếp cảm giác.

Điểm này, là Đinh Tuyết trước kia làm cho không thấu đáo chuẩn bị đấy, Hứa Thanh tại cảm thụ về sau, cũng không khỏi nhìn nhiều Đinh Tuyết vài lần.

Đinh Tuyết trong lòng mừng thầm, đây là nàng dì nhỏ giáo nàng đấy.

Đồng thời nàng không hoàn toàn địa quan sát sắc trời, tìm cơ hội, thì cứ như vậy lại đi qua bảy ngày.

Rốt cuộc, Đinh Tuyết chờ đến nàng muốn thời tiết biến hóa.

Một đêm này, Lôi Đình nổ vang, tia chớp tràn ngập, mưa to mưa như trút nước rơi vãi, ngoại giới một mảnh vũ hàn được nữa, Lôi Đình triệt vang Vân Tiêu.

Đinh Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt, nàng chỗ ngồi, khoảng cách Hứa Thanh không phải rất xa, nhưng là không gần, mỗi một lần tia chớp nổ vang, nàng đều thân thể hơi hơi phát run.

Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía Đinh Tuyết.

"Hứa Thanh ca ca, bởi vì ta từ nhỏ phụ thân cùng mẫu thân đã không ở bên người, từng cái cơn dông đêm đều là mình một cái trốn ở góc phòng, vì vậy ta tuy là tu sĩ, nhưng đối với sét đánh, vẫn còn có chút bản năng sợ hãi, nhất là đêm mưa biết cảm giác lạnh, nhưng không có chuyện gì đâu, ta mình có thể đấy, Hứa Thanh ca ca ngươi tiếp tục tu luyện đi, không dùng để ý tới ta."

Đinh Tuyết thanh âm rất nhẹ, đến cuối cùng, nàng thanh âm nhu nhược nỉ non.

"Ta cũng đã quen rồi." Nói qua, nàng co lại ở đầu thuyền nơi hẻo lánh, một bộ sở sở bộ dáng đáng thương.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, xuất ra một cái rượu hồ lô, đưa cho Đinh Tuyết.

"A?" Đinh Tuyết sững sờ.

"Uống một chút, sẽ ấm áp."

Đinh Tuyết chần chờ tiếp nhận, nhìn nhìn trong tay rượu hồ lô, lại nhìn một chút sắc mặt khéo léo Hứa Thanh, nàng cắn răng, trực tiếp uống sau một miệng lớn.

Uống quá nhanh, nhịn không được ho khan, nhưng sau phút chốc một viên thuốc bay tới.

"Đan này khỏi ho."

Đinh Tuyết có chút mờ mịt, sau một lúc lâu cầm lấy đan dược, tội nghiệp nhìn xem Hứa Thanh, giờ phút này Lôi Đình nổ vang, thân thể nàng run lên phía dưới.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhìn xem phía ngoài tia chớp, nghe cuồn cuộn mà đến Thiên Lôi cùng với tiếng mưa rơi, hắn chẳng biết tại sao, nghĩ tới một tháng trước, giống nhau đêm mưa, giống nhau chu thuyền, cái kia ngồi ở mạn thuyền thượng tư thế hiên ngang thân ảnh.

Hồi lâu, tại đây Lôi Đình cuồn cuộn lúc giữa, Hứa Thanh lấy ra liễu sáo trúc, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi lên, ung dung tiếng sáo tại thời khắc này phập phồng tại trên pháp thuyền, phiêu tán tại thiên địa lúc giữa, Lôi Đình nổ vang tựa như chậm rãi đã trở thành nhịp trống, làm tiếng sáo nhạc đệm.

Cái kia tiếng sáo trong ẩn chứa một cỗ giang hồ khí tức, càng ẩn chứa Hứa Thanh trong lòng suy nghĩ, quanh quẩn bát phương thời điểm, Đinh Tuyết ánh mắt, ngây dại.

Nàng ngơ ngác nhìn Hứa Thanh, nhìn xem cái kia một thân tử sắc đạo bào thân ảnh, nhìn xem cặp kia mày kiếm ngôi sao hiện nay xanh biếc chi sáo trúc, thời gian tại thời khắc này vào thế giới của nàng trong, tựa hồ ngưng kết.

Chẳng biết lúc nào, tiếng sáo chấm dứt, chẳng biết lúc nào, ngoại giới hừng đông, chẳng biết lúc nào, cơn dông dừng lại.

"Hứa Thanh ca ca, này khúc tên gọi là gì?" Đinh Tuyết thở sâu, hồi phục tinh thần, thì thào nói nhỏ.

Hứa Thanh lắc đầu không có trả lời, đứng lên, nhìn về phía tia nắng ban mai rơi vãi đại địa, nơi đó có một cái tiểu quốc, ánh vào trong mắt của hắn.

Nơi đó, chính là bọn họ chuyến này mục đích chỗ.

Tư Đồng quốc.

Đây là một cái Nhân tộc tiểu quốc, nguyên vốn không có phụ thuộc bất luận cái gì thế lực, cho đến Thất Huyết Đồng xuất hiện về sau, bởi vậy quốc từng đã là Quốc Chủ là Thất Huyết Đồng mấy đời trước một vị Trưởng lão, bản thân thiên tư khiến cho hắn bị liên minh muốn đi, này sinh không cho phép trở về.

Cho đến già đi cái ngày đó, hắn lựa chọn ở chỗ này định cư, khai sáng cái này tiểu quốc, mà thẳng đến tọa hóa một khắc này, hắn cũng không có cách nào trở lại Thất Huyết Đồng.

Như thế quốc gia, trong đó chuyện đã xảy ra, Thất Huyết Đồng tự nhiên coi trọng.

Vốn là ý định an bài một cái nhị hỏa đệ tử đến đây xử lý, bởi vì Thất gia muốn dẫn Hứa Thanh ra ngoài, vì vậy dứt khoát đem việc này an bài cho Hứa Thanh.

Tia nắng ban mai xuống, cái này tiểu quốc dân chúng người ta bay lên thướt tha khói bếp, từ bầu trời nhìn một mảnh tường hòa, coi như là không nhiều lắm một cái hãy còn an toàn quốc gia.

Chi như vậy, là bởi vì vị kia khai sáng này quốc Thất Huyết Đồng Trưởng lão làm cho bố trí tại bốn phía trận pháp che chở, trận này có thể lại để cho Kim Đan phía dưới tu sĩ, tại không có được cho phép xuống, khó có thể bước vào.

Nhưng hiển nhiên gần đây cái này tiểu quốc trận pháp hẳn là xuất hiện bại lộ, vào là có quỷ dị tiềm gặp.

Chuyện cụ thể, Hứa Thanh lúc đến xem qua hồ sơ, biết rõ này quốc hai mươi ngày trước có bốn mươi chín người hóa thành thây khô, tự hành đi vào trong thành quảng trường, tại đó lẫn nhau bày ra pháp trận, kêu rên mấy canh giờ mà chết.

Bởi vì quốc phụ thuộc Thất Huyết Đồng, vì vậy Thất Huyết Đồng an bài một cái thứ sáu Phong Trúc Cơ đệ tử tới đây thay phiên công việc, đệ tử này mặc dù không tới một hỏa, nhưng là tuyệt không tầm thường tán tu có thể so sánh, trải qua điều tra của hắn rất nhanh đã tìm được hung thủ chém giết.

Nhưng mười ngày trước, đồng dạng một màn xuất hiện lần nữa, hung thủ như trước còn là người kia, giống như đúc.

Đến tận đây, vị kia thứ sáu phong đệ tử biết được cái này nhất định là quỷ dị, vì vậy báo cáo tông môn, mời tông môn cần phải trong mười ngày phái người xuất hiện, hắn phân tích, tiếp theo chính là tại mười ngày sau.

Hứa Thanh đến ngày hôm nay, đúng là thứ mười thiên.

Xuất hiện sau hắn không có báo cho biết cái này tiểu quốc Quốc Chủ cùng với Lục phong đệ tử, mà là điều khiển pháp Thuyền bay ra cái này tiểu quốc phạm vi, cho đến bay ra rất xa, hắn mới lặng yên không phát ra hơi thở mang theo Đinh Tuyết rơi xuống pháp Thuyền, một đường ẩn nấp hành tung, cầm lấy đồng hành Ngọc Giản vụng trộm quay lại, bước chậm tại đây tiểu quốc Đô thành bên trong.

Nơi đây ánh mắt hi vọng đều là phàm tục, bởi vì bốn phía trận pháp tồn tại, vì vậy bọn hắn nhìn qua nếu so với Hứa Thanh đã từng chứng kiến nghèo khổ người tại trạng thái thượng đã khá nhiều.

Mặc dù cũng có dị chất nhưng còn chưa tới cái loại này toàn thân hư thối xanh đen gần như dị hoá trình độ, vả lại đầu đường đi không ít người, tiếng cười chiếm đa số Đinh Tuyết tò mò mọi nơi dò xét.

Nàng từ nhỏ đến lớn còn không có đã tới như vậy Nhân tộc tiểu quốc, nhưng nàng không ngốc, đối với cái thế giới này cũng là từ hồ sơ hiểu rõ, biết chắc hiểu hôm nay là muốn tìm ra quỷ dị, vì vậy không có quấy rầy Hứa Thanh, chăm chú đi theo sau lưng Hứa Thanh.

Hứa Thanh đi tại đầu đường, ngoại nhân nhìn không thấy thân ảnh của hắn, đây là liên minh trong một loại cấp thấp Ẩn Thân Phù hiệu dụng, trừ phi là tu vi đạt đến Trúc Cơ, bằng không mà nói vô pháp cảm thụ Ẩn Thân Phù dao động.

Thì cứ như vậy, một canh giờ qua, Hứa Thanh vòng quanh tiểu quốc rời đi một vòng, cuối cùng tại một chỗ dân trạch trước ngừng lại, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình Ảnh tử, Ảnh tử nơi đó truyền ra suy nghĩ dao động, nó cảm giác đến nơi đây tồn tại quỷ dị.

Nhiệm vụ này đối với bên cạnh người mà nói có lẽ khó khăn, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói rất đơn giản, hắn không có chút gì do dự tiến về phía trước một bước đi đến, trực tiếp bước vào cái này dân trạch, tiến vào trong đó phút chốc, Âm Phong đập vào mặt.

Không cần Hứa Thanh ra tay, hắn Ảnh tử bỗng nhiên tản ra hung hăng một nuốt, Âm Phong tức khắc tiêu tán rơi vào Ảnh tử trong miệng, theo nhấm nuốt âm thanh truyền ra, nơi đây quỷ dị tiêu tán.

Sau đó Hứa Thanh đứng tại nguyên chỗ, lặng lẽ chờ đợi, sau một lúc lâu mi mao giơ lên, Ảnh tử truyền lại trong tin tức, bảo hắn biết tại khác một chỗ, lần nữa phát hiện quỷ dị.

"Chẳng lẽ lại là Quỷ U tộc?" Hứa Thanh trầm ngâm, mang theo chờ ở ngoài cửa Đinh Tuyết đi Ảnh tử chỉ dẫn chi địa, tại đó hắn cảm nhận được khí tức quỷ dị, rất nhanh tại Ảnh tử cắn nuốt khi, quỷ dị này biến mất.

". . không... . . bảo. . . . . tử. . . ."

Ảnh tử một bên nhấm nuốt, một bên tràn ra tâm tình, Hứa Thanh nhíu mày, Kim Cương tông lão tổ thấy thế nhanh chóng truyền âm.

"Chủ tử, Tiểu Ảnh ý tứ, là đây không phải một cái quỷ dị, mà là hai cái bất đồng thân thể, cùng quỷ U tộc mùi vị không giống nhau, vì vậy cái này hẳn không phải là quỷ U tộc, nó cảm thấy đây càng như là cái nào đó vật phẩm làm cho sinh ra tử thái quỷ dị."

<< Nhĩ Căn >>
Mọi người Chủ Nhật vui vẻ ~~




