




Chương 302: Lão tổ lập công


Chương 302: Lão tổ lập công

"Vật phẩm?" Hứa Thanh như đăm chiêu thời điểm, Ảnh tử nơi đó tiếp tục truyền ra rõ ràng dao động.

"Chủ. . . . . . chờ. . . . . . công. .. . . . ."

Lúc này đây không cần Kim Cương tông lão tổ đi phiên dịch, Hứa Thanh chính mình có thể đại khái minh bạch Ảnh tử ý tưởng, đây là ở nói cho hắn biết, lại để cho hắn chờ một chút, chuyện này nó có thể đi hoàn thành, dùng cái này lập công.

Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Chủ tử, Tiểu Ảnh suy cho cùng tuổi nhỏ, chuyện này ta cảm thấy đến còn là ta cùng theo qua đi xem tương đối khá." Mắt thấy Ảnh tử lập công nóng vội, Kim Cương tông lão tổ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vội vàng cho Hứa Thanh truyền âm.

Hứa Thanh giống nhau đồng ý, vì vậy sau phút chốc, hắn Ảnh tử trực tiếp liền biến mất tại mặt đất, Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm, cũng tự bay đi, trong chớp mắt đi xa.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở nóc nhà, lặng lẽ chờ đợi, Đinh Tuyết trừng mắt nhìn, nàng nhìn không thấy Ảnh tử, về phần màu đen Thiết Thiêm tốc độ đã có thể so với nhị hỏa trình độ, vì vậy tại Đinh Tuyết trong mắt, như cũ là không thể phát hiện.

Bất quá mắt thấy Hứa Thanh ngồi xuống, nàng cũng nhu thuận ngồi ở một bên, lấy ra một hộp điểm tâm, đặt ở Hứa Thanh một bên.

Hứa Thanh ngẩng đầu liếc nhìn Đinh Tuyết .

"Hứa Thanh ca ca đây là ta tự mình làm điểm tâm, cũng không biết mùi vị như thế nào, ta là ý định nhiều hơn luyện tập về sau, cho ta dì nhỏ cùng dì nhỏ phu còn có ngoại công chế tác nhấm nháp đấy, ngươi có thể giúp ta trước nếm thử, chỉ điểm một chút nha."

Đinh Tuyết nói qua, một bó linh phiếu vé vô cùng thuần thục đưa tới.

Hứa Thanh trầm mặc, cảm giác tản ra bốn phía, mặc dù tìm không thấy Sư tôn ở nơi nào, có thể hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu Sư tôn là chú ý chính mình bên trong, vì vậy hắn không có đi muốn Linh Thạch, mà là cầm lấy một cái điểm tâm ăn một hớp.

"Cũng được."

Đinh Tuyết có chút vui vẻ, ngồi ở chỗ kia nhìn qua bốn phía, thấp giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta lúc nào đi bắt cái kia quỷ dị a, ta xem hồ sơ thảo luận giết chóc thời gian nhanh đã tới rồi... ."

"Đã bắt." Hứa Thanh khéo léo mở miệng, nhìn về phía xa xa.

Giờ phút này tại thành trì này bên trong, Kim Cương tông lão tổ vốn là đi theo Ảnh tử, nhưng Ảnh tử nơi đó rõ ràng không thích Kim Cương tông lão tổ, vì vậy rất nhanh liền giấu kín dâng lên.

"Mông nhỏ ảnh, thật đúng là cho rằng lão tổ ta là muốn cọ ngươi công lao không thành, lúc này đây lại để cho ngươi xem một chút lão tổ lợi hại." Kim Cương tông lão tổ đáy lòng hừ lạnh, thay đổi cái phương hướng về sau, nhoáng một cái bên dưới rõ ràng hóa thành hình người, vả lại quần áo cải biến, toàn bộ người thoạt nhìn cùng nơi đây dân chúng không có gì khác nhau, chui vào đám người biến mất không thấy gì nữa.

Thì cứ như vậy, thời gian một chút trôi qua, Ảnh tử nơi đó lan tràn cực nhanh, phát hiện một cái quỷ dị, trên cơ bản đều là trong nháy mắt nhào tới, nháy mắt cắn nuốt.

Có thể này thành quỷ dị tử vong một cái sẽ xuất hiện một cái, vả lại xuất hiện chỗ không có quy luật, càng giống là bằng không mà ra, tựa hồ vĩnh viễn đều sát không hết.

Nhưng tốt như vậy ở vẫn là là rất rõ ràng, bởi vì cho đến hoàng hôn đáp xuống, vốn hẳn nên vào hôm nay phát sinh tử vong sự kiện, không có xuất hiện.

Mà theo ánh trăng đáp xuống, quỷ dị xuất hiện số lượng càng ngày càng nhiều, tựa hồ không hoàn thành hôm nay giết chóc, nó sẽ không bỏ qua, đến cuối cùng, ngồi ở trên nóc nhà Hứa Thanh, cũng đều trong mắt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Hắn nhìn lấy dưới bóng đêm tiểu quốc, rõ ràng cảm nhận được cái này trong nước nhỏ, giờ phút này đang nhanh chóng dâng lên lành lạnh chi ý, mà Ảnh tử giờ phút này cũng vô cùng bận rộn, đang không ngừng địa cắn nuốt đại lượng xuất hiện quỷ dị.

"Của ta quấy nhiễu, khiến cho quỷ dị này xuất hiện mới biến hóa.. . . . ." Hứa Thanh thì thào lúc giữa, một bên Đinh Tuyết cũng cảm nhận được bầu không khí không đúng, có chút khẩn trương thời điểm, một đạo hắc quang nháy mắt xuất hiện, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt, hóa thành màu đen Thiết Thiêm.

Một đám Thần Niệm từ trong nhanh chóng truyền vào Hứa Thanh tâm thần.

"Chủ tử, ta đã tìm được ngọn nguồn chỗ, Tiểu Ảnh cuối cùng là tuổi nhỏ, chỉ hiểu được bạo lực đi tiêu diệt, nhưng lại không biết loại này không ngừng xuất hiện tử thái quỷ dị vật, càng là kích phát, lại càng là sẽ bị kích thích, như muốn diệt đi, cuối cùng hay là muốn tìm được ngọn nguồn."

"Mà ngọn nguồn giống nhau cực kỳ che giấu, vả lại manh mối không thể nào là tại gần đây xuất hiện, thường thường đều là giấu ở thêm nữa thời gian lúc trước một ít việc nhỏ trong.

Vì vậy tiểu tử đây hóa thân tại đây trong nước nhỏ, nhiều lần cải biến thân phận dò xét mấy năm qua nơi đây có hay không phát sinh cái gì kỳ dị sự tình, cuối cùng bị tiểu tử đây tra ra, hai năm trước, này quốc đã đến một cái lang trung y thuật cao siêu, mà hắn làm nghề y có một cái đặc điểm, sẽ cho bệnh hoạn một cái cái gương nhỏ, để cho bọn họ sắp đặt tại đầu giường."

Hứa Thanh nghe vậy hai mắt ngưng tụ.

"Cái kia lang trung tại đây bao lâu, lại có bao nhiêu người ta sắp đặt này kính?"

"Trở lại chủ tử, tiểu tử đây những thứ này đều đã điều tra rõ ràng, cái này lang trung tại đây tiểu quốc làm nghề y ba tháng ly khai, lúc kia chúng ta Thất Huyết Đồng còn chưa tới liên minh, vì vậy đóng giữ nơi đây đệ tử, không biết được việc này."

"Mà tiểu tử đây cũng tiến về trước đi mấy nhà treo kính nhỏ người ta, nói đến thú vị, cái này cái gương nhỏ nếu là thay đổi tu sĩ nhìn, sợ là cũng rất khó coi ra manh mối, đương nhiên chủ nhân tức thì khác thì đừng nói tới."

"Mà ta thụ chủ nhân hun đúc nhiều năm, tự nhiên cũng có kiến thức, tại ở trên phát hiện một tia Khí Linh ngân tích."

Hứa Thanh nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc.

"Tiểu tử đây minh bạch, vì vậy tiểu tử đây hướng theo cái này ngân tích, lại tìm một vòng, rốt cuộc tại đây tiểu quốc một chỗ quyền quý nhà trong, thấy được một mặt treo ở kia dưới mái hiên tấm gương, phải là vật chủ ngọn nguồn."

"Nếu ta không có phán đoán sai lầm, cái kia lang trung hẳn là cái tà tu, dùng cái này pháp đến gởi nuôi cái này tấm gương, vả lại loại bảo vật này hắn không có khả năng xa thả, vì vậy cái này tà tu nhất định giấu kín tại tiểu quốc bên ngoài không xa chi địa, lấy thuận tiện hắn thời khắc quan sát cùng lấy đi gởi nuôi chi bảo."

Hứa Thanh nghe vậy vừa muốn mở miệng.

"Tiểu tử đây minh bạch, vì vậy tiểu tử đây lại ra ngoài một chuyến tìm kiếm thích hợp chi địa, cuối cùng phát hiện một chỗ tiểu sơn, nơi đó là quan sát cái này tiểu quốc tốt nhất chi địa, trong núi có ẩn nấp tu vi dao động, trong đó có tu sĩ, xác nhận công pháp duyên cớ lâm vào nào đó ngủ say trạng thái, tiểu tử đây không có đánh rắn động cỏ, chưa từng tiến vào dò xét."

Kim Cương tông lão tổ trong lời nói, một câu tranh công đều không có, có thể sở hữu cách làm lại để cho Hứa Thanh không khỏi không cảm khái đối phương làm việc vô cùng toàn diện, cẩn thận chặt chẽ đồng thời, lại nhìn cái này tiểu quốc giờ phút này quỷ dị nổi lên bốn phía, Ảnh tử mặc dù cũng đang cố gắng cắn nuốt, có thể rõ ràng càng ngày càng loạn.

"Coi như ngươi một công!" Hứa Thanh truyền ra Thần Niệm.

Kim Cương tông lão tổ tức khắc kích động lên, màu đen Thiết Thiêm đều run rẩy, trong khoảng thời gian này đến nay hắn cũng không dám nói lời nói, thật sự là Tiểu Ảnh năng lực đặc thù, khiến cho quang mang vạn trượng, vượt qua chính mình đã thành chủ tử bên người tân quý, hắn lo lắng cho mình câu nào chưa nói thật tốt, sẽ bị hứa ma đầu tiện tay với tư cách pháo hôi hi sinh.

Giờ phút này đã có công lao này, hắn mới đáy lòng an ổn một ít.

"Dẫn đường." Hứa Thanh truyền ra Thần Niệm, Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm, tức khắc vù vù, thẳng đến phía trước.

Hứa Thanh nhảy lên đi theo, kia bên cạnh Đinh Tuyết mặc dù không biết được xảy ra chuyện gì, nhưng là nhìn ra Hứa Thanh thần sắc nghiêm túc, vì vậy vội vàng thu hồi điểm tâm hộp, như tiểu nha đầu giống nhau theo ở phía sau.

Rất nhanh Hứa Thanh đã đến cái kia tiểu quốc quyền quý quý phủ, cảm giác tản ra, không có phát hiện nơi đây có tu vi dao động về sau, cũng liền không có đi quấy nhiễu, mà là thẳng đến treo tấm gương chỗ, tới gần sau liếc thấy ra cái này tấm gương có chút kỳ dị.

Nó phía trên không có bất kỳ dị chất, nhưng gió thổi tới lay động chuyển động lúc, mặt hướng Hứa Thanh một khắc, Hứa Thanh ánh mắt xuất hiện mãnh liệt đau đớn chi ý, có thể sau phút chốc kia trong cơ thể mệnh đăng thiêu đốt, lọng che phòng hộ tản ra, lúc này mới khiến hai mắt khôi phục.

Hứa Thanh động dung, phải biết rằng lấy hắn hiện giờ chiến lực cùng thân thể cường hãn, đều cảm thấy đau đớn, đủ để nói rõ cái này cái gương nhỏ không tầm thường chỗ, vì vậy tay phải hắn nâng lên, bỗng nhiên một trảo.

Nhưng sau phút chốc cái này cái gương nhỏ lại truyền ra mãnh liệt tranh đấu, nháy mắt phá vỡ Hứa Thanh chộp tới chi lực, thẳng đến không trung mà đi.

Có thể trong chớp mắt, Hứa Thanh thân ảnh đã xuất hiện ở không trung, trong cơ thể bốn đoàn Mệnh Hỏa, hai ngọn mệnh đăng, Hoàng cấp công pháp bỗng nhiên tản ra, Thất Hỏa chiến lực kinh thiên, dung nhập bàn tay, hướng về kia muốn bay ra kính nhỏ, bỗng nhiên nhấn một cái.

Như thế chiến lực, cái kia cái gương nhỏ tức khắc run rẩy, khó có thể chống cự xuống, bị Hứa Thanh một phát bắt được, Thần Niệm bỗng nhiên dũng mãnh vào, trực tiếp đem này phong ấn, cùng lúc đó cái này trong nước nhỏ mấy trăm người nhà trước giường sắp đặt chi kính, ngay ngắn hướng nát ra.

Đồng thời thành trì bên trong những liên tiếp đó xuất hiện quỷ dị, cũng đều chấn động bên dưới, tan thành mây khói.

Cùng một thời gian, tiểu quốc bên ngoài này tòa thấp núi đỉnh núi, một chỗ ẩn nấp trong động phủ, mãnh liệt bay ra một đạo cầu vồng, cái kia cầu vồng khi là một cái lão già tóc bạc, bộ mặt dữ tợn, có thể trông thấy từng tầng một mảnh da tại lộ ra làn da thượng, tựa như đang tiến hành lột da.

Nhưng hôm nay rõ ràng còn không có lột xác xong, nhưng một thân Kim Đan đệ nhất cung tu vi như trước cường hãn tản ra, nhìn về phía tiểu quốc, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Thằng nhãi ranh dám đến hỏng lão phu chuyện tốt!"

Kia âm thanh truyền khắp bốn phương, tựa như Thiên Lôi, khiến cho toàn bộ tiểu quốc đều bị chấn động thời điểm, Hứa Thanh thân ảnh hiển lộ, mắt lạnh đảo qua, cấp tốc lao ra, thẳng đến lão giả chỗ chi núi.

Tốc độ cực nhanh, khiến cho cái này một tòa Thiên Cung Kim Đan lão giả, sắc mặt không khỏi nhất biến, tâm thần nhảy dựng thời điểm, Hứa Thanh đã đến kia trước mặt.

Nháy mắt đụng chạm, đất rung núi chuyển, phong vân biến sắc, nổ vang thanh âm triệt vang Cửu Tiêu, sau phút chốc. . . . . . lão giả kia thân thể chấn động, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình bị một cỗ đại lực oanh kích ngược lại cuốn, toàn bộ người đập vào trên núi nhỏ.

Tiểu sơn sụp đổ, đá vụn tróc ra lúc giữa, lão giả này thân ảnh trong thần sắc lộ ra hoảng sợ cùng vô pháp tin.

"Như thế chiến lực...."

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh trong mắt lạnh như băng, Kim Đan tu sĩ trừ phi là hai tòa Thiên Cung, hắn vô pháp địch nổi.

Có thể nếu chỉ là một tòa Thiên Cung, hắn Thất Hỏa chiến lực trấn áp một cung, dễ dàng.

Giờ phút này lão giả kia hiển nhiên cũng phát giác được điểm này, máu tươi phun ra khi không chần chờ chút nào, bỗng nhiên rút lui, càng là triển khai tà pháp, hóa thành Huyết Ảnh, làm cho bản thân tốc độ tăng vọt.

Nhưng Hứa Thanh sau lưng Kim Ô biến ảo, theo Kim Ô gào rú, tại lão giả kia đồng tử co rút lại khi, Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, bỗng nhiên đuổi theo.

"Ngươi là tám tông liên minh Hứa Thanh! !"

Lão giả da đầu run lên, nhìn xem Kim Ô nhận ra Hứa Thanh thân phận, đều muốn né tránh đã không kịp, trong thời gian ngắn Hứa Thanh đuổi theo, một quyền oanh ra, trực tiếp liền rơi vào lão giả trước người, bị một tòa Thiên Cung ngăn cản.

Có thể trong chốc lát, Thiên Cung tan vỡ oanh sập, lộ ra bên trong khô quắt Kim Đan, Kim Ô gào rú trực tiếp một hớp cắn nuốt.

Lão giả phát ra thê lương kêu thảm thiết, máu tươi điên cuồng phun đến cực điểm, Hứa Thanh tay phải mang theo nồng đậm sát hỏa, đã đặt tại đầu lâu của hắn thiên linh thượng, hướng phía dưới một trấn, sát hỏa ngay lập tức bao trùm toàn thân.

Kêu thảm thiết kinh thiên!

Tán tu cùng tông môn chi tu, vốn là chênh lệch thật lớn, lại càng không cần phải nói lão giả này chẳng qua là ba đoàn Mệnh Hỏa tấn chức Kim Đan, từ trụ cột đến tư chất đến công pháp, hắn cùng với Hứa Thanh chi gian, căn bản chính là thiên địa giống nhau.

Giờ phút này theo sát hỏa tràn ngập, một đám hồn bị rút ra, đang không ngừng mà dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể, người này, đem với tư cách Hứa Thanh cái thứ nhất trấn áp tại pháp khiếu bên trong hồn.

Nhưng lại tại Hứa Thanh rút hồn thời điểm hắn bỗng nhiên biến sắc, bốn phía thiên trong sát na lúc giữa Lôi Đình cuồn cuộn, tầng mây bên trong có bảy tám đạo thân ảnh, từng cái một mang theo tham lam chi ý, hướng về Hứa Thanh nơi đây cấp tốc tới gần.

Hơn có một đạo mênh mông chi thân, tại này thiên địa lúc giữa hiển lộ, sau lưng ba tòa Thiên Cung lóng lánh kinh thiên chi mang, khiến cho gương mặt cũng đều tại trong vầng hào quang hiển lộ một vòng thần thánh cảm giác.

"Hứa Thanh, rốt cuộc chờ đợi ngươi ra ngoài tám tông liên minh."

<< Nhĩ Căn >>

Hôm nay còn có Canh [3], nhưng dự tính muộn một ít.




