




Chương 304: Dùng để học tập tốt công pháp


Chương 304: Dùng để học tập tốt công pháp

Năm mươi chín phần hồn lực dũng mãnh vào, trong nháy mắt khiến cho Hứa Thanh toàn thân nổ vang, trong cơ thể năm mươi chín cái pháp khiếu bộc phát, không ngừng mà đem những thứ này hồn trấn áp.

Bởi vì thoáng cái quá nhiều, vì vậy đem chúng nó luyện hóa cần một ít thời gian, vì vậy Hứa Thanh lập tức khoanh chân ngồi xuống, toàn lực hấp thu.

Cùng lúc đó, Thất gia ánh mắt quét về phía bốn phía, nhếch miệng.

"Liền điểm này tép riu, có chút không thú vị."

Trong lời nói, hắn tay áo hất lên, tức khắc một chiếc nhìn như bình thường pháp Thuyền, xuất hiện ở không trung, cái này pháp Thuyền tạo hình cùng Hứa Thanh chi Thuyền có chút tương tự, chỉ bất quá bề ngoài nhìn, càng rách rưới một chút.

Nhưng thượng Thần Tính lưu chuyển, rất là nồng đậm.

Đồng thời Đinh Tuyết cũng đang nằm ở cái này pháp Thuyền trên boong thuyền, hiển nhiên lúc trước Hứa Thanh lao ra đánh với lão giả kia một trận lúc, Đinh Tuyết cũng đã bị Thất gia mang đi.

Giờ phút này vừa mới thức tỉnh, Đinh Tuyết trên mặt vẫn mang theo mờ mịt, cúi đầu thấy được pháp Thuyền bên ngoài Thất gia về sau, nàng sửng sốt một chút.

"Dì nhỏ phu?" Sau đó nàng nhìn thấy Thất gia bên người khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh, chú ý tới Hứa Thanh cái trán đều là đổ mồ hôi, thân thể tràn ra vô hình chi hỏa, không ngừng bốc lên một màn về sau, Đinh Tuyết thần sắc chần chờ.

"Dì nhỏ phu, chuyện gì xảy ra, ngươi. như thế nào đã ở, còn có Hứa Thanh ca ca đây là thế nào?" Đinh Tuyết trừng mắt nhìn, nàng đáy lòng có một cái không tốt suy đoán, cái này suy đoán lại để cho mặt của nàng trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Không thể nào, chẳng lẽ dọc theo con đường này, dì nhỏ phu đều đi theo ở phía sau? Đây chẳng phải là ta lúc trước sở hữu cử động, đều bị nhìn thấy. . . . ." Đinh Tuyết mặt càng đỏ, cái loại này bị gia trưởng nhìn thấy mình làm nũng hình ảnh cảm giác, lại để cho trong nội tâm nàng xấu hổ.

Mắt thấy Đinh Tuyết cái dạng này, Thất gia hặc hặc cười cười, thật sự là hắn là nhìn rành mạch.

Nghe được Thất gia tiếng cười, Đinh Tuyết đỏ mặt một đập chân, hờn dỗi dâng lên "Dì nhỏ phu!"

"Không phát hiện, ta cái gì cũng không phát hiện." Thất gia ho khan một tiếng, không có con nối dõi hắn, đối với cái này cái cháu ngoại nữ, rất là cưng chiều.

Giờ phút này trong tiếng cười Thất gia tay áo hất lên, vòng quanh Hứa Thanh thẳng tiếp thượng pháp Thuyền, đem Hứa Thanh tùy ý ném vào một bên về sau, Thất gia tay phải nâng lên một phen, một cái Hồn Châu xuất hiện ở trong tay, vừa muốn mở miệng lúc, phát hiện Đinh Tuyết thần tình đau lòng nhìn về phía Hứa Thanh.

Cái kia trên mặt biểu lộ, rõ ràng là đau lòng Hứa Thanh bị chính mình tùy ý quăng ra.

"Hắn da dày thịt béo, không có việc gì." Thất gia đáy lòng có chút buồn bực.

"Dì nhỏ phu, Hứa Thanh ca ca niên kỷ còn nhỏ, đang tại dài thân thể ngươi lần sau có thể hay không đối với hắn ôn nhu một chút, có được hay không vậy, ta sau khi trở về nhiều tại dì nhỏ nơi đó nói một chút ngươi lời hữu ích." Đinh Tuyết chạy đến Thất gia bên người, muốn cánh tay của hắn, làm nũng nói.

Thất gia nhìn nhìn Đinh Tuyết, lại nhìn một chút đối với cái này không hề làm cho điều tra như trước tại luyện hóa hồn Hứa Thanh, thở dài một tiếng, hắn mơ hồ tìm tới chính mình Đại đệ tử hằng ngày cảm giác.

Giờ phút này bất đắc dĩ lắc đầu, đưa trong tay Hồn Châu, trực tiếp đặt tại Đinh Tuyết cái trán, nhẹ nhàng vỗ.

"Hảo hảo hảo, nhanh đi tu hành đi, cái này Hồn Châu có thể chống đỡ ngươi mau chóng mở ra một hỏa."

"Cảm ơn dì nhỏ phu." Đinh Tuyết bắt đầu vui vẻ, tìm cái tới gần Hứa Thanh chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu hành, lòng tràn đầy Hoan Hỉ.

Thất gia quay đầu lại nhìn xem khoanh chân ngồi ở chỗ kia hai người, đáy lòng tràn đầy cảm khái thổn thức, sau một lúc lâu quay đầu, chắp tay sau lưng đứng ở đầu thuyền, ngóng về nơi xa xăm đồng thời, ánh mắt đảo qua bốn phương, hừ lạnh một tiếng, điều khiển pháp Thuyền, gào thét đi về phía trước.

Cho đến pháp Thuyền đi xa về sau, nơi đây hư vô vặn vẹo, hai cái mặc màu vàng trường bào thân ảnh mơ hồ mà ra, trên người của bọn hắn Kiếm Khí tràn ngập, mang theo lăng lệ ác liệt chi ý, có thể biểu lộ lại tràn ngập đắng chát.

"Thất Huyết Đồng vị tông chủ này. .. . . . ."

"Với hắn tại, không phải chúng ta có thể đi đối kháng được rồi, lần này hắn nhưng không đối ta hai người động thủ, nghĩ đến một mặt là nể mặt liên minh, một phương diện khác cũng là sẽ khiến ta chờ đem một màn này truyền quay lại, đây là cảnh cáo của hắn."

Hai người bọn họ, đến từ Lăng Vân Kiếm Tông.

"Cái này Hứa Thanh bản đã không tầm thường, lại có như thế bối cảnh. . . . . . về sau đem càng ngày càng khó đối phó, nhất là trải qua lúc này đây sự tình, ngươi vĩnh viễn cũng không biết tương lai hắn một mình một người lúc, có hay không sau lưng vẫn cất giấu mạnh như thế giả."

Hai người nhìn nhau một cái, lắc đầu rời đi.

Bọn hắn rời đi về sau, tại đây bốn phía hư vô khi, còn có vài đạo khí tức tràn ngập, hóa thành mấy đạo thân ảnh, bọn hắn cũng đều lẫn nhau trầm mặc, đề phòng lẫn nhau đồng thời, cũng đang thở dài.

Cùng vừa rồi cái kia hai vị bất đồng, bọn hắn không phải liên minh tu sĩ, mà là Nghênh Hoàng Châu tán tu, lần này là nhận đến tin tức, biết được tám tông liên minh cái kia có đủ hai ngọn mệnh đăng Hứa Thanh ra ngoài, vì vậy đi đến xem có hay không có cơ hội cướp đoạt.

Nhưng bọn hắn biết được Hứa Thanh bối cảnh, cho nên mới sau chẳng qua là nhìn, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà về sau một màn, đưa bọn chúng triệt để hù đến, giờ phút này trong lòng suy nghĩ cùng cái kia hai cái Lăng Vân Kiếm Tông tu sĩ giống nhau.

"Đây là Thất Huyết Đồng thái độ... ."

"Cảnh cáo sở hữu rình mò người."

"Còn có tám tông liên minh đoạn thời gian trước thông cáo liên minh che chở, sát cái này Hứa Thanh. . . . . . trả giá đại giới quá lớn."

"Mệnh đăng mặc dù thật tốt, có thể sinh mệnh chỉ có một lần."

Mọi người riêng phần mình tâm tư chuyển động, rất nhanh lần lượt tản đi, mà về việc này nghe đồn, đi theo của bọn hắn rời đi, chậm rãi truyền ra.

Cái này là Thất gia cho Hứa Thanh che chở, cũng là đối với người bên ngoài cảnh cáo.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, bảy ngày sau hoàng hôn, khoanh chân ngồi ở trên pháp thuyền Hứa Thanh, mở mắt ra.

Kia hai mắt đóng mở một khắc trong cơ thể hắn sáu mươi pháp khiếu tràn ra kinh thiên chi hỏa, càng có Thiên Lôi giống như nổ vang tại trong đầu quanh quẩn.

Một trăm hai mươi cái pháp khiếu hiện giờ có một nửa đều đã trấn áp hồn, tại đây không ngừng mà trấn áp xuống, tu vi của hắn cũng rõ lộ ra tinh tiến đi một tí, thậm chí hỏa diễm cũng có làm cho cải biến, sát hỏa bên trong càng nhiều một cỗ thê lương chi ý, đó là hồn bị không ngừng đốt cháy xuống, sinh ra mãnh liệt oán khí.

Cái này, chính là ảm hồn chi hỏa.

Này hỏa chi uy ẩn chứa tâm tình, một khi đốt cháy trên người địch nhân, liền có thể đem này ảnh hưởng, kẻ nhẹ nỗi lòng kịch liệt dao động, kẻ nặng Linh Hồn bị thương tan vỡ vỡ vụn.

"Cảm giác như thế nào?" Đầu thuyền bên trong, đứng ở nơi đó Thất gia, quay đầu lại nhìn Hứa Thanh liếc, nhàn nhạt mở miệng.

"Đa tạ Sư tôn!" Hứa Thanh đứng dậy, ôm quyền cúi đầu.

"Từ nay về sau ngươi lại ra ngoài, hội an toàn rất nhiều, như vậy kế tiếp vi sư dẫn ngươi đi làm kiện sự tình thứ hai, cũng là lúc này đây xuất hành nguyên nhân chính sự tình.

"Truyền thụ cho ngươi. . . . . . Kim Đan công pháp."

Hứa Thanh nghe đến đó, ánh mắt ngưng tụ.

"Nhưng vẫn kém một chút, ngươi không cần sốt ruột, ta còn cần đem công pháp này cân nhắc một phen." Thất gia nói xong, mắt nhìn một bên vẫn còn tu hành Đinh Tuyết, tay phải nâng lên vung lên, vì kia gia trì một đạo phòng hộ về sau, cất bước đi ra pháp Thuyền.

"Đi theo ta."

Hứa Thanh nghe vậy lập tức đi theo, cùng Thất gia cùng nhau ly khai pháp Thuyền, hướng về phía dưới dãy núi đi đến.

Nơi đây mặc dù không phải Thái Ti Độ ách núi, nhưng cũng là núi rừng tràn ngập, một nước sơn Hắc Sơn Phong tại đây hoàng hôn trong, lộ ra âm trầm chi ý.

Mà từ bầu trời nhìn, có thể chứng kiến phía dưới ngọn núi chi gian, nơi đó tồn tại một cái tông môn.

Này tông không nhỏ, sơn môn phạm vi bao phủ ba cái đỉnh núi, thậm chí còn có thể trông thấy không ít đệ tử, đang tại thân núi chi gian xuyên thẳng qua.

"Nơi này là Thiên Linh tông, không thuộc về liên minh chi tông, chỉ là một cái khi tiểu tông môn mà thôi, thực lực giống nhau, có thể này trong tông có một môn công pháp, có chút kỳ diệu." Thất gia lời nói lúc giữa, mang theo Hứa Thanh trực tiếp liền đi hướng này tông.

Sau một khắc Hứa Thanh thần sắc có chút kỳ dị, hắn phát hiện Sư tôn mang theo chính mình, không gây xem này tông trận pháp phòng hộ, trực tiếp liền đi vào đến sơn môn bên trong, mà đi về phía trước lúc gặp hết thảy này tông đệ tử, lại đối với bọn họ nhìn như không thấy, tựa như nhìn không thấy giống nhau.

Mà Thất gia ánh mắt đảo qua về sau, mang theo Hứa Thanh trực tiếp liền đi này tông Tàng Kinh Các, thủ hộ ở chỗ này hai vị Kim Đan lão giả, cũng là không có bất kỳ phát hiện, tùy ý Hứa Thanh cùng Thất gia từ bên cạnh bọn họ đi qua, bước vào này các, tiến vào đã đến bình thường đệ tử vô pháp đi vào tầng cao nhất.

Nơi đây hết thảy cấm chế thủ đoạn, giờ phút này tại Thất gia trước mặt đều đã mất đi tác dụng, tựa hồ căn bản là vô pháp đối với hắn dò xét, mà Thất gia cũng rất là tự nhiên tại đây trong lầu các, chộp tới từng miếng trôi lơ lửng ở không trung công pháp Ngọc Giản, như tại nhà mình thư phòng giống nhau, từng cái xem xét.

Hứa Thanh nhìn Thất gia liếc, không nói chuyện.

"Thất thần làm gì, phải chăm chỉ học tập, vi sư năm đó chính là vì học tập, mới nghĩ biện pháp cho tới cái này chuyên môn dùng để học tập thuật pháp."

Thất gia trừng Hứa Thanh liếc, dạy dỗ.

Hứa Thanh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, tay phải nâng lên chộp tới một quả Ngọc Giản, Ngưng Thần xem xét.

Thì cứ như vậy, bọn hắn thầy trò hai người tại đây Thiên Linh tông Tàng Kinh Các tầng cao nhất, hết sức chăm chú đắm chìm tại học tập bên trong, Thất gia rất chân thành, Hứa Thanh càng chăm chú, nhất là hắn thấy được mấy miếng ghi chép Nghênh Hoàng Châu cỏ cây Ngọc Giản về sau, lại càng phát đưa vào.

Mấy ngày về sau, Thất gia đem nơi đây tất cả Ngọc Giản đều nhìn một lần, rất là cảm khái.

"Không tệ không tệ, cái này Thiên Linh tông quả nhiên tại Pháp lực điều khiển thượng, có kia huyền diệu chỗ, chính là đáng tiếc phương diện khác kém quá nhiều."

Hứa Thanh cũng là gật đầu, vẫn chưa thỏa mãn, nơi đây ghi chép những cỏ cây đó tri thức, mặc dù số lượng không ít, có thể miêu tả cũng không đủ sâu sắc, nhưng là lại để cho hắn được ích lợi không nhỏ, nắm giữ càng nhiều nữa cỏ cây biến hóa.

"Sách thuốc nơi đây cũng là như thế, này tông xác nhận nhiều năm trước xuất hiện dược đạo chi tu, đáng tiếc từ nay về sau ít có người nghiên cứu, vì vậy những cỏ cây đó chi điển, hậu nhân phê bình chú giải bổ sung ít." Hứa Thanh thở dài.

Thất gia gật đầu, trong mắt lộ ra tán thưởng.

"Muốn học tập, đó là một thói quen tốt." Nói qua, hắn chắp tay sau lưng, mang theo Hứa Thanh ly khai Tàng Kinh Các.

Trên đường Hứa Thanh chần chừ một chút.

"Sư phó, ta rất muốn học tập tri thức, không biết sư phó có thể hay không đem cái này chuyên môn dùng để học tập thuật pháp, truyền thụ cho ta...."

Thất gia quét Hứa Thanh liếc, trong mắt tán thưởng càng đậm, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ngươi bây giờ tu vi vẫn vô pháp nắm giữ, chờ ngươi Nguyên Anh về sau, ta đích truyền ngươi cái này chuyên môn dùng để phương pháp học tập."

"Đi thôi, chúng ta đi mặt khác tông nhìn xem, vì sáng tạo độc thuộc về ngươi Kim Đan công pháp, vi sư thế nhưng là nghiên cứu đã lâu, lúc này đây chuẩn bị nhiều cái tông môn đi học luyện tập công pháp của bọn hắn, do đó tiến hành điều chỉnh."

"Vì vậy tiểu tử ngươi về sau cần phải không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành)!" Nói qua, Thất gia đi ra này tông.

Hứa Thanh trọng trọng gật đầu, đi theo ở phía sau, cùng Thất gia cùng nhau bước lên không trung, trở về pháp Thuyền.

Tại trên pháp thuyền, Thất gia mời đến Hứa Thanh.

"Đời ta tu sĩ, học mà không quên cảm ơn, ngươi muốn ghi khắc điểm này,, chúng ta bái cúi đầu này tông, coi như là vẫn trận này duyệt kinh duyên phận, như vậy về sau đối địch, cũng có thể an tâm đánh giết." Nói qua, Thất gia hướng về phía dưới tông môn, ôm quyền cúi đầu.

Hứa Thanh nghiêm nghị, hắn cảm thấy Sư tôn người này, làm việc đích xác là có kia kết cấu, vì vậy đem cái này lễ nghi nhớ kỹ trong lòng, ôm quyền hướng về phía dưới tông môn cúi đầu sau đó, bọn hắn ly khai.

Đến thời điểm, không người biết được.

Thời điểm ra đi, im hơi lặng tiếng.

Rất nhanh pháp Thuyền ở trên trời nhoáng một cái, đi xa chân trời, mấy ngày sau tại cái khác tông môn bên ngoài dừng lại, Thất gia mang theo Hứa Thanh, hai người lòng mang đối với học tập cố chấp đi hạ pháp Thuyền, đi này tông, đi Tàng Kinh Các.

Tiếp tục học tập.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, pháp Thuyền một đường hướng tây, đi ngang qua Thái Ti Độ ách núi.

Trên đường khi thì dừng lại, nhất tông tiếp theo nhất tông... .

"Học Hải Vô Nhai, lão tứ ngươi rất không tồi, lúc trước ta mang theo ngươi Tam sư huynh cái kia không học vấn không nghề nghiệp đồ vật cũng có này trải qua, có thể hắn một chút cũng không thích học tập, còn có Đại sư huynh của ngươi cũng thế, lúc trước cùng theo vi sư, một đường dù sao vẫn là nhớ thương người ta tông môn bảo bối."

"Còn là lão tứ ngươi cùng vi sư sau cùng giống như!" Thất gia khi bọn hắn làm cho đi thứ bốn mươi bảy cái tông môn Tàng Kinh Các, nhìn xem Hứa Thanh tại đó chuyên tâm đọc bộ dạng, tự đáy lòng tán thưởng.

Hứa Thanh không kiêu không nóng nảy.

Giờ phút này nghe nói Sư tôn lời nói về sau, hắn thả tay xuống trong Ngọc Giản, suy nghĩ một chút về sau, nhẹ giọng mở miệng.

"Sư tôn, Nghênh Hoàng Châu bên trong có hay không có lấy độc đạo làm chủ tông môn, đệ tử muốn đi vào trong đó cũng chăm chú học tập phía dưới."




