




Chương 305: Quỷ U đoạt đạo


Chương 305: Quỷ U đoạt đạo

Nhìn xem Hứa Thanh cái kia mặt không đỏ tim không nhảy, rất là tự nhiên nói ra muốn đi độc đạo tông môn học tập bộ dạng, Thất gia càng phát ra thưởng thức, vì vậy hặc hặc cười cười sau gật đầu.

"Tự nhiên là có đấy, đi, vi sư dẫn ngươi đi." Nói qua, Thất gia mang theo Hứa Thanh ly khai này tông.

Lên trên bầu trời, không cần hắn mở miệng, Hứa Thanh liền xoay người nghiêm nghị hướng về phía dưới tông môn cúi đầu.

Thất gia hơn đã hài lòng đồng dạng cúi đầu về sau, mang theo Hứa Thanh bước vào pháp Thuyền.

Về phần Đinh Tuyết vẫn còn tu hành, nàng hiển nhiên thiên tư trên có chút ít bình thường, vì vậy dù là đã có Hồn Châu trợ giúp, có thể mở ra pháp khiếu khó khăn còn là không nhỏ.

Thời gian ngay tại Hứa Thanh cùng Thất gia học tập khi, chậm rãi trôi qua, một tháng sau, theo pháp Thuyền xâm nhập Nghênh Hoàng Châu Tây Bộ khu vực, theo Thất gia đối với cho Hứa Thanh sáng tạo công pháp đạt đến viên mãn, trận này học tập mới coi là qua một giai đoạn.

Hứa Thanh cỏ cây chi thuật thu hoạch thật lớn, đối với độc Đạo Nhất hình dáng trợ giúp không nhỏ nhất là trong lúc đi mấy cái độc Đạo Tà tông, bên trong độc điển cho Hứa Thanh sự đả kích không nhỏ.

Ví dụ như loại độc chi thuật, chính là thứ nhất, loại phương pháp này là đem huyết nhục hóa thành đan lô, lấy huyết mạch trở thành nguyền rủa, do đó luyện chế ra kịch độc.

Có thể đây hết thảy đối với giờ phút này Hứa Thanh mà nói cũng không phải trọng điểm, hắn trong mắt mang theo nóng rực chi ý, nhìn về phía Thất gia trong lòng bàn tay, bốc lên một cái màu đen tiểu cầu.

Cái này tiểu cầu là do vô số phù văn tạo thành, ẩn chứa kinh khủng dao động, càng thêm huyền diệu chính là liếc mắt nhìn, tựu thật giống có vô số tin tức hướng theo ánh mắt dũng mãnh vào trong đầu.

"Lão tứ, đem Tư Mã Như người nữ kia đứa bé Quỷ U Tâm cho ta." Thất gia thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn nghĩ tới ngày đó Sư tôn nói cho hắn biết, trái tim đó có trọng dụng, vì vậy lập tức từ trong túi trữ vật đem Tư Mã Như Quỷ U Tâm lấy, đưa cho Thất gia.

Thất gia tay áo hất lên, đem cái này Quỷ U Tâm dung nhập vào màu đen tiểu cầu bên trong, tức khắc cái này tiểu cầu sôi trào lên, như sống giống nhau, không ngừng mà truyền ra trận trận kinh tâm động phách tiếng gào thét

"Lão tứ, vi sư vì ngươi sáng tạo công pháp, là hoàn toàn căn cứ ngươi đặc tính sáng chế, nó sẽ ở ngươi tâm thần bên trong hình thành một quả lạc ấn."

"Loại này truyền thừa phương thức, là vi sư tham khảo Hoàng cấp công pháp độc sáng tạo ra!" Trong lời nói, Thất gia trong tay màu đen tiểu cầu, gào rú tiêu tán, hóa thành một đoàn màu đen chất lỏng, tại Thất gia phất tay, phiêu hướng Hứa Thanh.

"Ngẩng đầu!" Thất gia thanh âm quanh quẩn, Hứa Thanh nhìn xem cái kia bay tới chất lỏng màu đen, ngẩng đầu.

Sau phút chốc cái này chất lỏng liền đụng chạm tới Hứa Thanh mi tâm, một cỗ toàn tâm đau khổ bỗng nhiên truyền ra lúc, cái này chất lỏng hướng theo Hứa Thanh làn da thấm đi vào,

Dung nhập vào xương cốt thượng, lại không ngừng thẩm thấu khi phát huy, cuối cùng hóa thành một tia kỳ dị chi lực, tại Hứa Thanh trong thần thức hội tụ, lẫn nhau quấn quanh lúc giữa, thình lình tạo thành một đạo màu đen ấn ký!

Cái này ấn ký vừa ra, Hứa Thanh trong đầu tức khắc Thiên Lôi cuồn cuộn, thân thể nổ vang bên trong tựa như có sóng lớn ngập trời, bản thân như hóa thành một chiếc thuyền cô độc, ở đằng kia nộ hải khi bốc lên.

Nhất là cái này ấn ký cũng không phải là tử vật, mà là đang nhảy lên!

Như trái tim giống nhau, vả lại nhảy lên tần suất cũng là đi theo Hứa Thanh trái tim, bảo trì nhất trí.

Theo thình thịch, thình thịch tiếng động quanh quẩn, đại lượng tin tức từ nơi này phù văn ấn ký bên trong bộc phát, tràn ngập Hứa Thanh thức hải, Hứa Thanh ánh mắt bản năng nhắm lại, toàn tâm cảm ngộ.

Cùng lúc đó, tại hắn trong thức hải, quanh quẩn Thất gia tang thương săm lấy ngạo nghễ thanh âm.

"Lão tứ, vi sư từng cái đệ tử, sở tu công pháp đều không giống nhau, đều là vi sư tự mình nghiên cứu, vì kia lượng thân chế tạo!"

"Ngươi bộ này Kim Đan phương pháp, vi sư lấy Quỷ U Tâm làm cơ sở, nghiên cứu mấy trăm bộ Kim Đan công pháp, nhất là huyền U Cổ Hoàng truyền lưu chi thuật, cuối cùng sáng tạo ra đến."

"Này công pháp bá đạo đến cực điểm, phù hợp ngươi xuất thủ khí thế; âm độc đã đến, phù hợp ngươi xuất thủ phong cách; tàn khốc vô cùng, đây càng phù hợp ngươi sát tính.

"Này công pháp, tên là. . . . . Quỷ U đoạt đạo công!"

"Này công có thể đem ngươi một tay, biến thực thành hư, hóa thành Quỷ U tay, dùng cái này tay có thể trực tiếp xâm nhập địch nhân thần hồn thức hải Thiên Cung bên trong, đem đối phương Kim Đan từ Thiên Cung bên trong đoạt lấy ra."

"Sau đó luyện hóa lưu lại kia tinh hoa, uẩn dưỡng tại ngươi bản thân Thiên Cung ở trong, như vậy cướp lấy hội tụ về sau, liền có thể gia tốc hình thành ngươi bản thân Kim Đan!"

"Kể từ đó, liền có thể cho ngươi bước vào Kim Đan về sau, càng đánh càng mạnh, càng sát càng mạnh!"

"Ngươi tương lai chi lộ, chính là muốn lấy sát tu hành, lấy huyết chứng đạo!

"Mà tu đến mức tận cùng, ngươi toàn thân đều có thể hóa thành Quỷ U trạng thái, do đó thu hoạch Quỷ U tộc bộ phận đặc tính, mặc dù đoạt xá Không chết chi thuật thuộc thiên phú, khó có thể có được, nhưng là có thể cho ngươi bỏ qua một ít thuật pháp chi lực, vả lại ở vào hư thật chuyển đổi thái độ!"

Thất gia thanh âm chữ chữ như sấm rền, nổ vang tại Hứa Thanh trong đầu phút chốc, cái kia phù văn ấn ký cũng bạo phát ra sáng chói chi mang, đại lượng về Quỷ U đoạt đạo công tin tức, toàn bộ dũng mãnh vào Hứa Thanh trong đầu.

Tựa như lúc trước học tập Hoàng cấp công pháp Kim Ô nuốt vạn linh giống nhau, trực tiếp khắc ở tâm thần khi.

Cái kia ấn ký, tựu thật giống truyền thừa chi loại, khiến cho Hứa Thanh môn công pháp này, cũng hoặc nhiều hoặc ít đã có không thể bị lược đoạt đặc tính, mặc dù không bằng Hoàng cấp, nhưng cũng đủ để nghe rợn cả người.

Hứa Thanh nhắm hai mắt, bỗng nhiên mở ra, hô hấp cũng đều dồn dập lên, nhìn về phía Thất gia lúc, hắn trong mắt lộ ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, sau một lúc lâu đứng dậy, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Đa tạ Sư tôn!"

Công pháp này, Hứa Thanh cảm thụ về sau đã hoàn toàn ý thức được uy lực của nó vô cùng kinh người, nhất là cùng hắn bản thân phù hợp cực cao, khiến cho hắn không cần đi cải biến phong cách chiến đấu, thuộc về là tại hắn vốn có trên cơ sở, đã tiến hành cùng cùng một cái phương hướng biến chất.

Một khi hắn bước vào Kim Đan, liền có thể trong nháy mắt nắm giữ này công pháp.

Giờ phút này đêm khuya, thiên gió thổi tới, đem Thất gia tóc trắng thổi bay một ít, hắn đứng ở nơi đó nhìn qua Hứa Thanh, mỉm cười.

"Ngươi cũng không nên vui vẻ quá sớm, công pháp này quá mức bá đạo, tu hành dâng lên rất dễ dàng mất phương hướng, bị ngươi cướp lấy đại lượng trong kim đan ẩn chứa Thần Niệm, đem tiêu tán ngươi tâm thần, làm cho ngươi biến thành chỉ biết giết chóc thế hệ kẻ điên."

"Vì vậy, đều muốn tu hành phương pháp này, ngươi cần một cái điểm chống đỡ, đến khởi động ngươi hồn, làm cho ngươi tương lai cướp lấy trong kim đan các loại tạp niệm, đều không thể chấn động ngươi chút nào."

"Vì vậy, ta kế tiếp muốn dẫn ngươi đi một chỗ, nơi đó ta đã từng cũng cùng ngươi đã nói, là. . . . Nam Nhạc Quỷ sơn!" Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh lập tức nghĩ đến ngày đó chính mình tìm Sư tôn học tập thuật pháp lúc, thấy Sư tôn vẽ ra trên bản đồ, cái kia đại biểu Nam Nhạc Quỷ sơn hình người đồ án.

Lúc ấy Sư tôn từng nói, cái kia Nam Nhạc Quỷ sơn, có thể là vận mệnh của hắn chi địa.

Giờ phút này tức khắc hiểu ra, ngày đó Sư tôn theo như lời, chính là lần này sự tình.

Lúc kia, Thất gia cũng đã tại bắt đầu cân nhắc Hứa Thanh công pháp, Hứa Thanh hiểu ra việc này, đáy lòng cảm kích càng sâu.

"Đi thôi, chúng ta đi Nam Nhạc Quỷ sơn, đi vào trong đó. . . . cho trong lòng ngươi gieo xuống một tôn thần!"

Thất gia lời nói ý vị thâm trường, bất đồng Hứa Thanh hỏi ý, tay áo hất lên, tức khắc pháp Thuyền nổ vang, gào thét lúc giữa thẳng đến Nam Nhạc Quỷ sơn phương hướng, mà bọn hắn giờ phút này chỗ chỗ, vốn là Tây Bộ, khoảng cách Nam Nhạc Quỷ sơn, không phải rất xa.

Trên đường, Đinh Tuyết thức tỉnh.

Nàng rốt cuộc mở ra ba mươi pháp khiếu, thành công đốt lên một đoàn Mệnh Hỏa, hưng phấn tại trên pháp thuyền mở ra huyền diệu thái, không ngừng mà cảm thụ vẻ này xa xa vượt qua từng đã là tốc độ cùng sức bật.

Nhìn xem Đinh Tuyết, Hứa Thanh trong lòng đã có cảm khái, hắn nghĩ tới chính mình một đoàn Mệnh Hỏa khó khăn, nhất là chứng kiến Thất gia vẻ mặt cưng chiều nhìn qua Đinh Tuyết, thậm chí lại lấy ra một cái Hồn Châu đưa tới về sau, Hứa Thanh im lặng.

Hắn cảm nhận được Đội trưởng từng đã là cảm thụ.

"Nữ hài muốn phú dưỡng nam hài muốn cùng dưỡng!" Thất gia quét Hứa Thanh liếc.

Đinh Tuyết ở một bên nghe vậy che miệng nở nụ cười, xuất ra một ít chứa điểm tâm cái hộp nhỏ, nhu thuận cho Thất gia cầm một cái, Thất gia rất là thoải mái lúc, Đinh Tuyết lặng lẽ đem càng lớn điểm tâm, đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận, nhìn về phía Thất gia.

Thất gia trừng mắt.

Hứa Thanh không nói chuyện, ăn một miếng, nhắm mắt ngồi xuống, cảm thụ công pháp đồng thời, đã ở cân nhắc chính mình một trăm hai mươi mốt pháp khiếu sự tình.

Có lẽ là Thất gia tại nguyên nhân, vì vậy Đinh Tuyết rõ ràng có chỗ rụt rè, không có như đã từng như vậy cho Hứa Thanh linh phiếu vé cùng hỏi vấn đề, mà là một bộ hoạt bát bộ dáng, khiến cho trên pháp thuyền khi thì truyền ra nàng chim sơn ca giống như thanh thúy chi âm cùng với Thất gia tiếng cười vui vẻ.

Nhưng theo tới gần Nam Nhạc Quỷ sơn, Đinh Tuyết lời nói càng ngày càng ít, Thất gia tiếng cười cũng chầm chậm biến mất, bởi vì. . . . . . nơi đây đại địa, một mảnh đau khổ.

Mặt đất có thể chứng kiến vô số phế tích cùng khô bại, hài cốt cùng ăn thịt thối chim thú, cũng là chỗ nào cũng có, nơi đây càng là quỷ dị tràn ngập, âm lãnh lành lạnh cảm giác, càng ngày càng đậm.

Nhân gian khó khăn chi ý, mang theo áp lực, dung nhập vào trong Thiên Địa, tràn ngập tại bay vào phiến khu vực này trên pháp thuyền, cho đến rất xa, Hứa Thanh thấy được một tòa kinh Thiên động Địa đại sơn.

Ngọn núi kia, chí cao vô cùng, sừng sững tại ở giữa thiên địa, mà cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến núi này rõ ràng là một cái khoanh chân ngồi xuống hình người!

Tướng mạo bị bụi đất che đậy, vẫn như trước khó nén dữ tợn chi ý, mặc đen kịt áo giáp, cầm trong tay lưỡi dao khổng lồ, trên vai khiêng hai tòa thế giới.

Tựa như một cái Tà Thần chi linh, khoanh chân tọa ở phương xa.

Vẻn vẹn chẳng qua là liếc mắt nhìn, Hứa Thanh liền tâm thần nổ vang, nhìn núi không phải núi, chỉ cảm thấy cái kia khoanh chân quỷ bản, thanh thế kinh thiên, khí thôn muôn đời.

Mà tu vi càng cao, liền cảm thụ càng sâu, ngược lại là phàm tục thế hệ, nhìn núi như cũ là núi, không sẽ được sinh ra quá nhiều tâm thần động lay động.

Ở trong mắt Hứa Thanh, thân ảnh ấy toàn thân tràn ra khủng bố uy áp, kinh thiên đến cực điểm, giống như kia mỗi một tấc áo giáp đều ẩn chứa Hủy Diệt bát phương chi lực.

Mà hắn trên vai hai cái thế giới, trông rất sống động, trong đó tồn tại vô số yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái, tà ác chi ý phóng lên trời, nhìn thấy mà ghê người cái này, chính là Nghênh Hoàng Châu Nam Nhạc Quỷ sơn.

Về phần kia tôn Tà Thần chi linh, lại được gọi là Nam Nhạc Quỷ Đế.

Kia vai hai tòa thế giới, không biết đã từng huy hoàng lúc như thế nào, nhưng hiện giờ cư ngụ các tộc hung thần thế hệ, lấy cái này Quỷ Sơn thất sát cầm đầu, đã trở thành Nghênh Hoàng Châu sáu thế lực lớn một trong.

"Lão tứ, nhiệm vụ của ngươi, chính là đem cái vị này thần, đem đến trong nội tâm, trở thành ngươi tương lai trấn áp cướp lấy Kim Đan tạp niệm trấn áp chi trụ!"

"Nếu như ngươi có thể làm được, công pháp ta đồng ý ngươi tu hành."

"Nếu như ngươi làm không được, ta chỉ có thể truyền thụ cho ngươi thứ cấp Kim Đan công pháp."




