




Chương 306: Linh Tàng, Quy Hư, Uẩn Thần


Chương 306: Linh Tàng, Quy Hư, Uẩn Thần

Hứa Thanh bên tai quanh quẩn Thất gia lời nói.

Hắn một bên nghe, một bên xa nhìn phương xa Nam Nhạc Quỷ Đế hóa thành chi núi.

Tâm thần sóng lớn khó có thể ngăn chặn phập phồng, càng lúc càng lớn, không ngừng mãnh liệt.

Dù là ngóng nhìn ngọn núi kia, ánh mắt của hắn biết dần dần đau đớn, có thể Hứa Thanh còn là cẩn thận nhìn, xem ngươi rất chân thành.

Hắn vô pháp tưởng tượng, cái vị này Thất gia trong miệng thần, đến cùng có đủ cái dạng gì tu vi, mới có thể tại sau khi chết hóa thành một ngọn núi, vả lại thi thể có được như vậy mênh mông chi uy.

Có thể nói, đây là Hứa Thanh trong nhận thức biết chính mình chứng kiến mạnh nhất tồn tại.

Dù là lúc trước Câu Anh, cũng hoàn toàn vô pháp đi so sánh, coi như là ban đầu ở Cấm hải thượng hắn thấy hải tích lão tổ, tựa hồ cùng cái này Nam Nhạc Quỷ Đế cũng đều chênh lệch thật lớn.

Duy nhất có thể so sánh đấy, là Hứa Thanh tại Nhân Ngư tộc đảo nhỏ thượng thấy bích hoạ trong, kia tôn Nhân Ngư tộc Thần Linh Di Ách.

Cũng là Hứa Thanh đệ nhất chén nhỏ mệnh đăng đạt được chỗ.

Tại Hứa Thanh trong trí nhớ, Di Ách trên người, cũng khiêng hai tòa Đại Thế Giới.

Hắn không biết cái này có phải hay không cái nào đó cảnh giới đặc thù biến hóa, nhưng cái này không ảnh hưởng hắn tâm thần cuồn cuộn.

Nhất là. . . Thất gia tiếp tục mở miệng.

"Lão tứ, hôm nay lúc này, vi sư vì ngươi mở ra cái này Vọng Cổ đại lục tu hành Thiên Môn, cho ngươi thấy rõ hết thảy."

"Đời ta tu sĩ, Thiên Cung Kim Đan về sau cảnh giới, là Nguyên Anh cảnh, này cảnh nội cũng chia một số tiểu cảnh, ngươi về sau liền biết, mà vi sư muốn nói trọng điểm, là Nguyên Anh về sau!"

"Nguyên Anh về sau, từng cái cảnh nội đều phân cấp độ, bất đồng cấp độ chênh lệch to lớn, trên cơ bản chính là thiên địa khác biệt, rất khó vượt qua, vả lại càng là tu hành đến đằng sau, lại càng là như vậy."

"Thậm chí, ngươi có thể nhìn thành là cảnh giới bất đồng!"

"Nguyên Anh về sau, là Linh Tàng cảnh!"

"Linh tàng chia làm năm bí, năm bí về sau, chính là Quy Hư đại cảnh!"

"Mà Quy Hư đại cảnh chia làm tứ giai, tứ giai về sau. . . . . . chính là Uẩn Thần đại cảnh!"

Hứa Thanh tâm thần chấn động, Thất gia nói đến đây, đưa tay chỉ vào Nam Nhạc Quỷ Đế hóa thành chi núi.

"Vai khiêng hai tòa Đại Thế Giới, cái này là Uẩn Thần Nhị Cảnh đại năng thế hệ!"

"Huyết Luyện Tử lão tổ, là Quy Hư cấp thứ nhất Toái Không thiên đạo, Minh chủ là Quy Hư cấp thứ hai Vạn Hóa hư thật, phía sau của bọn hắn còn có tầng thứ ba cùng tầng thứ tư, ngươi có thể tính tính toán toán bọn họ cùng cái này Nam Nhạc Quỷ Đế chi gian, có bao nhiêu chênh lệch."

"Mà lão tổ từ nay về sau nếu có đại cơ duyên, hoặc có một tia bước vào Quy Hư cấp thứ hai khả năng, về phần Quy Hư tầng thứ ba. . . . . . khó như lên trời, hầu như không thể nào, lại càng không cần phải nói Quy Hư tầng thứ tư."

"Về phần Uẩn Thần. . . . . . nói như vậy, căn cứ vi sư phán đoán, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu một cái còn sống Uẩn Thần không có, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Phong Hải Quận, cũng không có còn sống Uẩn Thần đại tu!"

"Chỉ có cái vị này hiện giờ bị giày vò trạng thái Quỷ Đế, là Uẩn Thần đệ Nhị Cảnh "

"Nhưng hắn cũng không phải Nghênh Hoàng Châu chi tu, mà là vẫn lạc tại này, kỳ cảnh giới độ cao, đã là đạt đến nghe rợn cả người trình độ, tồn tại như vậy, bất kỳ một cái nào, cũng có thể xưng là thần linh."

Hứa Thanh nghe đây hết thảy, tâm thần gợn sóng kịch liệt, đối với cái này Vọng Cổ đại lục tu hành cảnh giới, giờ phút này tại Thất gia lời nói trong, triệt để rõ ràng.

"Mà Nghênh Hoàng Châu, tại đây tôn Quỷ Đế không có vẫn lạc không sai trước, một mảnh cằn cỗi, tông môn tuy nhiều nhưng lại vô cùng hỗn loạn ít hơn có cường giả ra đời, cho đến cái vị này Quỷ Đế tử vong lúc này, kia sinh mệnh hóa thành chất dinh dưỡng, bồi dưỡng chúng sinh các tộc."

"Thậm chí có thể nói, cái này toàn bộ Nghênh Hoàng Châu bên trong sáu thế lực lớn bốn phương nửa, đều cùng hắn cùng một nhịp thở!"

"Thái Ti Tiên Môn, bất kể bên ngoài như thế nào nghe đồn, nhưng trên thực tế bọn hắn chính là bởi vì đã lấy được cái này quỷ đế bộ phận truyền thừa, vì vậy mới có hiện giờ lớn mạnh."

"Tam Linh Trấn Đạo Sơn ba linh, chính là cái này quỷ đế tam hồn hóa thành, U Tinh là nhân hồn, Quyết Dương là địa hồn, Thai Quang là Thiên Hồn!"

"Cái này Quỷ Đế trên vai hai cái Đại Thế Giới bên trong tồn tại thất sát, thì là này đại tu bảy phách hình thành!"

"Còn có cái kia Chấp Kiếm Giả khống chế đấy, tại cực bắc chi địa Thái Sơ Ly U trụ, trên thực tế. . . . . . liền là Quỷ Đế tử vong trước, đâm vào đại địa vũ khí!"

Thất gia lời nói, chữ chữ như sấm, những câu như tia chớp, tại Hứa Thanh tâm thần không ngừng mà nổ vang, nhất là đằng sau theo như lời những thứ này, càng làm cho Hứa Thanh rõ ràng nhận thức được Uẩn Thần đại cảnh khủng bố cùng kinh thiên chỗ.

Một cái Uẩn Thần Nhị Cảnh đại năng, sau khi chết triệt để tạo hóa một nửa châu chi địa, làm cho nơi đây một số năm sau tạo thành rất nhiều bởi vì mà sinh thế lực.

Cái này đích đích xác xác, có thể xưng là Thần Linh.

Giờ phút này Hứa Thanh cũng hiểu được, Nhân Ngư tộc vẫn lạc Thần Linh Di Ách, chính là cái này cảnh giới đại năng thế hệ.

"Uẩn Thần bên trên là?" Hứa Thanh thở sâu chần chờ hỏi một câu.

Thất gia ngẩng đầu, nhìn xa không trung, thấy không phải Thần linh tàn diện, mà là Tinh Không.

"Cổ Hoàng Chúa Tể sáng tạo trong thánh địa, cùng với các đại tộc trong lịch sử, có lẽ có này ghi chép." Thất gia nhẹ giọng mở miệng, tay áo hất lên, pháp Thuyền tiêu tán, mang theo Hứa Thanh cùng một dự thính đến hắn những lời này có chút mờ mịt Đinh Tuyết, đã rơi vào trên mặt đất.

Lúc trước hết thảy, Đinh Tuyết đã nghe được, có thể tại trong đầu không giữ được.

Có một số việc, tu vi cấp độ chưa đủ, biết được ngược lại là hại.

Giờ phút này rơi vào cái mảnh này ác thổ lúc, Hứa Thanh trong lòng như trước phập phồng.

Thất gia nhìn Hứa Thanh liếc, biết được hắn tại tiêu hóa những tin tức này, vì vậy mang theo bọn hắn hướng về phía trước một cái trấn nhỏ đi đến, nơi đây. . . . . là Thất gia lựa chọn chi địa.

Cái này thị trấn nhỏ nằm ở nam Nhạc Sơn xuống, mặc dù khoảng cách Nam Nhạc Quỷ Đế núi rất xa, có thể bởi vì ngọn núi độ cao, vì vậy ở chỗ này ngẩng đầu có thể xa xa chứng kiến Quỷ Đế chi thân.

Vả lại thuộc về là chính diện vị, thuận tiện đối với kia quan sát.

"Kế tiếp, chúng ta tại đây thị trấn nhỏ ở lại, Hứa Thanh ngươi mỗi ngày cần quan sát cái vị này Quỷ Đế, trăm ngày làm hạn định, cho đến đem này hình tại trong lòng buộc vòng quanh đến."

Thất gia chắp tay sau lưng, lời nói quanh quẩn lúc giữa, mang theo Hứa Thanh, cùng mắt thấy Thất gia nghiêm túc vào là không dám nói lời nào Đinh Tuyết, đi vào thị trấn nhỏ.

Cái này thôn trấn không lớn, mặt đất tràn đầy dơ bẩn, giờ phút này hàn ý chiếm đa số, gió thu quét tới đem đại lượng lá khô thổi bay, chồng chất tại một góc tường, khiến cho thị trấn nhỏ chỉnh thể nhìn lại, có chút đìu hiu chi ý.

Nhưng cũng có một ít không giống bình thường chỗ, cái kia chính là trong chỗ này cư dân, người già cùng người thiếu niên, giống nhau nhiều.. . .

Điểm này, đưa tới Hứa Thanh chú ý.

Đinh Tuyết không biết được một màn này đại biểu cái gì, có thể Hứa Thanh nhưng nhìn ra đi một tí manh mối, nhưng hắn không có đi tra xét rõ ràng, hiện giờ với hắn mà nói, quan trọng nhất là vẽ lại Nam Nhạc Quỷ Đế núi.

Mà ba người bọn họ xuất hiện, cũng đưa tới cái này tiểu trong trấn cư dân rất hiếu kỳ.

Thật sự là nơi đây có rất ít ngoại nhân xuất hiện, bất quá Hứa Thanh cùng Đinh Tuyết đều tại xuất hiện lúc có chỗ che lấp, Thất gia cũng là như thế, vì vậy tại cái khác người nhìn lại, cả nhà bọn họ ba miệng, thật cũng không có quá mức thần kỳ chỗ.

Nhưng này trong thế giới ăn thịt người , tất cả mọi người cảnh giác, đối với người từ ngoài đến, bọn hắn bản năng thì có địch ý cùng với làm bất hòa cảm giác.

Dù là Thất gia ở chỗ này mua một chỗ đất đai, mang theo Hứa Thanh cùng Đinh Tuyết cư trú xuống, loại này làm bất hòa cùng địch ý, như trước tồn tại,

Đối với cái này, Hứa Thanh không có cảm thấy có cái gì không tốt hắn mỗi ngày đều khoanh chân ngồi ở chỗ ở bên trong, ngẩng đầu liền có thể trông thấy này tòa tràn đầy Quỷ Đế núi, như lúc trước cảm ngộ Thái Thương một đao lúc giống nhau, nỗ lực muốn đem kia vẽ tại tâm thần bên trong.

Nhưng quá trình này vô cùng khó khăn, vượt ra khỏi cảm ngộ Thái Thương một đạo quá nhiều, có thể Hứa Thanh chưa từng nóng lòng, hắn như trước mỗi ngày ngóng nhìn, toàn bộ người chậm rãi tại bình tĩnh này khi, trong đầu dần dần một mảnh linh hoạt kỳ ảo.

Mà Thất gia thì là mỗi ngày mang theo Đinh Tuyết, tại đây trong tiểu trấn đi dạo, vẻ mặt cười ha hả hiền lành bộ dạng, rất muốn cùng người nói chuyện phiếm, dần dần cũng liền cùng bốn phía láng giềng quen thuộc dâng lên.

Mỗi khi có người hỏi bọn hắn lai lịch, Thất gia đều vẻ mặt đắng chát, không có mở miệng, mặt khác mắt người nhìn như thế, phần lớn như có điều suy nghĩ, trong đầu nổi lên các loại trước mắt lão nhân này đau khổ chuyện cũ.

Nhưng nếu hỏi bên cạnh hắn bé gái, Thất gia sẽ không lại đắng chát, mà là tự hào nói với sở hữu người, cái này là của mình khuê nữ, về phần ngày ngày trong phòng không đi ra tiểu tử kia, tức thì là của mình con rể tới nhà.

Đinh Tuyết mỗi lần nghe được Thất gia nói như vậy, đều rất vui vẻ, bày ra ngượng ngùng.

Thì cứ như vậy, ba người bọn họ tại đây ở trong tiểu trấn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hết thảy đều rất khéo léo, Hứa Thanh mỗi ngày cảm ngộ, Thất gia mang theo Đinh Tuyết mỗi ngày ra ngoài.

Cùng cái này thị trấn nhỏ tử tất cả mọi người quen thuộc đồng thời, cái này thị trấn nhỏ to đâu cư dân cũng chầm chậm buông xuống đề phòng.

Mà cái trấn nhỏ này kỳ dị, cũng dần dần hiển lộ ra.

Trấn này cư dân mặc dù khó khăn, nhưng lại lẫn nhau rất là đoàn kết, mặt khác mặc dù bắt đầu đối với Thất gia ba người có địch ý, có thể tiếp nhận về sau, lộ ra thêm nữa là thiện ý cùng ôn hòa.

Một màn này, tại nơi này thế đạo trong, không thấy nhiều.

Mặt khác thị trấn nhỏ lão nhân cùng hài đồng rất nhiều, điều này nói rõ. . . . . trấn này những năm gần đây này, gặp phải nguy hiểm rất ít, vì vậy lão nhân cùng không có quá nhiều tự bảo vệ mình chi lực hài đồng, mới có thể sống sót.

Đồng thời, thôn trấn một góc còn có cái học đường, bên trong giáo thư tiên sinh chịu trách nhiệm đối với toàn bộ thị trấn nhỏ hài đồng dạy học biết chữ.

Mỗi ngày từ học đường bên trong truyền ra non nớt đọc sách thanh âm, sẽ để cho từng cái thôn trấn cư dân, đều lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

Mà những thứ này hài đồng trong, có một đứa bé con, Thất gia đặc biệt thích.

Đây là một cái tám, chín tuổi tiểu nam hài, sinh nhìn rất đẹp.

Hắn cùng với khác hài đồng có chút không giống nhau, bởi vì trên người của hắn rất sạch sẽ, khuôn mặt cũng là như thế, cõng một cái tiểu túi da với tư cách túi sách, mỗi ngày đến trường cùng tan học, trông thấy ai cũng đặc biệt có lễ phép bộ dạng.

Có đôi khi Thất gia mang theo Đinh Tuyết trên đường đi bộ, gặp được cái này tiểu nam hài, hắn sẽ đối với Đinh Tuyết ánh mắt mà thẹn thùng, cũng sẽ đối với Thất gia nhìn chăm chú mà khiếp đảm, nhưng vẫn là biết lễ phép cúi đầu, sau đó rất nhanh chạy về nhà.

Nhà của hắn, ngay tại Thất gia chỗ cư trụ sát vách, phụ thân của hắn là một cái thợ mộc, mẫu thân thì là làm láng giềng chế tạo quần áo dệt vải mà sống, sáng sớm lúc, bọn hắn biết đưa mắt nhìn hài tử ly khai, hoàng hôn khi, bọn hắn biết đứng ở cửa ra vào, chờ đợi tiểu nam hài trở về.

Mỗi ngày ban đêm, trong nhà đều sáng lên đèn đuốc, có thể từ cửa sổ Ảnh tử trong, chứng kiến một nhà ba người rất ấm áp bộ dạng.

Thấy thế nào, đều là rất bình thường.

Nhưng Thất gia ánh mắt, lại càng ngày cũng rõ sáng, thậm chí có một lần ngồi ở Hứa Thanh bên người, nhìn xem đang ngóng nhìn Quỷ Đế núi Hứa Thanh, cười mở miệng.

"Lão tứ, ngươi nói ta cho mấy người các ngươi sư huynh muội, tìm lão Ngũ như thế nào đây?"

Hứa Thanh ngoảnh mặt làm ngơ, như trước nhìn qua Quỷ Đế núi, trong mắt chậm rãi vô thần, cho đến cuối cùng bất tri bất giác xuống, hai mắt nhắm nghiền, tại hắn tâm thần bên trong, một cái quỷ đế hình dáng, đang nhanh chóng thành hình.

Nhưng không có chấm dứt, thành hình về sau, nó đang không ngừng mà rõ ràng, hình như có say mê hấp dẫn đang từ từ xuất hiện.

"Hả?" Đang nói chuyện Thất gia, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

"Lúc này mới không đến một tháng, nhanh như vậy? Không tệ a, cùng ta năm đó tốc độ kém. . .. . . ." Thất gia thanh âm ngừng lại, sau phút chốc ánh mắt mãnh liệt trợn to, trực câu câu nhìn xem Hứa Thanh, dần dần động dung dâng lên.

"Tiểu tử này đang làm gì đó. . . . . . ta chỉ lại khiến cho hắn đem thần vận chuyển tại trong lòng, đã có hình thái như vậy đủ rồi, có thể hắn. . . . . rõ ràng tại vẽ kia vận!"

<< Nhĩ Căn >>

Thương lượng với mọi người chuyện này, xế chiều mỗi ngày nhị liên chương, Tiểu Manh mới viết làm áp lực có chút đại, mỗi ngày đều muốn viết đến rạng sáng ba bốn điểm, giấc ngủ không tốt, ngày hôm sau không có tinh thần.

Ta nghĩ điều chỉnh phía dưới, mỗi ngày như trước hằng ngày hai chương không ít, thời gian sai mở, Chương 2:. Đang tại ghi, dự tính muộn một ít.




