




Chương 307: Vô diện quỷ sơn


Chương 307: Vô diện quỷ sơn

"Cũng được, lão tứ tuổi còn nhỏ, lại để cho hắn đụng gặp trở ngại cũng là tốt."

"Quỷ Đế chi vận, làm sao có thể như vậy đã bị vẽ đi ra, cái này lão tứ a. . . . . tâm tư quá lớn." Thất gia đánh giá Hứa Thanh vài lần, chắp tay sau lưng quay người liền muốn ly khai.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đã quên mất ngoài thân hết thảy, quên mất thời gian trôi qua, trong óc của hắn chỉ có một việc, cái kia chính là đem cái vị này Quỷ Đế, nguyên vẹn đem đến chính mình trong thức hải.

Bởi vì làm Sư tôn nói, chỉ có như vậy, hắn mới có thể đi tu luyện Quỷ U Đoạt Đạo công.

Mà môn công pháp này, Hứa Thanh cảm giác phải vô cùng thích hợp chính mình, hắn muốn tại bước vào kim đan một khắc đi tu hành này công, vì vậy hắn cảm thấy. . . . . . mình nhất định muốn hảo hảo vận chuyển.

Vả lại đưa đến chỉ là luân hình dáng hình thái mà nói, Hứa Thanh lo lắng chưa đủ, vì vậy hắn càng phát ra xâm nhập, càng phát ra đắm chìm, nỗ lực đi cảm ngộ Nam Nhạc Quỷ Đế trên người mỗi một chỗ chi tiết.

Hứa Thanh không biết cái gì gọi là vận, hắn muốn rất đơn giản, cái kia chính là đem chính mình hải cái vị này thần, tận khả năng lại để cho kia trông rất sống động, cùng Quỷ Đế núi trình độ lớn nhất tương tự.

Tựu thật giống vẽ nguyên Họa giống nhau, tại trong lòng của mình, đem này nguyên vẹn vẽ ra đến.

Vì vậy tại hình dáng hình thái sau khi xuất hiện, hắn bắt đầu phong phú trong đó chi tiết cùng sắc thái, chẳng qua là quá trình này khó khăn vượt ra khỏi lúc trước quá nhiều.

Tựu thật giống một cái không có gì hội họa bản lĩnh người, ngươi lại để cho hắn đi miêu tả một cái hình dáng, còn có thể làm được, có thể đi bỏ thêm vào chi tiết, thường thường phạm sai lầm rất nhiều.

Dưới mắt, Hứa Thanh chi tiết vẽ, liền xuất hiện một sai lầm, cái này sai lầm phát sinh ở thân hình bỏ thêm vào khi, rõ ràng hắn đã trình độ lớn nhất vẽ, có thể làm cho vẽ ra thân hình, như trước tràn đầy quái dị cảm giác.

Vì vậy sau một khắc, Hứa Thanh bản năng đem này xóa đi, một lần nữa lại đến.

Một màn này, phát sinh ở Hứa Thanh trong thức hải, nguyên ở hắn cảm ngộ, ngoại nhân rất khó phát hiện, nhưng. . . . . . Thất gia tu vi lại để cho hắn đó có thể thấy được một ít manh mối.

Cũng chính là cái này manh mối, khiến cho muốn ly khai Thất gia, bước chân đột nhiên đình trệ, mãnh liệt quay đầu lần nữa trực câu câu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tình huống như thế nào?"

"Vừa rồi cái kia phút chốc, ta như thế nào cảm giác có một tia vận khởi chi ý! !" Thất gia cẩn thận xem xét, thần sắc nghi hoặc.

"Vận không còn? Còn có cái này vừa mới bị hắn vận chuyển ở trong lòng hình dáng hình thái, như thế nào cũng không còn?"

"Lão tứ đây là ở làm gì vậy?"

Thất gia hiếu kỳ, quan sát sau nửa ngày, phát hiện Hứa Thanh nơi đó lâm vào sau khi bình tĩnh, hắn mới nghi hoặc đi ra ngoài, có thể ngày hôm nay đi bộ, dù là Đinh Tuyết ở bên lại để cho hắn đã có chút ít niềm vui gia đình, nhưng đáy lòng vẫn còn là hiếu kỳ Hứa Thanh trạng thái, vì vậy hoàng hôn trở về về sau, hắn vội vàng nhìn về phía Hứa Thanh.

Cái này nhìn qua bên dưới, Thất gia có chút mộng.

"Hình dáng hình thái lại xuất hiện! Nhanh như vậy sao?"

"Còn có cái kia một tia vận ý, cũng. . . . . hả? Lại không còn!

Thất gia trừng mắt Hứa Thanh, cố tình đem này phách tỉnh hỏi ý, nhưng nhưng lại không thể không nhịn xuống.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày từng ngày trôi qua, tháng thứ hai đi qua.

Cái này tháng thứ hai Thất gia tâm tính đã bị Hứa Thanh biến hóa giày vò có chút bất đắc dĩ, hắn hầu như mỗi ngày đều có thể cảm nhận được Hứa Thanh thành công vận chuyển hình thái, sau đó lại tiêu tán.

Đến cuối cùng, hắn tự nhiên cũng nhìn ra manh mối chỗ.

"Ta chỉ lại khiến cho ngươi vận chuyển cái hình thái mà thôi, lão tứ ngươi. . . . không cần phải như vậy a."

"Ngươi đang làm gì thế, thử ngộ tính của mình sao!" Thất gia cười khổ, bất quá trong mắt thưởng thức trong một tháng này, nhưng là càng ngày càng đậm, đối với mình cái này tứ đệ tử ngộ tính, cũng có càng toàn diện nhận thức.

"Tiểu tử này. . . . . . thích hợp nhất nhưng thật ra là Thái Ti Tiên Môn đạo pháp, mà Thái Ti Tiên Môn truyền thừa đến từ cái vị này Quỷ Đế, vì vậy nào đó trình độ, tiểu tử này vô cùng thích hợp tu hành Nam Nhạc Quỷ Đế chi đạo."

"Có lẽ, đây cũng là vì sao hắn có thể cảm ngộ kinh người như thế nguyên nhân."

Thất gia như có điều suy nghĩ thời điểm, Hứa Thanh cảm ngộ cũng đã đến thời khắc mấu chốt, hắn lấy thức hải làm họa tấm, lấy ngộ tính của mình làm họa bút, lần lượt vẽ ra Quỷ Đế núi, lại một lần lần đem này xóa đi làm lại.

Thì cứ như vậy, dần dần hắn trong thức hải Quỷ Đế núi, thân hình càng trông rất sống động, một ít chi tiết chỗ cũng theo Hứa Thanh lần lượt điều chỉnh cùng một lần nữa vẽ về sau, biến thành phong phú hơn dâng lên, duy chỉ có. . . . . cái vị này Quỷ Đế chi thân, không có gương mặt.

Gương mặt nơi đây, Hứa Thanh mỗi một lần đều bất mãn ý, trên thực tế dù là tranh này ra thân hình, hắn cũng không phải rất hài lòng.

Có thể như có người ngoài ở chỗ này biết được một màn này, nhất định rung động, bởi vì lấy Trúc Cơ tu vi làm được điểm này, bản thân chính là ít có sự tình.

Đây đối với ngộ tính yêu cầu, thật lớn.

Nhưng Hứa Thanh cảm thấy, chính mình liền một thành đều xa xa không có làm được, mặc dù nhìn như thức hải Quỷ Đế núi trông rất sống động, có thể chính hắn rất rõ ràng, đây chỉ là một cái xác không.

Tối đa coi như là một cái xác rất đẹp đẽ .

Cùng chính thức hoàn mỹ vận chuyển so sánh, Hứa Thanh phán đoán chính mình chỉ sợ chẳng qua là hoàn thành trăm vạn một trong mà thôi.

Hắn đều muốn càng nỗ lực vẽ, nhưng tâm thần đã vô pháp chống đỡ, thức hải cũng ở đây tôn Quỷ Đế núi sau khi xuất hiện, bị triệt để căng ra, khó có thể tiếp tục tồn thần.

Vì vậy tại thứ sáu mươi bảy thiên, Hứa Thanh mở mắt ra, kia trong mắt thâm U chi vận tràn ngập, ẩn chứa vượt qua dĩ vãng sự sắc sảo.

Nhưng Hứa Thanh lại than nhẹ một tiếng.

Sau đó hắn có chỗ phát hiện quay đầu lại, thấy được sau lưng ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt mây trôi nước chảy Thất gia.

"Sư phó, ta vô pháp tiếp tục cảm ngộ rồi."

"Không cần nhụt chí, mặc dù ngươi làm không được như năm đó Sư tôn như vậy ba ngày liền hoàn thành vận chuyển, nhưng vi sư biết rõ, ngươi đã tận lực."

Thất gia nhàn nhạt mở miệng, vẻ mặt hắn coi như còn có thể bộ dáng, có thể đáy lòng của hắn giờ phút này nhưng là nhấc lên không nhỏ gợn sóng, tại Hứa Thanh trên người, hắn cảm nhận được một tia chính thức Quỷ Đế núi chi vận.

Tuy chỉ là một tia, có thể việc này truyền đi, đủ để cho Thái Ti Tiên Môn phát cuồng.

"Sư phó, là đệ tử ngộ tính có hạn. . . . đã đến cực hạn."

Hứa Thanh cúi đầu, hắn biết mình vô pháp cùng sư phó đi so với, trong lòng hắn Sư tôn cường đại tựa như một tòa thâm sâu U đầm, vĩnh viễn nhìn không thấy cụ thể bao sâu.

Hắn chẳng qua là đáy lòng tiếc nuối, chính mình chỉ cảm thấy hiểu hơn sáu mươi ngày, liền vô pháp tiếp tục.

Giờ phút này trong đầu hiện lên Quỷ Đế núi, mặc dù tràn ra nồng đậm hắc mang, phát huy từng trận kinh người dao động, có thể khoảng cách Hứa Thanh cho rằng hoàn mỹ, kém như Thiên Uyên.

Hắn chỉ có thể đem này hình dáng hình thái, tận khả năng biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Thất gia nhìn xem Hứa Thanh, đáy lòng thở dài, trong mắt của hắn, Hứa Thanh thức tỉnh phút chốc không chỉ là đã có một tia chính thức chi vận, khí tức trên thân cùng lúc trước so sánh, đồng dạng đã có thật lớn khác nhau, càng dẫn theo một đám quỷ khí.

Cái này quỷ khí không là tử vong, mà là một loại thần bí khó lường cảm giác, mặc dù đối với Thất gia tu vi mà nói, cái này không coi vào đâu, có thể hắn biết rõ cái này đối với bản thân tu vi phía dưới cấp độ tu sĩ mà nói, ý nghĩa sâu xa.

Thậm chí trong lúc mơ hồ, có thể đối với quỷ dị hình thành uy hiếp, cùng người nhìn nhau, phàm là tâm chí không kiên định người, ánh mắt đụng chạm sẽ trong đầu nổ vang.

Điểm này, chẳng những Thất gia phát hiện, Tiểu Ảnh cảm thụ mãnh liệt hơn, Thất gia ở bên, vì vậy nó không dám có cái gì biểu hiện, nhưng trong lòng kinh hoàng, theo Hứa Thanh thức tỉnh, tràn ngập toàn thân.

Nó mơ hồ cảm thấy, giờ khắc này Hứa Thanh, tựa hồ. . . . . . ăn chính mình năng lực.

Vì vậy Thất gia da mặt co quắp phía dưới, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục như thường, mỉm cười mở miệng.

"Biết chưa đủ nhưng có trí tiến thủ, lão tứ ngươi mặc dù ngộ tính cùng vi sư so với bình thường, nhưng ở ta trong nhân tộc, cũng xem là không tệ."

"Sư phó, không biết ta hiện giờ cảm ngộ trạng thái, có hay không có thể tu hành Quỷ U Đoạt Đạo công." Hứa Thanh có chút khẩn trương, ngẩng đầu nhìn hướng Thất gia.

Thất gia nhìn qua Hứa Thanh, nhìn xem cái kia lo được lo mất biểu lộ, bỗng nhiên không muốn nói chuyện, hắn cảm thấy có chút tâm tư mệt mỏi, vì vậy đứng dậy nhàn nhạt mở miệng.

"Miễn miễn cưỡng cưỡng."

Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, bất quá đáy lòng đã ở cân nhắc sau này mình thường trong khi tu luyện, muốn đem vẽ Quỷ Đế núi thêm đi vào ngày đêm đi nếm thử cảm ngộ, tranh thủ có một ngày có thể chính thức đem này triệt để vận chuyển tại trong thức hải.

Mang theo dạng này cách nghĩ, Hứa Thanh vội vàng đứng dậy, đang muốn đi ra phòng trọ, ngoài cửa Đinh Tuyết bưng điểm tâm tiến đến, chứng kiến Hứa Thanh sau nàng nhãn tình sáng lên.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi rốt cuộc tỉnh."

Nói qua, Đinh Tuyết vội vàng chạy đến Hứa Thanh trước mặt, đem điểm tâm đưa tới.

Hứa Thanh chứng kiến điểm tâm, trong bụng truyền ra đói khát cảm giác, mặc dù tu vi đã đến hắn trình độ này, đã có thể không đi ăn phàm tục chi vật, nhưng Hứa Thanh như trước vẫn là ưa thích ăn đồ ăn.

Bởi vì ăn đồ ăn thời điểm, hắn hiểu ý khi bay lên thỏa mãn chi ý, đây đối với từ nhỏ bình dân quật lớn lên, gió Xan Lộ túc hắn mà nói, là một loại khắc vào thực chất bên trong bản năng.

Vì vậy Hứa Thanh cầm lấy một khối nuốt vào, suy nghĩ một chút về sau, lại cầm lấy một khối.

Đinh Tuyết trong ánh mắt vui vẻ đều muốn tràn ra, tâm tình vô cùng tốt đẹp, lại lấy ra một lọ trái cây sản xuất gia nhập dược thảo nước thuốc, rất là thân mặt đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh nhìn Đinh Tuyết liếc, lộ ra dáng tươi cười.

"Cảm ơn."

Hai chữ này, khiến cho Đinh Tuyết toàn bộ người đều kích động lên, vừa muốn mở miệng lúc, ngoài cửa truyền đến Thất gia tiếng hừ lạnh.

"Nếu như vô pháp cảm ngộ thêm, chúng ta cũng phải đi rồi."

Đinh Tuyết mân mê miệng, có chút bất mãn, có thể cũng không dám nhiều lời, Hứa Thanh nghe vậy giống nhau, cùng Đinh Tuyết đi ra phòng trọ chi môn.

Giờ phút này bên ngoài đã là hoàng hôn ánh chiều tà rơi vãi tại phòng trọ bên ngoài, cũng đã rơi vào chắp tay sau lưng đứng ở trong viện Thất gia trên người, đem này thần tình thượng bất mãn, chiếu rọi vô cùng là rõ ràng.

Đinh Tuyết trừng mắt nhìn, vội vàng chạy tới xuất ra một cái khác hộp điểm tâm, làm nũng, Thất gia lúc này mới sắc mặt lỏng trì hoãn xuống, lộ ra vừa lòng.

Cái kia biểu lộ, lại để cho Hứa Thanh cảm thấy có chút nhìn quen mắt, nhớ lại về sau, hắn nghĩ tới Bản Tuyền Lộ khách điếm lão đầu.. . .

Tiến tới Hứa Thanh muốn đến khách sạn bên trong cái kia tiểu bạch xà.

Tại Hứa Thanh nơi đây nhớ lại lúc, Thất gia cầm lấy điểm tâm ăn một hớp, sau đó lấy ra một quả bạch sắc lệnh bài, ném cho Hứa Thanh.

"Đi đem cái lệnh bài này, cho sát vách sắp tan học trở về cái kia tiểu nam hài."

"Khó được ra ngoài một chuyến, lúc này đây trên đường trở về, vi sư ý định vung tung lưới, nhìn xem có thể hay không tại đây Nghênh Hoàng Châu, tìm Tiểu Ngũ."

"Vi sư tại bên ngoài trấn chờ ngươi." Thất gia nói qua, triệu hoán Đinh Tuyết, tại Đinh Tuyết không tình nguyện trong, đã đi ra nơi đây, đi bên ngoài trấn.

Dưới trời chiều lặn, màu da cam ánh chiều tà phủ kín tán đại địa, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, ngồi ở một bên tường thấp thượng, ngẩng đầu nhìn ánh nắng chiều, lặng lẽ chờ đợi.

Vị trí này, một bên là hàng xóm phòng trọ, một bên là trở về nơi đây nhất định phải đi qua đường phố.

Thời gian không lâu, nơi xa đầu đường, một cái đeo bọc sách tiểu nam hài, toàn thân vận sạch sẽ quần áo, sôi nổi trở về, trên đường gặp được láng giềng, hắn đều rất có lễ phép cúi đầu, ngẩng đầu lúc trên mặt dào dạt dáng tươi cười, ẩn chứa vui vẻ cùng thỏa mãn.

Cho đến, sắp về đến nhà cửa ra vào lúc, hắn nhìn thấy ngồi ở tường thấp thượng Hứa Thanh, bước chân ngừng lại.

"Đại ca ca." Tiểu nam hài chần chừ một chút, trên mặt dáng tươi cười có chút miễn cưỡng, trong đó cất giấu một ít sợ hãi.

Nhưng ở Hứa Thanh trong nhận thức, cái này sợ hãi tuy là chân thật, có thể tại chỗ càng sâu, lại cất giấu một cỗ sắp áp chế không nổi hung.




