




Chương 309: Gió giật trước lúc bão về


Chương 309: Gió giật trước lúc bão về

Tiểu câm trong ánh mắt lộ ra kinh hoàng, thân thể run rẩy, đều muốn tranh đấu, có thể Hứa Thanh tay phải như kìm sắt giống nhau, một mực bắt lấy kia cái cổ, khiến cho hắn nơi đây vô luận như thế nào tranh đấu cũng đều vô ích.

Mà cực lớn tu vi chênh lệch, cũng làm cho hắn không có chút nào phản kháng khả năng.

Mặc dù là... Hắn đã gần như vào Trúc Cơ.

Sở dĩ nói gần như, là nhỏ câm tu vi rất kỳ quái, ở vào Ngưng Khí cùng Trúc Cơ chi gian, dường như Trúc Cơ không có chấm dứt trạng thái.

Nơi đây coi như là phố xá sầm uất, xung quanh không ít người, vẫn có rất nhiều Thất Huyết Đồng cùng với khác tông đệ tử, nhưng sở hữu người giờ phút này chứng kiến Hứa Thanh cùng tiểu câm về sau, đều nhao nhao thần sắc ngưng tụ, phàm nhân tránh lui, tu sĩ thì là cúi đầu hướng Hứa Thanh bái kiến.

Lấy Hứa Thanh hiện giờ tại tám tông của liên minh thân phận , đừng nói là hắn nhéo ở một người đệ tử cái cổ, coi như là hắn trên đường giết người, cũng cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì.

Tối đa, chính là bị giáo huấn khiển trách phía dưới mà thôi, thậm chí phàm là hắn chiếm một tia đạo lý, đã liền răn dạy cũng cũng sẽ không có.

Suy cho cùng, hắn tại nào đó trình độ, đã là đại biểu tám tông liên minh thế hệ này đệ tử.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem tiểu câm, hắn nhớ kỹ lúc trước tuần hà (tuần tra sông) lúc, tiểu câm là Ngưng Khí Đại viên mãn, sẽ phải bước vào Trúc Cơ bộ dạng, hiện giờ nhưng là cái này trạng thái, liên hệ chính mình lúc trước trong mắt hiện lên Quỷ Đế núi thấy, một đáp án hiện lên tại Hứa Thanh trong lòng.

Hắn rất xác định, người trước mắt, chỉ là xác không mà thôi, bên trong hồn cũng không phải tiểu câm.

Mắt thấy người này không nói, Hứa Thanh mang theo tiểu câm, thẳng đến nơi cập bến bay đi.

Đã đến sau lấy ra bản thân còn thừa lại một lần tự bạo chi lực pháp Thuyền, bước vào khoang thuyền một khắc, Hứa Thanh trong tay tức khắc tràn ra ảm hồn chi hỏa, hướng theo tiểu câm cái cổ, trực tiếp dũng mãnh vào kia trong cơ thể.

Sau một khắc, kêu thê lương âm thanh từ nhỏ câm trong miệng truyền ra, kia thân thể mắt thường có thể thấy được suy yếu, toàn thân kịch liệt run rẩy khi, hắn hồn bị Hứa Thanh ảm hồn chi hỏa hút ra đi ra.

Cái này hồn, cùng tiểu câm ngoại hình không giống nhau, là một đoàn không ngừng biến hóa bộ dạng Hắc Vụ, bên trong tràn ra tà ác khí tức, càng có nồng đậm dị chất tràn ngập, giống như đều muốn dơ bẩn bát phương.

Nhưng ở Hứa Thanh ảm hồn chi hỏa xuống, nó chỉ có thể run rẩy, hạ xuống phút chốc theo Hứa Thanh Ảnh tử tản ra, tại Ảnh tử mở mắt ra, lộ ra đói khát đều muốn cắn nuốt chi ý lúc, này hồn run rẩy mãnh liệt hơn.

Cuối cùng, Hứa Thanh khẽ hấp bên dưới, cái này hồn bị hắn dung nhập trong cơ thể, trực tiếp trấn đặt ở thứ sáu mươi mốt pháp khiếu thượng, Pháp lực chi hỏa thiêu đốt, không ngừng luyện hóa lúc, tiểu câm thân thể run lên, trong ánh mắt chậm rãi xuất hiện Hứa Thanh quen thuộc say mê hấp dẫn.

Hứa Thanh mặt không biểu tình buông lỏng tay ra.

Tiểu câm thân thể rơi xuống đất, hô hấp dồn dập, có chút mê mang, nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nhớ lại cái gì, sắc mặt biến âm trầm, trong mắt lộ ra sát khí.

Tiếp theo hắn hướng Hứa Thanh quỳ xuống, dập đầu ba cái, ngẩng đầu lúc cảm kích nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh đánh giá cẩn thận tiểu câm liếc, nhàn nhạt mở miệng.

"Chuyện gì xảy ra."

Tiểu câm lập tức lấy ra một quả Ngọc Giản, nhanh chóng lạc ấn một phen, hai tay đem Ngọc Giản cung kính đưa cho Hứa Thanh, tại Hứa Thanh sau khi nhận lấy, hắn cúi đầu nhìn nhìn trên thân thể của mình đã không có áo da, rõ ràng có chút không được tự nhiên.

"Đi thay đổi đi." Hứa Thanh khéo léo truyền ra lời nói về sau, tiểu câm lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra dĩ vãng áo da chó , mặc lên về sau, hắn thần tình mới bình yên xuống, ngồi xổm tại đó, lặng lẽ chờ đợi Hứa Thanh phân phó.

Hứa Thanh xem xét Ngọc Giản, rất nhanh biết được sự tình nguyên do.

Hết thảy, đều là bởi vì tiểu câm Trúc Cơ.

Tu sĩ Trúc Cơ, sẽ có đại khủng bố đáp xuống, vì vậy cần cho thuê tông môn che chở chỗ, mượn nhờ nơi đó đèn đuốc, bảo hộ bản thân.

Tiểu câm cũng đích xác là làm như vậy đấy, nhưng bản thân hắn kỳ dị, tại trực giác thượng quá mức, nhạy bén đã đến cực hạn, mà loại này đáng sợ trực giác, như thường ngày đối với hắn trợ giúp rất lớn, đã liền Ảnh tử tồn tại, hắn cũng có thể cảm thụ.

Chẳng qua là... Tại Trúc Cơ một khắc, lại đã trở thành hắn một cái thiếu sót thật lớn, trực giác của hắn cùng nhạy bén, tựa như một cái sáng ngời chói mắt bó đuốc, chẳng những hấp dẫn càng nhiều nữa không biết tồn tại, vả lại cũng dễ dàng hơn những tồn tại đó đối với kia chiếm cứ.

Vì vậy, hắn gặp Trúc Cơ lúc đại khủng bố, bị những tồn tại ở đó một cái thế giới khác hắc ảnh (bóng đen) nhào tới trên thân thể, trong đó một cái càng là đem này cúi người lúc sau, trấn áp tiểu người câm hồn, gần như đoạt xá.

Nếu không phải Hứa Thanh trông thấy, sợ là sau một thời gian ngắn, tiểu câm bản thân hồn sắp bị dung hợp cắn nuốt, lúc kia. . . . . Sẽ rất khó có kẽ hở lộ ra, ngoại nhân đều muốn phát hiện thì càng làm khó khăn.

Hứa Thanh trầm ngâm, quét mắt quỳ ở nơi đó thân thể mặc dù suy yếu có thể biểu lộ cũng rất khéo léo tiểu câm, nhớ tới dĩ vãng đối phương đủ loại biểu hiện, nào đó trình độ, cái này kỳ thật coi như là hắn dòng chính dưới tay.

Rốt cuộc từ lúc bắt đầu, tiểu người câm liền liên tiếp biểu lộ ra muốn đi theo hành động, mặt sau cũng ở hắn nhậm chức bộ môn cực kỳ ra sức.

Vì vậy Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi ở chỗ này của ta, đi Trúc Cơ."

Tiểu câm nhãn tình sáng lên, không có chút gì do dự, lập tức khoanh chân ngồi xuống.

Tại hắn trong nhận thức biết, mặc dù Trúc Cơ ẩn chứa đại khủng bố, có thể tựa hồ chỉ cần Hứa Thanh tại, như vậy hết thảy khủng bố sự tình, hắn còn không sợ.

Vì vậy tại khoanh chân khi, tiểu câm rất nhanh thổ nạp đều đều, tu vi dần dần vận chuyển, ngoại giới cũng dần dần đã đến đêm khuya.

Hứa Thanh cũng đang ngồi, cho đến canh ba lúc ánh mắt hắn mở ra, nhìn về phía tiểu câm.

Giờ phút này tiểu câm trong cơ thể triều tịch khuếch tán, đang tìm tìm pháp khiếu mà bốn phía truyền đến Âm Phong.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đỉnh đầu lọng che bỗng nhiên lóng lánh, Đại Hắc cái dù nhanh chóng huyễn hóa ra, bị hắn vung lên, cái này Đại Hắc cái dù chuyển chuyển qua tiểu câm đỉnh đầu, hướng phía dưới một trấn lập tức quang mang bao phủ tại tiểu câm trên người.

Che chở chi lực tức khắc tản ra, bốn phía cũng thoáng cái sáng lên, có từng trận lỗ tai nghe không được, có thể tâm thần có thể cảm giác thê lương kêu thảm thiết, từ nơi này bốn phía truyền đến.

Đó là vô số bóng đen, tại đột nhiên sáng lên cái dù màu đen trong ngọn lửa, nhanh chóng rút lui lúc truyền ra chi âm.

Cũng không chờ chúng nó triệt để đào tẩu, Hứa Thanh Ảnh tử bỗng nhiên khẽ động, tràn ngập bốn phương, hóa thành lần lượt từng cái một miệng lớn, điên cuồng cắn nuốt, theo nhấm nuốt thanh âm truyền ra, những hắc ảnh này hơn phân nửa đều bị Ảnh tử nuốt.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên đưa tay đem còn lại những hắc ảnh kia một trảo, những hắc ảnh này căn bản là khó có thể giãy giụa, lập tức đã bị Hứa Thanh chộp tới, dung nhập trong cơ thể, trấn đặt ở thứ sáu mươi mốt pháp khiếu thượng.

Trong thời gian ngắn thứ sáu mươi mốt pháp khiếu trấn áp chi lực viên mãn.

"Cái này cũng có thể?" Hứa Thanh nhãn tình sáng lên, một bên Ảnh tử có chút ủy khuất, nó cảm thấy thức ăn của mình, bị hứa ma đầu cướp đi, nhưng cũng không dám biểu lộ ra, chỉ có thể lặng lẽ nhắm lại miệng lớn.

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, trầm ngâm sau tâm niệm vừa động, tức khắc Đại Hắc cái dù ánh sáng nội liễm, kia che chở chi lực không có tiêu tán, mà là không hiển lộ ra.

Chẳng qua như thế đi làm, mệnh đăng chi quang tựu cũng không đối với bốn phía bóng đen tạo thành tổn thương, vì vậy rất nhanh bóng đen một lần nữa vờn quanh bốn phía, Âm Phong từng trận bên dưới, những hắc ảnh này giống như không có quá nhiều linh trí, tại bản năng tham lam đem ra sử dụng khi, thẳng đến tiểu câm.

Có thể chờ đợi chúng nó đấy, là Hứa Thanh phất tay ảm hồn chi hỏa.

Này hỏa mãnh liệt khuếch tán ngang tỏa ra bốn phía, đem chung quanh bóng đen toàn bộ bao phủ, một cuốn bên dưới, hết thảy cuốn vào Hứa Thanh trong cơ thể, nhanh chóng rơi vào địa sáu mươi hai pháp khiếu thượng, sau một khắc, thứ sáu mươi hai pháp khiếu, trực tiếp viên mãn.

Hứa Thanh vui sướng trong lòng, hắn không nghĩ tới loại phương pháp này lại có như thế kỳ hiệu quả, cái này so với hắn ra ngoài đánh giết thu nạp muốn nhẹ nhõm cùng dễ dàng quá nhiều, chỉ cần tiểu câm tại Trúc Cơ, như vậy những thứ này bị hấp dẫn đến bóng đen, liền cuồn cuộn không dứt.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Cả đêm qua, Hứa Thanh tâm tình vô cùng sung sướng, cả đêm thời gian hắn trấn áp hồn viên mãn pháp khiếu, liền từ sáu mươi hai đã đến 73 cái.

Như thế tốc độ, lại để cho Hứa Thanh nhìn về phía tiểu câm lúc, có chút thoả mãn.

Nhất là tiểu câm triều tịch không có chấm dứt, nhìn kia bộ dạng còn muốn tiến hành mấy ngày, Hứa Thanh đáy lòng cân nhắc, hắn cảm giác mình lúc này đây đại khái dẫn đầu, có thể đem một trăm hai mươi cái pháp khiếu, đều trấn áp hồn ở bên trong.

Thậm chí ngẫu nhiên, Hứa Thanh vẫn gặp được cái loại này đại khủng bố xuất hiện, cái loại này đại khủng bố tại hắn trong mắt chiếu ra Quỷ Đế núi phía sau, nhìn rất rõ ràng, đó là so với hắn trấn áp bóng đen lớn hơn quá nhiều, bóng đen khổng lồ.

Kia hình thái cũng không phải là Vụ đoàn, mà là huyễn hóa ra các loại quỷ dị tạo hình, so với như lúc này xuất hiện ở Hứa Thanh cảm giác khi đấy, chính là một cái cực lớn hắc ngư.

Này ngư thân ảnh trọn vẹn mấy trăm trượng, bị hấp dẫn tới đây sau tại chung quanh nơi này đi vòng vo một vòng, cuối cùng tựa hồ không cách nào nhịn được nhịn, mãnh liệt tới gần, mà tại kia tới gần phút chốc, Hứa Thanh một bước đi đến, xuất hiện ở tiểu câm bên người, tay phải nâng lên bỗng nhiên nhấn một cái.

Cái kia hắc ngư toàn thân chấn động, đều muốn lui về phía sau nhưng lại đã chậm, ảm hồn chi hỏa bộc phát, tựa như một cái thật lớn mạng lưới, trực tiếp liền đem đầu cá lớn bao phủ, mãnh liệt co rụt lại, tức khắc lạnh như băng hồn lực hướng theo hỏa, dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể.

Trấn đặt ở thứ bảy mươi bốn pháp khiếu bên trong, làm cho cái này pháp khiếu, biến thành hoàn mỹ.

Hứa Thanh thoả mãn, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục chờ chờ.

Lúc này đây tiểu câm Trúc Cơ, bởi đó trước đã đã tiến hành một nửa, vì vậy không có tiếp tục quá lâu, hắn triều tịch thời gian chỉ có bảy ngày.

Mặc dù như thế, nhưng là đầy đủ Hứa Thanh câu cá, suy cho cùng tại những hắc ảnh kia trong nhận thức, tiểu câm tựu thật giống đêm tối đèn sáng giống nhau, tràn đầy lực hấp dẫn.

Vì vậy rất nhanh, Hứa Thanh viên mãn pháp khiếu thì đến được hơn tám mươi cái, tiếp theo hơn chín mươi cái, cho đến ngày thứ sáu, hắn thành công đem toàn thân một trăm hai mươi cái pháp khiếu, đều đã trấn áp hồn!

Nhưng Hứa Thanh không có chấm dứt, bởi vì trấn áp tại pháp khiếu bên trong hồn, là có thể bị tốt hơn hồn làm cho thay thế đấy, vì vậy ngày thứ bảy lúc Hứa Thanh như trước đang tiếp tục, thành công đem ba cái Đại Hắc ảnh thay thế tiến trong thân thể.

Kế tiếp theo tiểu câm triều tịch cảm giác pháp khiếu chấm dứt, hắn đã bắt đầu chính thức Trúc Cơ mở ra, những hắc ảnh kia cũng hoàn toàn tiêu tán, không hề xuất hiện.

Hứa Thanh mặc dù tiếc nuối, nhưng thêm nữa còn là thoả mãn.

Về phần tiểu câm, tại ngày thứ chín trong đêm mưa, mở mắt ra, trong cơ thể khai ra một cái pháp khiếu, tràn ra Pháp lực dao động, hắn thành công bước vào Trúc Cơ!

Tại cảm thụ tu vi về sau, tiểu câm kích động hướng về Hứa Thanh quỳ lạy xuống, lần nữa dập đầu.

Hứa Thanh nhìn tiểu câm liếc, khéo léo mở miệng.

"Ngươi có thể học sát hỏa thôn hồn, phải nhanh một chút mở ra một đoàn Mệnh Hỏa, bởi vì... Không có huyền diệu thái Trúc Cơ, chẳng qua là gà đất mà thôi."

"Chỉ có hình thành đệ nhất đoàn Mệnh Hỏa, mở ra huyền diệu thái, mới xem như chính thức Trúc Cơ tu sĩ."

Tiểu câm phịch một tiếng, trùng trùng điệp điệp dập đầu về sau, trong mắt lộ ra kiên định.

Cùng lúc đó, tại tám tông liên minh bên ngoài, không phải rất xa xôi Thái Ti Độ ách giữa rừng núi, một tòa cô phần mộ bên cạnh, đêm tối lương trời mưa, có hai đạo thân ảnh, đang tại trong mưa từ trước mộ phần chậm rãi đi về phía trước.

Bốn phía u tĩnh, không có bất kỳ âm thanh, dường như bọn họ xuất hiện, chúng sinh không dám truyền ra nửa điểm thanh âm, duy chỉ có mưa rào rào chi âm, bao hàm hơi lạnh, như ẩn như hiện.

Cái này hai đạo thân ảnh, đều là thân xuyên đen nhánh đại bào, phủ lên đầu, chỉ lộ ra áo bào bên trong... Cái kia trương như Thần linh tàn diện mặt nạ.

Mặt nạ tràn ra làm cho người ta thấp thỏm lo âu khí tức, tràn ngập tại bốn phương, làm cho cái này hai đạo thân ảnh những nơi đi qua hư vô cũng đều bắt đầu vặn vẹo.

Từ xa nhìn lại, đêm mưa ở dưới bọn hắn, tựa như Thần Linh đi ở nhân gian.

Trên đường gặp sở hữu tồn tại, vô luận tu vi gì bởi vì sinh mệnh cấp độ bất đồng, đều không thể cảm giác cùng thấy rõ bọn hắn chút nào.

Hai vị này, đúng là Chúc Chiếu Dạ Cưu cùng hắn chủ.

"Tám tông liên minh nhanh đã tới rồi, cái kia mời chúng ta xem ra biểu diễn người, chuẩn bị xong chưa?" Đi tại phía trước Hắc y nhân, dưới mặt nạ, truyền ra thanh niên thanh âm.

"Chủ nhân, hắn đã chuẩn bị tốt."




