




Chương 310: Huyết sắc biểu diễn: Mở màn


Chương 310: Huyết sắc biểu diễn: Mở màn

Thất gia cho Hứa Thanh chỉ một con đường, lại để cho hắn trong lòng đưa đến một cái thần, Hứa Thanh làm được, cái kia thần vô diện.

Vì vậy Hứa Thanh cũng cho tiểu câm chỉ một con đường, lại để cho hắn đi học tập sát hỏa nuốt hồn, lại để cho hắn đi sát lục chi đạo.

Hắn cảm thấy cái này rất thích hợp tiểu câm, đối phương phát triển đến nay, Hứa Thanh có thể nói là một đường nhìn xem kia giết chóc cùng hung tàn, mấy ngày nay hộ pháp thời điểm, hắn tại tiểu câm trên người, tựa như thấy được qua chính mình.

Thế gian Vô Thường, chỉ có tu hành mới có thể lại để cho bản thân có chỗ an ổn, mà tiểu câm sát tính rất nặng, người như vậy , Hứa Thanh cảm thấy cũng giống như mình, đều thích hợp đi tu hành sát hỏa nuốt hồn.

Tiểu câm hiển nhiên cũng đem việc này một mực nhớ kỹ, đã nghe được trong lòng, đối với Hứa Thanh lời nói, hắn luôn luôn là vô điều kiện tuân theo, đây là bản năng của hắn, sùng bái cường giả bản năng.

Mà tại đưa đến tiểu câm về sau, Hứa Thanh cũng không có nhàn rỗi, hắn trước tiên liền đi vận chuyển bộ, Chỉ là. . . . . Đến thời điểm đã là hoàng hôn muốn trôi qua thời điểm, vì vậy tại vận chuyển bộ bên trong, Hứa Thanh vốn là thấy được một vị đỏ bừng cả khuôn mặt nữ đệ tử, tiếp theo thì là hút thuốc đồng, vẻ mặt vui thích Trương Tam.

Cái kia nữ đệ tử, Hứa Thanh mơ hồ bái kiến, là Đệ Nhị Phong đan đạo nữ tu, lúc trước cùng Cố Mộc Thanh cùng đi đi tìm Trương Tam muốn cho hắn hộ tống xuất hành.

Mặc dù tướng mạo giống nhau, nhưng này nữ đệ tử tư thái rất tốt, giờ phút này chứng kiến Hứa Thanh về sau, nàng đỏ mặt cúi đầu cúi đầu, vội vội vàng vàng rời đi.

Hứa Thanh không có đi hỏi Trương Tam sự tình, đã đến sau vừa muốn mở miệng, Trương Tam đi đầu đắc ý ngẩng đầu.

"Thế nào, mị lực của ta vẫn là có thể a."

"Lợi hại!" Hứa Thanh nhẹ gật đầu rất nghiêm túc mở miệng.

Hắn biết mình mỗi lần vẻ mặt như thế, đều tràn đầy tin phục lực lượng, vô luận là Đội trưởng còn là Sư tôn, đều rất muốn.

Trương Tam chứng kiến Hứa Thanh cái này biểu lộ, càng là vui vẻ, tay phải nâng lên hướng về Hứa Thanh duỗi ra.

"Lấy ra đi, ta đoán chừng ngươi pháp Thuyền lại phát nổ, lúc này đây có thấy hay không của ta tham dự cảm giác?"

Hứa Thanh nhớ lại phía dưới, lắc đầu, sau đó lấy ra pháp Thuyền.

"Vẫn không phát hiện, không thể a." Trương Tam có chút gấp, trầm ngâm khi mắt nhìn Hứa Thanh xuất ra pháp Thuyền, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai không có triệt để tự bạo, cái kia khó trách, bất quá Hứa Thanh ngươi cái này vẫn là lần đầu tiên đem pháp Thuyền còn coi xong tốt cầm về, không dễ dàng, tiếp tục bảo trì." Trương Tam hặc hặc cười cười, tiếp nhận Hứa Thanh pháp Thuyền.

"Ba ngày đi, ta có thể đem ngươi chiếc này pháp Thuyền, chữa trị đến cùng lúc trước giống nhau, bất quá Hứa Thanh ngươi cũng muốn tăng thêm tốc độ, tranh thủ pháp khiếu toàn bộ trấn áp hồn, nói như vậy liền có thể hình thành Khí Linh, làm cho ngươi pháp Thuyền tấn chức."

"Ta đã viên mãn." Hứa Thanh bình tĩnh nói.

"A?" Trương Tam sững sờ, hắn tu hành cũng là sát hỏa nuốt hồn, biết rõ cuối cùng trấn áp hồn cần một trăm hai mươi cái, quá trình này cần hao phí đã rất lâu lúc giữa cùng giết chóc mới có thể, vả lại đối với hồn yêu cầu cũng cực cao.

Hắn trong trí nhớ, Hứa Thanh tựa hồ bốn hỏa không bao lâu bộ dạng.

"Nhanh như vậy?"

Hứa Thanh gật đầu, thân thể hỏa diễm tản ra, một trăm hai mươi cái pháp khiếu bỗng nhiên hiển lộ ra, từng tiếng thê lương gào rú, từ hắn một trăm hai mươi cái pháp khiếu bên trong truyền ra, đó là sở hữu bị hắn trấn áp chi hồn kêu rên.

Hình thành mãnh liệt oán khí truyền khắp bốn phương đồng thời, cũng hóa thành một cổ cuồng bạo chi lực, khiến cho Trương Tam tại xem xét về sau, hít vào khẩu khí.

Nói như vậy, ba ngày liền không đủ, ta cũng cần bảy ngày, bảy ngày sau ngươi đến chỗ của ta dung nhập ngươi pháp khiếu chi hồn, cũng cho ta chứng kiến phía dưới pháp Hạm hình thành!"

Trương Tam nói qua phấn khởi dâng lên, trong ánh mắt mang theo ánh sáng, không có đi để ý tới Hứa Thanh, cầm lấy pháp Thuyền nhanh chóng rời đi, bắt đầu cân nhắc chế tạo phương án.

Hứa Thanh nhìn qua Trương Tam bóng lưng, ôm quyền thật sâu cúi đầu, lúc này mới ly khai, đi An Phòng Đặc Ti tổng bộ, hắn tại đó cũng có một bộ chỗ ở, ý định cư trú bảy ngày.

Thất Huyết Đồng An Phòng Đặc Ti, trong khoảng thời gian này so sánh bận rộn, chủ yếu là phối hợp mặt khác tông cùng bộ, đi chấp hành một ít liên minh tại xung quanh nhiệm vụ.

Điều này cũng có thể nhìn ra Thất Huyết Đồng đã triệt để dung nhập vào liên minh trong, từng cái tông đệ tử hiệp đồng ra ngoài nhiệm vụ không ít, điểm này Hứa Thanh cũng có cảm thụ, ví dụ như chủ thành bên trong mặt khác tông đệ tử, rõ ràng nhiều hơn.

Mà Thất Huyết Đồng đệ tử, cũng không hề cực hạn vào Thất Huyết Đồng bản chủ thành, phần lớn sẽ đi mặt khác chủ thành mua sắm, thậm chí một ít giỏi về kẻ kinh doanh, tại cái khác tông chủ thành cũng đều mở cửa hàng.

Chỉnh thể mà nói, hiện giờ liên minh theo Thất Huyết Đồng gia nhập, biến thành so với dĩ vãng càng náo nhiệt, thực lực cũng tăng cường rất nhiều.

Mà gần đây nhiệm vụ, chủ yếu là tập trung ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn phương hướng.

Hứa Thanh xem xét hồ sơ biết được, trong khoảng thời gian này Tam Linh Trấn Đạo Sơn nếu so với dĩ vãng sinh động rất nhiều, tựa hồ là kia trong phạm vi một trăm ba mươi bảy nước nhân số suy giảm mạnh, vì vậy Tam Linh Trấn Đạo Sơn tu sĩ ra ngoài, muốn bắt thu mới tiểu quốc đến bổ sung.

Loại này ra ngoài săn bắt, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh, thường thường thời điểm này, liên minh cũng sẽ mật thiết chú ý, ngẫu nhiên còn sẽ có xung đột.

Mà Đội trưởng cũng là biến mất, không biết đang bận rộn mấy thứ gì đó, cùng hắn cùng nhau biến mất, còn có Ngô Kiếm Vu, hai người này cấu kết cùng một chỗ, tựa hồ đang làm gì đó đại sự.

Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt Huyền U Tông phương hướng, chần chừ một chút lại thu hồi ánh mắt.

Trừ lần đó ra, An Phòng Đặc Ti còn có một bộ phận đệ tử, đang tiến hành lần thứ hai ra ngoài tuần tra sông, Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng không lĩnh hội cùng, là An Phòng Đặc Ti bên trong Thất Huyết Đồng Đệ Ngũ Phong mấy cái nhị hỏa Trúc Cơ đệ tử cũ dẫn đường.

Vì vậy, Thất Huyết Đồng An Phòng Đặc Ti, nhân số liền so với dĩ vãng thiếu đi, thoạt nhìn trống rỗng rất nhiều.

Hứa Thanh muốn yên tĩnh, nhìn qua trống rỗng An Phòng Đặc Ti, hắn cảm thấy cũng không tệ lắm, tại chỗ ở của mình bên trong khoanh chân ngồi xuống đồng thời, cũng đang suy tư về đệ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu sự tình.

"Thời khắc sinh tử mới có thể mở ra. . . . ." Hứa Thanh trầm ngâm, đối với mở ra một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, trong lòng của hắn có một cái kế hoạch, kế hoạch này là hắn trên đường trở về suy nghĩ ra đến đấy.

Hiện giờ còn là hình thức ban đầu, hắn cần cẩn thận cân nhắc kế hoạch này khả thi.

"Khả năng cần Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo gia trì phía dưới. . ."

Hứa Thanh suy tư một lát, trở về trên đường Thất gia từng nói qua Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, tại chiếu rọi pháp khiếu trên có gia trì, Hứa Thanh ý định bảy ngày sau, chính mình pháp Thuyền tấn chức pháp Hạm, liền đi một chuyến tông môn cấm kỵ nơi ở, đi vào trong đó nếm thử một chút.

Chẳng qua là trong đầu hắn về mở ra một trăm hai mươi mốt pháp khiếu kế hoạch, tồn tại nhất định được tính nguy hiểm.

Hứa Thanh đáy lòng có chút do dự, có hay không muốn đi chính thức tiến hành kế hoạch này.

"Trước mặc kệ hay không tiến hành, bảy ngày sau đi tông môn cấm kỵ Pháp bảo nơi ở nhìn xem tình huống lại Định."

Hứa Thanh có chỗ quyết đoán, đối với một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, Hứa Thanh cảm thấy như có thể mở ra tự nhiên tốt nhất, mà như làm không được, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Vì vậy tại kế tiếp mấy ngày, hắn tâm thần khéo léo, tu hành ngoài đã ở trong đầu hoàn thiện chính mình khai khiếu kế hoạch, phân tích mỗi một cái bước đi cùng phân đoạn.

Cho đến bảy ngày trôi qua, tại đây ngày thứ bảy hoàng hôn, Hứa Thanh nhận được Trương Tam truyền âm, bảo hắn biết pháp Thuyền đã sửa tốt.

Hứa Thanh thu hồi truyền âm Ngọc Giản, đứng lên, đi ra An Phòng Đặc Ti.

"Ngày mai, đi tông môn cấm kỵ Pháp bảo nơi ở." Hứa Thanh trong lòng quyết định, đi ra ngoài sau hắn nhìn hướng lên bầu trời.

Ngày hôm nay hoàng hôn, cùng từng đã là một ngày nào đó rất tương tự, đều là rặng mây đỏ tràn ngập, khiến cho toàn bộ không trung thoạt nhìn đều một mảnh đỏ thẫm, cao cao tại thượng Thần linh tàn diện, cũng đều bị ánh lên hồng mang.

Tựa như huyết quang.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt.

Hắn chẳng biết tại sao, mơ hồ có chút hãi hùng khiếp vía, cảm giác này chưa bao giờ xuất hiện qua hôm nay lần đầu hiện lên, lại để cho hắn không hiểu thấu có chút bất an.

Nhưng tìm không thấy bất an ngọn nguồn.

Hứa Thanh trầm ngâm, một đường thẳng đến vận chuyển bộ, rất nhanh xuất hiện về sau, hắn nhìn thấy chính mình cái kia chiếc vô diện pháp Thuyền.

Tạo hình cùng lúc trước cũng không sao khác nhau, nhưng ở rất nhỏ chỗ vẫn có chỗ bất đồng, Thần Tính rõ ràng càng đậm úc đồng thời, phương pháp này Thuyền bên trong cũng nhiều rất nhiều đặc thù trận Pháp Phù văn.

"Những thứ này, cũng là vì cho ngươi kế tiếp hình thành Khí Linh, có thể tốt hơn gia trì chiếc này pháp Hạm mà chuẩn bị, cũng không cùng ngươi quá nhiều giới thiệu, hiện tại Hứa Thanh, đem ngươi toàn thân một trăm hai mươi pháp khiếu bên trong trấn áp chi hồn, dựa theo Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh phương pháp, dung nhập này Thuyền!"

Hứa Thanh thở sâu, không chần chờ, trong cơ thể một trăm hai mươi pháp khiếu trong nháy mắt mở ra, như là một trăm hai mươi cái núi lửa tại hắn trong cơ thể bộc phát.

Pháp lực bốc lên chi gian hỏa diễm càng là ngập trời dựng lên, nhiệt độ tại trong chốc lát biến thành cực nóng vô cùng.

Tại ngọn lửa kia khi Hứa Thanh, bốn phía vặn vẹo, mặt đất khô nứt chấn động, bát phương sóng nhiệt khuếch tán, Trương Tam hít vào một hơi nhanh chóng rút lui, nhưng như trước vẫn còn có chút hãi hùng khiếp vía.

Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh, tràn ra uy áp lại để cho hắn đều tâm thần bất ổn, hô hấp dồn dập, ánh mắt cũng đều đau đớn.

"Quá mạnh mẽ! !"

Trương Tam tâm thần gợn sóng cuồn cuộn được nữa, Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng biến hóa, càng lúc càng nhanh.

Mượn nhờ ấn quyết, hắn dựa theo Sát Hỏa Thôn Hồn Kinh phương pháp, dần dần đem trong cơ thể một trăm hai mươi cái pháp khiếu bên trong trấn áp hồn, riêng phần mình rút ra một nửa, tán tại thân thể bên ngoài, tạo thành một đạo cự đại hồn ảnh.

Cái này hồn ảnh bộ mặt dữ tợn, toàn thân hiện lên đại lượng gương mặt, thê lương chi âm quanh quẩn, oán khí tràn ngập bát phương.

Hứa Thanh hai tay ấn quyết đột nhiên nhất biến, tức khắc ảm hồn chi hỏa tản ra, bao phủ đạo này hồn ảnh, tựa như vì kia phủ thêm áo giáp.

Tại đây áo giáp xuống, hồn ảnh thê lương cùng oán khí, trong nháy mắt liền bị trấn áp, sau đó Hứa Thanh tay phải nâng lên chỉ vào pháp Thuyền, tức khắc cái này dữ tợn hồn ảnh lên không, thẳng đến pháp Thuyền mà đi.

Trương Tam ở một bên vội vàng hiệp trợ, kích phát pháp Thuyền chi lực, trong nháy mắt pháp Thuyền vù vù, ở đằng kia hồn ảnh cùng hắn đụng chạm một khắc lóng lánh sáng chói chi mang, đã liền Kim Cương tông lão tổ cũng đều bị hấp dẫn, ẩn thân Thiết Thiêm bên trong mật thiết chú ý.

Suy cho cùng, đây là hứa ma đầu bên người thứ hai Khí Linh, hắn không thể coi thường cùng phán đoán đối phương với chính mình tính uy hiếp..

Trong khoảnh khắc, hồn ảnh triệt để dung nhập pháp thuyền nội, cái này pháp Thuyền toàn thân chấn động, sau một khắc đầu thuyền vô diện mũi tàu, đột nhiên mơ hồ, cuối cùng tạo thành một cái dữ tợn gương mặt.

Đúng là cái kia hồn ảnh mặt.

Một cỗ cùng pháp Thuyền chi gian chưa bao giờ có quan hệ liên hệ, dung nhập vào Hứa Thanh tâm thần bên trong, thân thể của hắn chấn động, có một loại cái này pháp Thuyền thành vì mình thân hình một bộ phận cảm giác.

Đối với pháp Thuyền rất hiểu rõ, cũng tại thời khắc này cực kỳ toàn diện, chỉ là điểm này, liền có thể lại để cho hắn đang thao túng trên pháp thuyền, so với trước nhiều chỗ vài phần uy lực.

Lại càng không cần phải nói tại hồn ảnh dung nhập về sau, theo pháp thuyền nội bộ trận pháp toàn diện mở ra, một cỗ siêu việt Trúc Cơ, thuộc về kim đan uy áp, thình lình từ nơi này trên pháp thuyền bạo phát đi ra.

Giờ khắc này, nó không còn là pháp Thuyền, mà là pháp Hạm!

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, Trương Tam ở một bên cũng là thần sắc vô cùng hưng phấn.

"Đã thành!"

Cùng lúc đó, bầu trời rặng mây đỏ rơi vãi lúc giữa, tám tông liên minh Lăng Vân Kiếm Tông chủ thành bên trong, đầu đường trong những người đi đường, có hai cái thân ảnh bước chậm đi về phía trước.

Hai người này một trước một sau, tựa như chủ tớ, đều mặc lấy áo đen, mang theo cái kia toả ra thấp thỏm lo âu khí tức Thần linh tàn diện mặt nạ.

"Thật tốt một cái náo nhiệt hùng thành, Dạ Cưu, biểu diễn muốn bắt đầu sao?" Phía trước người, thanh âm rất trẻ tuổi, cười mở miệng.

"Chủ nhân, người nọ đã sẵn sàng, biểu diễn, sắp bắt đầu." Phía sau Hắc y nhân, cung kính đáp lại.

Hầu như tại Dạ Cưu lời nói truyền ra trong nháy mắt. . . . . Tám tông liên minh bên ngoài cái kia mênh mông bao hàm Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông, nguyên bản thanh tịnh nước, tại đây trong tích tắc, đột nhiên cải biến.

Đen kịt một mảnh!




