




Chương 311: Nghệ sĩ lên sân khấu


Chương 311: Nghệ sĩ lên sân khấu

Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, từ khi Thiếu Ti Tông bị tám tông liên minh lấy cấm kỵ Pháp bảo toái diệt, vả lại hỏng mất đập lớn về sau, kia nhánh sông lao nhanh mà đến, hướng theo Thái Ti Độ ách núi, cách xa xôi lộ trình, chảy vào tám tông liên minh cảnh nội.

Con sông này một đường bồi dưỡng vô số tiểu quốc, khiến cho đại lượng người phàm tục bởi vậy lấy được lợi ích, tạo phúc một phương.

Mà tám tông liên minh đối với cái này cũng là bảo vệ cực nghiêm, tám tông hầu như không để trống tuần tra, lấy này bảo đảm dòng sông an toàn.

Nhưng hôm nay, ngoài ý muốn còn là xuất hiện.

Phát sinh vấn đề khúc sông, khoảng cách tám tông liên minh không xa.

Thậm chí nơi đây coi như là tám tông liên minh cảnh nội, cái kia một đoạn nước sông chẳng biết tại sao, đột nhiên từ nguyên bản thanh tịnh, biến thành vô cùng đen kịt.

Từ xa nhìn lại, thượng du chi thủy như trước Tiên Linh tràn ngập, có thể chảy vào này khúc sông về sau, toàn bộ đều tại trong khoảnh khắc tanh hôi vô cùng.

Trong đó dị chất nồng đậm, thậm chí cùng Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chủ yếu từ Nghênh Hoàng Châu cấm địa chảy ra lúc, cũng đều có chỗ tương tự.

Màu đen sương mù ở bên trong trong nước sông bay lên, bao phủ bốn phương trở thành thực chất, hình thành từng mảnh ngập trời khuếch tán dị chất sương mù, bao trùm chỗ, bên cạnh bờ đại địa bị ăn mòn, hết thảy thực vật đã thành làm màu tím, sinh linh khó tồn tại!

Đáng sợ hơn đấy, là cái mảnh này dị chất sương mù có thể cắn nuốt Linh khí, linh khí bốn phía cực nhanh tiêu tán.

Mà nước sông này cũng đã trở thành dị hoá ngọn nguồn.

Bên trong dù là một giọt nước sông, cũng đều ẩn chứa kinh người dị chất, thậm chí mắt thường có thể thấy được vô số rất nhỏ điểm đen, tựa như nào đó chí mạng chi vật.

Mơ hồ trong đó cái này đám sương mù vẫn ảnh hưởng tới không trung, không trung Hắc Vân tràn ngập, một mảnh âm trầm.

Còn có một chút nhìn bằng mắt thường không thấy dao động, từ sông nước này bên trong tản ra.

Những nơi đi qua tựa hồ có thể cải biến sinh mệnh cấp độ, làm cho sinh mệnh sụp xuống, bị nghiêm trọng xâm nhập.

Chẳng những như thế, cái này bị thay đổi nước sông càng ẩn chứa kịch độc, loại độc này khuếch tán, làm cho nước sông hoàn toàn bị ô nhiễm, càng tràn ngập mãnh liệt ăn mòn chi ý.

Trong sông vô số cá chết, mà không có chết đi những cũng đó đã bắt đầu dị hoá, trở thành dữ tợn thú vật, truyền ra kinh thiên gào rú.

Càng có một mảnh dài hẹp trong sông phù du cũng bị ảnh hướng đến, dị hoá dữ tợn dâng lên.

Cuối cùng, thành từng mảnh oan hồn từ đáy sông bốc lên, số lượng nhiều vô số tích, phập phồng tại trong nước sông bên ngoài, khiến cho cái mảnh này khúc sông về sau nhánh sông, tựa như lâm vào quỷ giống nhau.

Mà những thứ này oan hồn cùng thông thường hồn bất đồng, nó trên người chúng tràn ra không phải băng hàn âm lãnh, mà là kinh người khí nóng, phập phồng lúc giữa nước sông cũng đều bị ảnh hưởng sôi trào, vặn vẹo bốn phương.

Nếu có đại năng thế hệ lúc này, ngóng nhìn xảy ra vấn đề khúc sông ở chỗ sâu trong, có thể chứng kiến đây hết thảy ngọn nguồn, rõ ràng là khúc sông dưới đáy bị cấu tạo ra một cái tế đàn.

Cái này tế đàn bốn phía tồn tại ẩn nấp phương pháp, ngày thường không thể bị phát hiện, mà tại cái kia trên tế đàn, để đó một cái màu đen tiểu bình bên trong tràn ra nồng đậm hắc dịch thể, đang nhanh chóng dung nhập nước sông.

Thì cứ như vậy, này Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông, mang theo vô cùng kinh khủng lực sát thương, lấy tốc độ cực nhanh lao nhanh, hướng về tám tông liên minh gào thét cuồn cuộn mà đi.

Bởi vì khoảng cách quá gần, vì vậy trong khoảnh khắc cái mảnh này tràn ngập dị chất khủng bố nước sông, liền vọt tới liên minh chủ thành bên ngoài.

Mặc dù tám tông liên minh rất sớm lúc trước thì có đối mặt loại tình huống này rất nhiều bố trí, nhưng hôm nay những thứ này bố trí tốt giống bị một thứ gì đó quấy nhiều, lại sinh ra không được quá lớn hiệu quả.

Trận pháp sụp xuống, nhanh chóng dựng thẳng lên đập lớn bị ăn mòn, thành từng mảnh thuật pháp hình thành bích chướng, đều tại bị khủng bố nước sông va chạm tan vỡ.

Mặc dù đường sông có Băng Phong chi lực bị kích phát, ý đồ phong ấn này sông, nhưng những cái hồn khí nóng đó tồn tại, khiến cho Băng Phong vô pháp tiếp tục.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tám tông liên minh chấn động, từng trận dồn dập chuông vang từ từng cái tông sơn môn truyền ra lúc, đại lượng đệ tử cũng đều ngay ngắn hướng lao ra.

Bọn hắn thần sắc mang theo giật mình, thẳng đến Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà mà đi.

Bọn hắn rất rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho này bị ô nhiễm nước sông đem này dị chất dũng mãnh vào chủ thành, nói cách khác, đối với tám tông liên minh mà nói, đem tổn thất thật lớn.

Mà tám tông liên minh dù sao cũng là Nghênh Hoàng Châu sáu thế lực lớn một trong, bản thân nội tình rất sâu, mặc dù một loạt sớm chuẩn bị đề phòng biện pháp đều mất đi hiệu lực, nhưng trên thực tế vẫn có thêm nữa dự phòng tiến hành là đệ tử làm cho không biết được, chỉ có lão tổ cùng với tất cả tông tông chủ, mới có tư cách rõ ràng.

Vì vậy rất nhanh, theo tất cả tông tông chủ cùng với lão tổ hiện thân, tức khắc một đạo tường đất tại liên minh thành trì bên ngoài đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp ngăn trở cuồn cuộn mà đến nước sông.

Càng có từng đạo lăng lệ ác liệt Kiếm Khí, gào thét lúc giữa dung nhập trong nước sông, nhanh chóng xoắn giết trong đó hết thảy tồn tại.

Còn có rộng lượng đan dược bị rơi vãi ra, trung hoà trong nước sông kịch độc cùng dị chất.

Đồng thời càng có lão tổ ra tay, làm cho bốn phía tràn ngập mà đến sương mù, nhao nhao bị ngăn cản tại bên ngoài, đại địa tùy theo nổ vang, một cái mới đường sông huyễn hóa ra, lách qua liên minh chủ thành, từ một phương hướng khác lan tràn đến Cấm hải.

Loại này loại thủ đoạn, khiến cho cái này nhìn như hung mãnh nước sông trong khoảnh khắc đã mất đi hơn phân nửa chi uy.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, tám tông liên minh ứng biến cùng dự phòng năng lực, cũng là phù hợp thứ sáu thân phận của thế lực lớn.

Chỉ bất quá dị chất cùng với kịch độc, vẫn là rất nhiều khuếch tán ra, cái này cần đại lượng liên minh đệ tử đi xua tán.

Mặt khác nước sông xuất hiện, xử lý chỉ là một phương diện, trọng điểm là phải tìm được xâm nhập ngọn nguồn.

Vì vậy liên minh tất cả tông cường giả, lão tổ, cấp tốc lao ra, thẳng đến cái kia xảy ra vấn đề khúc sông.

Cùng một thời gian, tám tông liên minh tất cả tông đệ tử nhao nhao bận rộn, nhìn như tình huống rất gấp, nhưng hết thảy đều đâu vào đấy, tất cả ty kia chức.

Hứa Thanh giờ phút này tại Vận Chuyển bộ bên trong, vừa mới hình thành bản thân pháp Hạm, mắt thấy một màn này, hắn truyền âm Ngọc Giản trong nhanh chóng truyền đến tông môn điều lệnh cùng an bài.

Trương Tam cũng là thần sắc biến hóa, bị bất thình lình một màn khiếp sợ, giống nhau nhận được nhiệm vụ, hai người nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng trọng, không kịp câu thông, nhanh chóng riêng phần mình tản ra.

"Việc này không đúng!" Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xem không trung bị tràn ngập mà đến Hắc Vụ mơ hồ che đậy rặng mây đỏ, đen đỏ chi gian, ra đời một vòng tử ý.

Cái này tử ý, lại để cho Hứa Thanh nghĩ tới lúc trước hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Cái loại này tim đập nhanh chi ý, giờ phút này như trước vẫn còn.

Vì vậy hắn thẳng đến Thất Huyết Đồng sơn môn, hắn nhận đến nhiệm vụ là thủ hộ sơn môn.

Chuyện này người sáng suốt đều đó có thể thấy được, nước sông ô nhiễm. . . . . Đại khái dẫn đầu chỉ là một cái ngụy trang.

Mặc dù nhìn ra có thể cũng không khỏi không đi xử lý, vô luận là xua tán dị chất cùng kịch độc, còn là đem lão tổ đám người bị dẫn đi xảy ra vấn đề khúc sông, hết thảy đều là tất nhiên muốn tiến hành sự tình.

Nhưng nếu cái này biến cố chẳng qua là những thứ này, như vậy đối với tám tông liên minh mà nói căn bản cũng không tính là cái gì, dùng không được bao lâu, liền có thể hoàn toàn hóa giải.

Hết thảy liền nhìn hay không còn có hậu tục.

Hứa Thanh rõ ràng, chính mình có thể nghĩ đến sự tình, liên minh cao tầng không có khả năng không thể tưởng được, vì vậy tốc độ nhanh hơn.

Trước khi đến sơn môn trên đường, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua chủ thành, hắn thấy được vô số phàm nhân kinh hoàng, thấy được từng cái một đệ tử thần sắc thượng sầu lo.

Tất cả mọi người đang bận rộn, nhưng trong lòng đều có một loại đối với không biết tâm thần bất định.

Thậm chí từng cái tông cấm kỵ Pháp bảo, giờ phút này cũng đều lần lượt mở ra, hình thành một đạo quang mang lóng lánh, dùng để đề phòng kẻ thù bên ngoài.

Nhưng vào lúc này, theo từng cái tông cấm kỵ Pháp bảo quang mang tràn ra, Lăng Vân Kiếm Tông nơi đó kích xạ thăng thiên hồng mang, đột nhiên quang mang vạn trượng, lại sớm bộc phát.

Cái kia hồng mang xuất hiện, kinh Thiên động Địa, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Ngay lập tức vạn chúng chú mục.

Các đệ tử không biết được nguyên do, giờ phút này sau khi thấy các loại suy đoán đều có.

Nhưng trong cùng một lúc, cùng với khác tam tông lão tổ cùng nhau đi tới gặp chuyện không may khúc sông, đang tại xử lý ngọn nguồn Lăng Vân Kiếm Tông lão tổ, tại thấy như vậy một màn về sau, kia sắc mặt vẻn vẹn đại biến.

Bởi vì, cái này cấm kỵ Pháp bảo bộc phát, không phải hắn điều khiển!

Không trung thượng, Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo tràn ra hồng mang, như là máu tươi màu sắc, chói mắt đến cực điểm đồng thời, trực tiếp liền ở trên trời hóa thành một viên cực lớn huyết sắc đại thụ!

Này cây tràn đầy, sừng sững tại không trung bên trên, thân cây vừa thô vừa to, toàn thân đỏ thẫm, ở trên hiện lên vô số dữ tợn gương mặt, đều đang kêu rên.

Phía trên vô số lá cây, thành từng mảnh tràn ra kinh sợ Phong Thiên Kiếm khí, khiến cho không trung ầm ầm, tạo thành cực lớn vòng xoáy, có thể thấy được vô số kiếm ảnh ở bên trong du tẩu, số lượng nhiều khó có thể tính toán.

Cái này vòng xoáy bao phủ toàn bộ tám tông liên minh bên trên, khí thế vang trời.

Hứa Thanh hiện giờ đã tiếp cận Thất Huyết Đồng sơn môn, ngẩng đầu thấy như vậy một màn, thần sắc nhất biến, hắn cảm nhận được nơi đó truyền đến khủng bố uy áp, tựa như không trung hóa thành huyết sắc kiếm hải, này hải lấy vạn Quân chi thế, lay động Thiên Địa.

Mà tại cái kia trên cây đại thụ, giờ phút này xuất hiện một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy toàn thân vận màu vàng kim đạo bào, đầu đội màu lam khảm tím đế quan, dưới chân đạp trên một thanh ba màu Lưu Vân đồng thau kiếm, sắc mặt tái nhợt nhưng cái khó nén tuấn mỹ, chẳng qua là mắt phải đích chỗ trống cùng trái mắt lộ ra dữ tợn, khiến cho khí chất mang theo tà ác.

Sự xuất hiện của hắn, lại để cho sở hữu chứng kiến người, đều tâm thần chấn động.

Đúng là. . . Thánh Quân Tử!

Hắn đứng ở Lưu Vân đồng thau trên thân kiếm, kiếm này trôi lơ lửng ở huyết sắc đại thụ đỉnh, vào nơi đó, Thánh Quân Tử cúi đầu nhìn xa đại địa, bỗng nhiên nở nụ cười.

Dáng tươi cười mang theo một vòng cảm khái, mang theo một cỗ điên cuồng, nhẹ giọng mở miệng.

"Cái này, chính là ta huyết sắc biểu diễn."

Hắn lời nói vừa ra dưới thân huyết thụ ầm ầm bộc phát, hình thành một mảnh Hồng Hải tràn ngập không trung, sau đó thẳng đến. . . . . Thất Huyết Đồng sơn môn!

Tốc độ cực nhanh, bởi vì khoảng cách quá gần, vì vậy trong chớp mắt hồng mang liền đem Thất Huyết Đồng sơn môn bao phủ ở bên trong.

Một gốc cây kinh thiên huyết thụ, trực tiếp liền từ Thất Huyết Đồng sơn môn bên trong, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Đất rung núi chuyển, thiên địa cùng chấn thời điểm, giữa không trung Thánh Quân Tử, hai tay chậm rãi vươn ra, nhìn qua hướng lên bầu trời.

"Chúc Chiếu, mời xem!"

Tám tông liên minh trong nháy mắt oanh động mà giờ khắc này tại Lăng Vân Kiếm Tông một mảnh náo động chủ thành bên trong, một chỗ lầu các trên nóc nhà, cái kia hai cái bản mặc hắc bào mang theo Thần linh tàn diện mặt nạ hai người, một cái ngồi, một cái đứng đấy. Ngồi ở chỗ kia Hắc bào nhân, trong tay vuốt vuốt một cái phong cách cổ xưa hộp gỗ, không ngừng mà trong tay cuốn lúc, hắn nhìn lấy không trung thánh tử, rõ ràng hắn tại đại địa, Thánh Quân Tử ở trên trời, có thể hắn trong mắt như nhìn con sâu cái kiến giống nhau, cười một cái, thanh âm trẻ tuổi.

"Dạ Cưu, là biểu diễn của hắn sao?"

"Chủ nhân, không phải hắn." Dạ Cưu cung kính mở miệng, sau đó nhìn về phía Thất Huyết Đồng phương hướng, trong mắt có từng đạo sợi tơ như tinh quang giống như xẹt qua, thấp giọng lại nói.

"Chủ nhân, người trước chậm rãi thưởng thức, ta đi cấp Thất Huyết Đồng tiễn đưa một cái lễ gặp mặt. Nghĩ đến lúc này đây về sau, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu đem trọng mới quen Chúc Chiếu, nhận thức chủ nhân, suy cho cùng khi bọn hắn lúc trước trong nhận thức biết, Chúc Chiếu chỉ là một cái không có thành tựu tổ chức, có thể chủ nhân người xuất hiện, Chúc Chiếu đem từ nay về sau không giống vậy."

"Đi đi." Áo đen thanh niên mỉm cười, một bên vuốt vuốt trong tay hộp gỗ, một bên quay đầu, nhìn về phía. . . Thất Huyết Đồng phương hướng, nhẹ giọng thì thào.

"Em trai lại muốn khóc."




