




Chương 312: Kinh biến! !


Chương 312: Kinh biến! !

Bất thình lình một màn, chấn động bát phương, tám tông liên minh tất cả tông, nhao nhao thần sắc biến hóa lúc giữa, Lăng Vân lão tổ ở khúc sông, thân thể bỗng nhiên lên không, thẳng đến tám tông liên minh thành trì.

Nháy mắt xuất hiện về sau, hắn đứng ở trên trời, nhìn qua vươn ra hai tay nhìn xa không trung Thần linh tàn diện Thánh Quân Tử, sắc mặt khó coi, lại cúi đầu nhìn qua Thất Huyết Đồng bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên huyết sắc đại thụ, đã trầm mặc.

Có thể điều khiển Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo đấy, chỉ có ba người, một cái là hắn, một người khác là Lăng Vân Kiếm Tông tông chủ, còn có một chính là kia con trai trưởng, cũng là bị khâm định người nhậm chức môn chủ kế tiếp người chọn lựa.

Thánh Quân Tử Phụ thân đấy. . . . . !

"Sở Thiên Quần!" Lăng Vân lão tổ nhìn qua Lăng Vân Kiếm Tông sơn môn, trầm thấp mở miệng, thanh âm truyền khắp bát phương.

"Phụ thân." Lăng Vân Kiếm Tông sơn môn bên trong, một người trung niên nam tử cất bước đi ra, thẳng đến không trung, đứng ở Thánh Quân Tử bên người, hướng về nơi xa Lăng Vân lão tổ, ôm quyền cúi đầu.

Đúng là ngày đó tại Nam Hoàng châu Thất Huyết Đồng bên trong, bị Thất gia phất tay tan vỡ thân thể Thánh Quân Tử chi phụ.

Ngươi làm sao như thế!" Lăng Vân lão tổ trầm thấp mở miệng.

"Phụ thân, vấn đề này, chính ngươi không rõ sao?" Phụ thân của Thánh Quân Tử, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, có thể trong mắt lại lộ ra oán độc, nhìn chằm chằm vào Lăng Vân lão tổ.

"Con ta vốn là người vô tội, sinh ra không có khả năng là liền thể, nên khi là song bào, là phụ thân đại nhân ngươi âm thầm ra tay, lại để cho kia lẫn nhau cắn nuốt dùng cái này dưỡng cổ."

"Mục đích của ngươi, không phải là đều muốn đoạt xá con ta, sinh hoạt ra ngươi một cái khác thế hệ không, cái kia chén nhỏ mệnh đăng nhìn như tạo hóa, có thể trong đó ẩn chứa ngươi say mê hấp dẫn, con ta sinh tử tại ngươi một ý niệm."

"Mệnh đăng bị đoạt, trong nội tâm của ta nhưng thật ra là Hoan Hỉ đấy, có thể như không biểu hiện phẫn nộ sợ là ngươi biết không vui, vì vậy ta dứt khoát phối hợp ngươi yêu thích."

"Mà ta vốn tưởng rằng việc này về sau, ngươi biết bỏ đi đối với con của ta tham niệm, có thể phụ thân a, ngươi không hổ là lão tổ, rõ ràng cầm con ta cùng Minh chủ đã tiến hành giao dịch, ngươi vô pháp đoạt xá, dứt khoát đưa cho Minh chủ đi với tư cách phân thân gởi nuôi."

"Như vậy liên minh, lòng ta bi phẫn, phụ thân của ta như vậy, ta hận muốn Phệ ngươi huyết nhục, dứt khoát phản bội là được!"

"Về phần Thất Huyết Đồng, ta vốn là cảm tạ đấy, nhưng đả thương con ta, con ta lại hận thấu xương, vì vậy ta vốn định tại Lăng Vân Kiếm Tông tiến hành trận này huyết sắc biểu diễn, nhưng cuối cùng vẫn còn tròn con ta một cái chấp niệm, sửa chữa tại Thất Huyết Đồng tiến hành."

"Ngươi đi không được." Lăng Vân lão tổ nhìn thật sâu mắt chính mình con trai trưởng, nhất là nhìn xem mặt của hắn, mơ hồ nhìn ra manh mối, sắc mặt càng thêm khó coi.

Phụ thân của Thánh Quân Tử mỉm cười, gương mặt nhúc nhích, một trương mặt nạ huyễn hóa ra, ở trên vẽ ra đúng là Thần linh tàn diện, thoạt nhìn tràn đầy lành lạnh đồng thời, một cỗ mênh mông dao động, tại bốn phía bộc phát ra.

Đây không phải hắn bản thân chi lực, đây là mặt nạ bên trong ẩn chứa thần thông, tạo thành che chở, bao phủ bốn phương.

Có này che chở tại, hắn mặc dù không phải kia phụ thân đối thủ, nhưng thủ hộ bản thân cùng hắn nhi tử thời gian một nén nhang, là có thể làm được.

"Có người tới đón, ta chỉ cần một nén nhang liền có thể."

Cùng lúc đó, bên kia Thất Huyết Đồng bên trong, giờ phút này huyết sắc đại thụ nổ vang mà ra, khí tức kinh khủng quét ngang, thiên địa biến sắc, phong vân ngược lại cuốn được nữa, bảy cái ngọn núi cũng đều kịch liệt lay động, núi đá tróc ra, toàn bộ Thất Huyết Đồng sơn môn đất rung núi chuyển!

Đến từ cấm kỵ Pháp bảo diệt tông chi lực, triệt để bộc phát, khiến cho thân núi tựa như muốn tan vỡ, càng có đại lượng Huyết Ảnh từ cái kia huyết thụ thượng tản ra, mang theo thê lương cùng dữ tợn, hướng về bát phương đánh tới.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ Thất Huyết Đồng một mảnh mơ hồ, các đệ tử nhao nhao tâm thần chấn động mãnh liệt.

Nhưng. . . Thất Huyết Đồng gia nhập liên minh về sau, cần phải đề phòng làm sao có thể không có, nhất là Thất gia cùng Huyết Luyện Tử, càng là đa mưu túc trí thế hệ, giờ phút này huyết sắc đại thụ vừa ra, Huyết Luyện Tử tức khắc hiện thân, hóa thành vô số huyết tuyến thẳng đến huyết sắc đại thụ mà đi, kia trong mắt càng có tham lam chi ý.

Thất gia thân ảnh đồng dạng xuất hiện, thẳng đến huyết sắc đại thụ, phối hợp Huyết Luyện Tử lại đảo ngược muốn đi trấn áp.

Thậm chí Hải Thi Tộc cả vùng đất, Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, cũng tại thời khắc này hiển lộ ra, bảy cái ánh mắt ngay ngắn hướng mở ra lúc giữa, cái kia trước mặt cực lớn Cổ Kính cũng ngay lập tức tập trung tại Thất Huyết Đồng nơi đây.

Một trấn bên dưới viên kia huyết sắc đại thụ mãnh liệt rung rung, khủng bố dao động bị áp chế đồng thời, ở trên rõ ràng xuất hiện một cái ánh mắt, tiếp theo thứ hai ánh mắt, đệ ba con mắt, lần lượt xuất hiện.

Cái này ánh mắt, đúng là Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo chi nhãn.

Mà tại cái này ánh mắt xuất hiện khi, một cỗ cướp đoạt chi lực, cũng tùy theo bộc phát.

Thất Huyết Đồng. . . . . Rõ ràng tại thời khắc này, đối với Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo, triển khai cướp đoạt, rất khó nói một màn này, có phải hay không sớm thì có đoán trước.

Mà tham dự việc này, đối với tu vi có yêu cầu, toàn bộ Thất Huyết Đồng chỉ có lão tổ cùng Thất gia có thể ra tay, cùng Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo cùng nhau, toàn diện trấn áp huyết thụ.

Cùng lúc đó, đệ tử khác mặc dù tâm thần chấn động, nhưng đều tại Phong chủ pháp chỉ xuống, lập tức ra tay, xua tán đến từ cái này huyết thụ dao động làm cho Hóa Huyết ảnh.

Nhìn như Thất Huyết Đồng đại loạn, nhưng trên thực tế. . . Hết thảy đều là hướng về thật tốt phương hướng quá độ.

Có thể tưởng tượng, một khi Thất Huyết Đồng thật sự đã trấn áp Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ, như vậy Thất Huyết Đồng sắp có được hai kiện cấm kỵ chi bảo, kỳ thật thực lực nhất định tăng vọt.

Một màn này, cũng đưa tới mặt khác tất cả trưởng bối tổ ngóng nhìn, nhưng cùng Thánh Quân Tử phụ tử tự tin cùng nhẹ nhõm giống nhau, thần sắc của bọn hắn cũng phần lớn nhẹ nhõm, cũng không có trong tưởng tượng ngưng trọng chi ý, bởi vì này một lần sự tình hiện giờ đã rõ ràng.

Lăng Vân Kiếm Tông Thánh Quân Tử phụ tử phản bội tông, tiến hành huyết sắc biểu diễn, vì vậy ô nhiễm nước sông, đem liên minh lực chú ý hấp dẫn qua lúc, mở ra cấm kỵ.

Mà quan sát giả dĩ nhiên là là Chúc Chiếu, suy cho cùng chỉ có Chúc Chiếu, mới có huyết sắc biểu diễn cái quy củ này.

Như vậy, quan sát huyết sắc biểu diễn Chúc Chiếu, nhất định đã ở liên minh trong.

Chỉ cần tại liên minh trong, thân là Nghênh Hoàng Châu sáu thế lực lớn, có được nhiều quy hư liên minh, có lòng tin trấn áp cái này đã từng bị đánh tan, lại bị truy nã Chúc Chiếu.

Về phần Thất Huyết Đồng nơi đó, nhìn như dao động, nhưng trên thực tế ảnh hưởng cũng không lớn.

Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà cũng là như vậy, ngọn nguồn đã bị tìm được vả lại lấy ra, nước sông tại rất nhanh được tinh lọc, bốn phía sương mù đồng dạng đã ở tiêu tán bên trong.

Đối với tám tông liên minh mà nói, sự tình đến hiện tại, đều tại có thể khống chế trong phạm vi.

Cùng lúc đó Hứa Thanh nơi đây, tốc độ bay nhanh, thẳng đến Thất Huyết Đồng sơn môn, hắn nhìn thấy viên kia cực lớn huyết thụ, nhìn thấy sơn môn lay động, cũng nhìn thấy đại lượng đệ tử xua tán Huyết Ảnh cách làm, càng nhìn thấy lão tổ Huyết Luyện Tử cùng Thất gia trấn áp.

Thấy hết thảy tựa hồ cũng không có quá lớn náo động, có thể Hứa Thanh đáy lòng chẳng biết tại sao, như trước mãnh liệt bất an, nhất là không trung Hắc Vụ, ở đằng kia huyết sắc không trung xuống, dần dần dung hợp, khiến cho tử sắc so với trước còn muốn uẩn ra

Hứa Thanh thở sâu, cầm ra một quả không cố định Truyền Tống Phù thả trong tay, cưỡng ép đè xuống tim đập nhanh chi ý, nhanh chóng đạp vào sơn môn về sau, lập tức gia nhập xua tán huyết sắc đại thụ làm cho tán Huyết Ảnh trong hàng ngũ, phất tay trong cơ thể Mệnh Hỏa thiêu đốt, chiến lực tuyệt đỉnh bên dưới trực tiếp đem một đạo đánh tới Huyết Ảnh trấn đè xuống.

Bởi vì huyết thụ bị trấn, vì vậy Huyết Ảnh không có rễ, một bắt đầu mặc dù cuồng bạo, có thể tại Thất Huyết Đồng đệ tử vây quét xuống, đang không ngừng mà tan vỡ, nhưng số lượng còn là quá nhiều, Hứa Thanh tốc độ bay nhanh, tại đây sơn môn bên trong phi nhanh như tên bắn, cũng nhìn thấy mặt khác Phong chủ cùng hộ pháp, tại không trung riêng phần mình xuất thủ thân ảnh.

Mắt thấy những thứ này, Hứa Thanh đáy lòng bất an hơi chút hòa hoãn phía dưới, giờ phút này kia phía trước huyết quang lóe lên, một đạo Huyết Ảnh mang theo tà ác chi ý xuất hiện, Hứa Thanh phất tay một trảo, đem này một phát bắt được, hung hăng bóp nát, đang muốn tiếp tục, nhưng vào lúc này. . .

Một cỗ mãnh liệt đã đến cực hạn cảm giác nguy cơ, tại Hứa Thanh nội tâm hóa thành ầm ầm, ngập trời dựng lên.

Cái này cảm giác nguy cơ đến quá đột ngột, tràn ra khủng bố lại quá lớn, Hứa Thanh phản ứng không kịp nữa chút nào, thậm chí hắn cái gì đều nhìn không tới, chỉ cảm thấy đỉnh đầu truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Sau một khắc. . . . . Hắn Tử Thiên Vô cực quan hiển lộ, che chở chi lực tản ra, nhưng như giấy mỏng giống nhau, trực tiếp liền tan vỡ nổ bung.

Tử Thiên Vô cực quan chia năm xẻ bảy.

Hứa Thanh chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, hắn đã nghe được một cái tựa như tiểu nhi giống như thê lương kêu thảm thiết.

Hắn thế mệnh tiểu oa oa( em bé) xuất hiện ở trước mặt, trực tiếp liền vỡ vụn ra, thân hình tàn phá, chỉ còn lại có bảy thành tồn tại, đã mất đi một cái mạng.

Không có chấm dứt, vỡ vụn về sau thế mệnh oa oa, lại trong thời gian ngắn lần nữa thét lên, kia giập nát thân thể, càng thêm tổn hại, ba thành thân hình như bị xóa đi, đã mất đi đầu thứ hai mệnh.

Đây hết thảy, đều là tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến cực hạn, mắt thấy cái kia thế mệnh oa oa thân thể run lên, tựa hồ còn muốn tan vỡ, Hứa Thanh bản năng đưa trong tay không cố định Truyền Tống Phù, bóp chặt lấy.

Trong chớp mắt, kia thân thể vặn vẹo, theo lại một âm thanh thê lương tiểu nhi kêu thảm thiết truyền đến, Hứa Thanh thân ảnh trực tiếp liền biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại còn sót lại truyền tống gợn sóng, cùng với trên mặt đất triệt để tan vỡ, phân tán đã thành hơn mười phần, hoàn toàn đều chết hết thé mệnh oa oa.

"Có có điểm ý tứ, cũng được, để lại ngươi một lần." Rất nhỏ thanh âm, từ hư vô truyền đến lúc giữa, một đạo hắc ảnh từ Hứa Thanh biến mất chi trong sát na đi xa, thẳng đến trên bầu trời đang tại trấn áp Huyết Ảnh Thất Huyết Đồng mấy cái Phong chủ chỗ.

Mà vừa rồi một màn, cũng đưa tới Huyết Luyện Tử cùng Thất gia thần sắc biến hóa, thậm chí tám tông liên minh mặt khác chú ý nơi đây lão tổ, cũng có làm cho phát hiện, thần sắc nhao nhao nhất biến.

"Quy hư! !"

Có thể mọi người ở đây tâm thần chấn động phút chốc, bóng đen kia đã tới gần Thất Huyết Đồng mấy cái Phong khi, Lục gia trước mặt!

Ra tay với Hứa Thanh, chẳng qua là kia tùy ý một kích, nhưng bây giờ không đồng nhất tu vi, bóng đen này lấy quy hư tu vi toàn lực ứng phó, tốc độ kia cực nhanh, ẩn nấp sâu, bộc phát chi nhanh chóng, xuất hiện đột nhiên, khiến cho trấn áp huyết thụ Huyết Luyện Tử cùng Thất gia cũng đều không thể trước tiên ngăn trở, sau phút chốc. . .

Một đạo huyết quang, từ giữa không trung Lục gia trên cổ nổ bung.

Lục gia thân thể chấn động, trong ánh mắt mang theo mờ mịt, có chút hoảng hốt, có chút thoải mái, cuối cùng trong mắt ánh sáng cùng thế giới mang đều ảm đạm khi, chỉ cảm thấy thiên địa đang xoay tròn.

Đầu lâu. . . Bay lên!

Nguyên Anh. . . . . Tan vỡ!

Đau lòng tận xương thê lương chi âm, từ luôn luôn thong dong Thất gia cùng với Huyết Luyện Tử trong miệng, ngũ tạng đều nứt dựng lên.

Mang theo vô pháp tin, mang theo bi thương gần chết run rẩy, mang theo vô cùng đau đớn điên cuồng.

Phong vân, biến sắc!

Thất Huyết Đồng, đại thảm thiết!




