




Chương 313: Một đạo ánh sáng!


Chương 313: Một đạo ánh sáng!

Lục gia, là một người đáng thương.

Hắn năm đó từng là Thất Huyết Đồng bên trong cùng Thất gia giống nhau Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất, nguyên bản tu vi không có khả năng dừng lại tại Nguyên Anh, nhưng ở một thân sinh thời khắc quan trọng nhất, hắn cả đời tình cảm chân thành đạo lữ, sư muội của hắn, ngoài ý muốn vẫn lạc.

Cái kia một lần vẫn lạc, cũng là vì cứu hắn.

Điều này làm cho chí tình chí nghĩa Lục gia trong lòng tràn đầy vô tận bi thương cùng hối hận, hắn trải qua điên cuồng ,trải qua bi phẫn, thật vất vả mới chịu đựng qua đoạn thời gian kia, một lần nữa tỉnh lại đi, đem hết thảy hy vọng đều ký thác vào vợ đã chết để lại cho hắn con nối dõi trên người.

Con hắn cũng rất không chịu thua kém, tu hành khắc khổ, bản thân càng là ưu tú, điều này làm cho Lục gia trong nội tâm bi thương, dần dần lắng đọng xuống, tựa hồ nhân sinh lại có hy vọng.

Nhưng vận mệnh có đôi khi chính là như thế lạnh lùng, hắn ái tử vào một lần ra ngoài rèn luyện, mất tích.

Mệnh giản vỡ vụn, cho hắn biết ái tử đã vẫn.

Đây đối với Lục gia mà nói, đả kích trình độ không kém gì năm đó đạo lữ chi vẫn, để cho nhất đáy lòng của hắn cái kia khẩu khí vô pháp tiêu tán hóa thành áp lực đấy, là hắn tìm rất nhiều năm, thủy chung không có tìm được bất luận cái gì manh mối.

Vì vậy ở đằng kia về sau, Lục gia ảm đạm, cả ngày say rượu, khi thì vọng nguyệt khóc rống, cực kỳ bi thương.

Một màn này, năm đó Thất Huyết Đồng tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, có thể khó có thể an ủi đến hồn, chỉ có thở dài.

Đây cũng là vì sao Hứa Thanh trong lúc vô tình đã tìm được cái kia một tia manh mối về sau, Lục gia phát cuồng nguyên nhân, cũng là Huyết Luyện Tử dù là đang cùng Hải Thi Tộc khai chiến, cũng đồng ý Lục gia xuất thủ nguyên nhân.

Cũng là Lục gia đối với Hứa Thanh, không đồng dạng như vậy nguyên nhân.

Mà phía sau hết thảy, cũng là hướng về thật tốt phương hướng đang phát triển, Thất Huyết Đồng thành công tấn chức đại tông, gia nhập liên minh, từ Nam Hoàng châu dời đã đến Nghênh Hoàng Châu.

Ở chỗ này Lục gia kỳ thật đã đáy lòng bình thường trở lại rất nhiều, tất cả của hắn bộ tinh lực đều đặt ở đối với Thất Huyết Đồng trả giá thượng, đồng thời đối với Hứa Thanh, hắn cũng lặng lẽ chú ý, chờ đợi cần chính mình một khắc, đi báo đáp trận kia đối với hắn người rất trọng yếu tình.

Hắn thậm chí đối với này, cũng chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng, . . . Hiện giờ hết thảy, đã thành mây khói.

Lục gia, vẫn lạc.

Tử vong của hắn, đối với toàn bộ Thất Huyết Đồng mà nói, chấn động đã đến cực hạn.

Bởi vì hai năm trước Hải Thi Tộc cuộc chiến, từ đầu tới đuôi, Thất Huyết Đồng mặc dù thương vong không ít, có thể nhưng không có Nguyên Anh cảnh giới Phong chủ vẫn lạc.

Thậm chí gần hai trăm năm đến nay, tại Huyết Luyện Tử dưới sự dẫn dắt, tại Thất gia hậu kỳ phối hợp khi, Thất Huyết Đồng một đường hát vang quật khởi, trong lúc như trước không có bất kỳ một cái Nguyên Anh cảnh tử vong.

Trước đó lần thứ nhất Nguyên Anh vẫn lạc, vẫn còn là hai trăm năm trước, Thất Huyết Đồng một lần cùng Hải Thi Tộc ác chiến.

Trận chiến ấy, Hải Thi Tộc hầu như muốn đánh đã đến Thất Huyết Đồng bản thổ, ở trên một đời lão tổ trọng thương, tất cả Phong Phong chủ tử vong hơn phân nửa lúc, ra ngoài lịch lãm nhiều năm, thậm chí rất nhiều người đều quên lãng Huyết Luyện Tử trở về.

Hắn thể hiện ra vượt quá sở hữu người đoán trước Linh tàng Đại viên mãn tu vi, tại nguy nan trước mắt, hóa giải Thất Huyết Đồng nguy cơ.

Từ nay về sau, chấp chưởng Thất Huyết Đồng.

Ở đằng kia về sau, Thất Huyết Đồng chậm rãi phát triển, Nguyên Anh tu sĩ mọc lên như nấm dần dần xuất hiện, mà dù sao Nguyên Anh cái này cấp độ, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, là rất khó đạt tới.

Vì vậy nhiều năm như vậy, cũng cũng chỉ có mấy vị mà thôi, cái này Đệ Nhất phong cùng đệ tứ Phong, là năm đó lão nhân, còn lại sáu vị thì là hai trăm năm gần đây mới đến.

Thất gia cùng Lục gia, là cùng nhóm bái vào sơn môn, cũng đã từng lẫn nhau cạnh tranh Thiên Kiêu thế hệ.

Giờ phút này, trơ mắt nhìn xem Lục gia cái kia không đầu thi thể từ không trung hạ xuống, từng khúc tan vỡ, cho đến hóa thành bi thương Huyết Vũ chiếu vào Thất Huyết Đồng sơn môn bên trong, Thất gia ánh mắt, hiếm thấy đỏ thẫm dâng lên.

Hắn không phải Thần Linh, hắn vô pháp coi là không lộ chút sơ hở!

Huyết Luyện Tử cũng như thế.

Bọn hắn coi là đã đến Lăng Vân Kiếm Tông nhất định là cái tai hoạ ngầm, coi là đã đến Minh chủ thái độ lập lờ nước đôi, coi là đã đến có lẽ sẽ có như vậy một hồi tông môn nguy cơ, càng là coi là đã đến những nguy cơ này thủ đoạn trong, có nhất định được có thể là có người phản bội tông.

Mà phản bội tông thì có nhất định xác suất chế Chúc Chiếu.

Những thứ này, Thất gia đều coi là đã đến thậm chí cũng sớm liền đã tiến hành rất nhiều chuẩn bị, kể cả lúc này đây Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ hạ xuống, trên thực tế chính là Huyết Luyện Tử cùng Thất gia dự kiến ở trong.

Vì vậy bọn hắn dựa theo kế hoạch lúc trước, mượn nhờ cơ hội này, trái lại trấn áp Lăng Vân cấm kỵ, mục đích là đem này hợp lý cướp đoạt, trở thành bản thân tông môn nội tình.

Nhưng, . Bọn hắn coi là không đến Chúc Chiếu thực lực cùng Nghênh Hoàng Châu làm cho nhận thức cực lớn bất đồng.

Đây không phải là oán trách Thất gia cùng Huyết Luyện Tử, trên thực tế không chỉ có là bọn hắn, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu sở hữu thế lực, đều đối với Chúc Chiếu tính sai, bọn hắn như trước vẫn lưu lại tại từng đã là trong nhận thức biết.

Bọn hắn không biết được, Chúc Chiếu, bởi vì làm một cái người xuất hiện, đã không giống với lúc trước.

Nhất là vừa rồi đạo hắc ảnh kia chém giết Lục gia thời điểm, tuôn ra chiến lực đúng là Quy Hư, cái này tại sở hữu thế lực trong tình báo, đều không có ghi chép qua.

Vả lại rõ ràng, đây là có dự mưu đấy, có nhằm vào đấy, đối phương tới đây tựa hồ chính là muốn sát Lục gia, thậm chí còn thể hiện rồi một ít không biết thủ đoạn, làm cho Lục gia sở hữu phòng hộ, hết thảy bảo vệ tính mạng chi vật đều bị khắc chế khó có thể có hiệu lực, theo đuổi chính là nhất kích tất sát.

Trên thực tế cũng đích xác là như thế, bóng đen kia tới đây sứ mạng, đúng là Lục gia.

Trên đường trông thấy Hứa Thanh, ra tay với kia, cũng chỉ là một phất ống tay áo chi lực, không có quá để ý.

Bởi vì Hứa Thanh không phải của hắn nhiệm vụ.

Như giết gà không dùng đao mổ trâu giống nhau, chạy cũng liền chạy, đối với sát Hứa Thanh thu hoạch, hắn càng để trong lòng chính là hoàn thành chủ nhân sứ mạng, vì vậy Lục gia nơi đó, hắn toàn lực ứng phó.

Giết chết lấy đầu, nháy mắt đi xa, dư thừa một cái không đụng.

Giờ phút này Thất gia thân thể run rẩy, đang nhìn bầu trời đi xa bóng đen, hắn trong mắt Huyết ý tại thời khắc này kinh Thiên động Địa, vặn vẹo bát phương, thậm chí toàn bộ Thất Huyết Đồng đều rung động, có thể hắn nhưng lại không thể không đè xuống.

Bởi vì, giờ phút này hắn đi không đến, hắn còn muốn cùng lão tổ đi trấn áp Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ, bọn hắn một khi rời đi, kế hoạch vô pháp hoàn thành là tiếp theo, cấm kỵ bộc phát, sẽ để cho tông môn bị thương nặng.

Huyết Luyện Tử trong mắt giống nhau mang theo cực hạn bi thương, quay đầu gầm nhẹ một tiếng, toàn lực trấn áp Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ, mà giờ khắc này mặt khác Phong chủ, cũng đều đang run rẩy, bọn hắn vô pháp tin nhìn xem Lục gia thi thể hóa thành Huyết Vũ, bi ai chi ý tràn ngập tại tâm thần.

Mặt khác Kim Đan hộ pháp cùng với tất cả Phong ở lại sơn môn đệ tử, toàn bộ ảm đạm, bên trong nhất là Lục phong mấy vị điện hạ, càng là thân thể run rẩy, phát ra tê tâm liệt phế gào rú.

Nhưng lại vô ích.

Mà mặt khác tông lão tổ, cũng đều tại cảm thụ một màn này về sau, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Bên trong mấy vị đồng thời bấm niệm pháp quyết, làm cho liên minh đại trận hóa thành phong tỏa, thậm chí trên bầu trời Minh chủ gương mặt, cũng mang theo trước đó chưa từng có âm trầm, huyễn hóa ra, nhìn về phía Thất Huyết Đồng về sau, vừa nhìn về phía Lăng Vân Kiếm Tông thành trì.

Ánh mắt của bọn hắn, đều đã rơi vào nơi đó một chỗ lầu các nóc nhà.

Không trung vặn vẹo lúc giữa, ngoại trừ Huyết Luyện Tử bên ngoài liên minh lão tổ, nhao nhao thân ảnh biến ảo, tất cả uy áp đều tập trung tại nơi đó.

Sát phạt chi ý, tại thời khắc này mãnh liệt vô cùng, khiến cho bị bọn hắn ngóng nhìn khu vực, hư vô xuất hiện một đạo khe hở, tựa hồ nơi đó không gian đều muốn sụp xuống.

Tại đây trên nóc nhà, có một cái mang theo Thần linh tàn diện mặt nạ Hắc bào nhân, hắn hai cánh tay gối ở sau ót, nằm ở nóc nhà, đang ngẩng đầu đang nhìn bầu trời Thánh Quân Tử phụ tử nơi đó.

Kia bên cạnh, giờ phút này hư vô vặn vẹo lúc giữa Dạ Cưu thân ảnh hiển lộ ra, lặng lẽ đứng ở một bên, tay phải. . . . . Mang theo một cái vẫn còn dính máu đầu người.

Lục gia ánh mắt, cho đến chết, đều là mở to đấy.

"Chủ nhân, cho Thất Huyết Đồng lễ gặp mặt, đã hoàn thành." Dạ Cưu cung kính mở miệng, dù là giờ phút này bốn phía bị nhiều liên minh lão tổ tập trung, sát ý mãnh liệt, uy áp ngập trời, có thể thanh âm hắn không có chút nào cải biến, đối với ngoại giới, không thèm để ý chút nào.

Trong mắt của hắn, chỉ có đang nhìn hướng lên bầu trời chủ nhân.

"Cái này biểu diễn, có chút giống nhau." Thanh niên thanh âm, mang theo một ít đạm mạc, chậm rãi truyền ra.

Vâng chủ nhân, ta đi thu hồi mặt nạ?" Dạ Cưu thấp giọng mở miệng.

"Không cần, biểu diễn mặc dù giống nhau, nhưng chung quy là nhìn đùa giỡn."

Thanh niên ngồi dậy, nhìn về phía Thất Huyết Đồng phương hướng, mỉm cười về sau, đứng lên.

"Biểu diễn xem xong rồi, cái kia chúng ta đi thôi." Thanh niên nói qua, một bước đi sau lầu các, đi tại đầu đường.

Bốn phía không gian một đạo vỡ ra, cái kia là đến từ không trung thượng ngóng nhìn đến tận đây phần đông lão tổ ánh mắt uy áp làm cho dẫn đến, mặt đất cũng là như thế, thành từng mảnh khu vực mất tự nhiên lõm, truyền ra sụp xuống khủng bố thanh âm.

Càng có sát ý từ bát phương hội tụ, ảnh hưởng tới nơi đây thời tiết, khiến cho bông tuyết tại không trung hình thành, thành từng mảnh hạ xuống.

Đồng thời tràn ngập tại thiên địa lúc giữa trấn áp chi lực, cũng càng ngày càng đậm, mơ hồ có thể lại để cho hết thảy hư vô ngưng kết, khiến người vô pháp đi về phía trước.

Có thể cái kia mang theo mặt nạ thanh niên, lùi bước chinh phạt thong dong, mặc dù là bị liên minh cường giả tập trung, mặc dù là không trung có liên minh Minh chủ như vậy quy hư đệ nhị cảnh, hắn như trước tràn đầy nhẹ nhõm.

Dường như đây hết thảy với hắn mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa, này thiên địa hắn muốn đi chỗ, người khác ngăn không được, hắn muốn thời điểm ra đi, giống nhau như thế.

Kia sau lưng Dạ Cưu lặng lẽ đi theo, mang theo đầu lâu, máu tươi cũng đã sắp khô, chỉ có ngẫu nhiên sẽ có một lượng giọt rơi trên mặt đất, hóa thành nhìn thấy mà ghê người đỏ.

Tại đây giương cung bạt kiếm thời khắc, mang theo Thần linh tàn diện mặt nạ, đi tại phía trước áo đen thanh niên, đi ngang qua một chỗ mứt quả quầy hàng.

Nơi đây phàm tục sớm được di chuyển đi, nửa cái Lăng Vân nội thành đều là trống không, mà di chuyển vội vàng, rất nhiều vật phẩm đều tán lạc tại bốn phía.

Thanh niên mắt nhìn mứt quả, trong mắt lộ ra một vòng nhớ lại, đi đến cầm lên một cột.

"Em trai thích ăn."

Mứt quả là màu đỏ đấy, cùng Dạ Cưu trong tay Lục gia đầu lâu giờ phút này nhỏ máu tươi, một cái màu sắc.

Mắt thấy người này cách làm, trên bầu trời tất cả trưởng bối tổ, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Chuyện này cấp bậc, từ hai người kia xuất hiện một khắc, đã thăng lên đến cực cao trình độ.

Cùng lúc đó, Thất Huyết Đồng nơi đó cũng thành công đã trấn áp Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ, sau phút chốc, Thất gia cùng Huyết Luyện Tử thân ảnh, liền từ Thất Huyết Đồng phương hướng, thẳng đến nơi đây.

Trên bầu trời tám tông liên minh Minh chủ, trong mắt âm lãnh, chậm rãi mở miệng.

"Chúc Chiếu, muốn cùng ta tám tông liên minh, toàn diện khai chiến hay sao!"

Thanh niên nghe vậy, ngẩng đầu, ánh mắt hướng theo mặt nạ Thần linh tàn diện mắt, nhìn hướng lên bầu trời, khẽ cười một tiếng.

"Dạ Cưu."

"Vâng!" Phía sau hắn Dạ Cưu, từ trong lòng ngực lấy ra một cái thoạt nhìn rất đơn giản hộp gỗ, cái này hộp gỗ có cái nắp, giờ phút này bị Dạ Cưu nhẹ nhàng đẩy cái nắp, đem này mở ra.

Một đạo ánh sáng. . . . Từ hộp gỗ bên trong, bỗng nhiên tràn ra!

Cái kia ánh sáng không màu vô hình, nhìn không thấy, nhưng có thể cảm giác, xuất hiện trong tích tắc, không trung biến sắc, đại địa nổ vang, Cấm hải gào thét, nhật nguyệt biến sắc!

Thất Huyết Đồng bên trong sở hữu người, vô luận phàm tục, vô luận đệ tử, vô luận lão tổ, đều ở đây một khoảnh khắc thần sắc kịch biến,

Bởi vì đạo kia ánh sáng, . . . .

Là Thần linh tàn diện mở mắt ra về sau, tràn ra ánh mắt! !

---------------
Chương hay chúc mn đọc truyện vui vẻ a!!




