




Chương 314: Dưới ánh trăng tương ngộ


Chương 314: Dưới ánh trăng tương ngộ

Thế gian này tất cả Pháp bảo, cho dù là cấm kỵ chi bảo, mặc kệ uy lực có bao nhiêu, cũng cũng không sánh bằng Thần linh tàn diện mở mắt ra về sau, hình thành ánh mắt chi lực.

Bởi vì, đó là Thần Linh ánh mắt.

Mặc kệ tu vi gì đại năng đại tu, bọn họ thần thông đạo pháp mặc dù là có thể thay trời đổi đất, nhưng là còn là không sánh bằng......
Không trung Thần linh tàn diện.

Bởi vì, cái kia là sinh mệnh cấp độ nghiền ép, đó là treo ở toàn bộ Vọng Cổ đại lục vạn tộc đỉnh đầu sinh Tử Phù.

Mà cấp độ quyết định rồi hết thảy.

Giờ phút này, theo hộp gỗ bị mở ra, theo cái kia đạo ánh sáng vô hình vô sắc phóng xuất ra, không trung đại biến, mây mù kịch liệt cuồn cuộn, tựa như hóa thành nộ hải tại lao nhanh.

Đại địa càng là lâm vào trước đó chưa từng có trong mơ hồ, hết thảy trông thấy, đều không rõ rệt.

Mơ hồ trong đó tựa như có chấn động thần hồn nỉ non, tại này thiên địa bên trong quanh quẩn, lại để cho thân thể người bất ổn, bát phương xoay tròn, dữ tợn thống khổ phát cuồng gào rú.

Cũng không biết là cái này nỉ non mơ hồ thế gian, vẫn là thế gian bởi vậy ánh sáng mà vặn vẹo, toàn bộ tám tông liên minh phạm vi, tại đây một khoảnh khắc, vô cùng mơ hồ, vô cùng vặn vẹo.

Tại đây mơ hồ cùng vặn vẹo khi, vạn vật tựa hồ cũng tại lay động.

Từng trận như là cấm khu nồng đậm dị chất, trống không mà ra.

Từ mặt đất, từ nước sông, từ cát sỏi.

Từ một gạch một ngói thượng, từ hết thảy trong đồ ăn, từ hết thảy vật phẩm khi, từ sở hữu tồn tại bên trong, nhao nhao giơ lên dựng lên, tạo thành từng sợi sương mù, ngút trời hám địa.

Không trung tầng mây, tại đây sương mù dung nhập xuống, màu sắc nhanh chóng cải biến, trong chớp mắt liền trở thành làm cho người ta áp lực Hắc Vân.

Ửng đỏ này tia chớp Oanh long long xẹt qua lúc giữa, từng giọt huyết sắc nước mưa, từ trên trời giáng xuống.

Tựu như cùng Thần Linh tại thời khắc này mở mắt ra, nhìn về phía tám tông liên minh!

Vô pháp tưởng tượng, vô pháp đối kháng đại khủng bố, đáp xuống dưới.

Tám tông liên minh thành trì, dường như năm đó Nam Hoàng châu này tòa tiểu thành, tại Huyết Vũ trong trầm mặc.

Đến từ Thần Linh lực lượng, như là kinh trập, tại ảnh hưởng chúng sinh vạn vật sinh mệnh quỹ tích, khiến cho bọn hắn vô pháp điều khiển tự động bị cải biến.

Toàn bộ tám tông liên minh, đang đang nhanh chóng hóa thành cấm khu!

Toàn bộ Nghênh Hoàng Châu, đều ở đây phút chốc hoảng sợ, thế lực khắp nơi, sở hữu tông môn, phàm là có thể cảm thụ này ba động giả, đều bị tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Liên minh cảnh nội, phàm tục cũng tốt, lão tổ cũng thế đều khó có thể chạy thoát, khó có thể tránh đi, hết thảy hết thảy, đều đã trở thành tuyệt vọng!

Liên minh thành trì phòng trọ, trong nháy mắt bị ăn mòn, thành từng mảnh khoảng cách sụp xuống.

Sở hữu sinh mạng đều bị xâm nhập, trên người dị hoá điểm điên cuồng sinh trưởng.

Mặc dù là tu vi đã đến tương đối trình độ, trong thân thể dị hoá điểm đều bị che giấu phai nhạt, nhưng hôm nay vẫn thì không cách nào khống chế đại lượng tràn ngập.

Phàm tục, càng là như vậy.

Tu sĩ, tránh khỏi vận mệnh.

Thiên địa, cũng ở trong đó.

Hết thảy hết thảy, tất cả sở hữu, đều ở đây phút chốc, bị vận mệnh chi phối.

Toàn bộ chủ thành mắt thường có thể thấy được đen kịt xuống, kêu rên thanh âm càng là tại đây một khoảnh khắc, từ bát phương dựng lên.

Thê lương đến cực điểm, cực kỳ bi thảm đồng thời, cũng làm cho sở hữu nghe được người, bản năng bay lên sởn hết cả gai ốc chi ý, trong mắt ánh sáng cùng với trong cơ thể hồn, đều tại ảm đạm.

Đều tại tiêu tán.

Càng có một chút trong cơ thể dị chất vốn là có chút ít nồng đậm, nhưng bị tạm thời áp chế đệ tử, thân hình trong nháy mắt tan vỡ hóa thành huyết nhục, còn có trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, trở thành màu tím đen thi thể.

Mà dị hoá đã ở xuất hiện.

Có thể trông thấy từng con một tu sĩ biến thành hung thú, ở đằng kia không giống tiếng người thê lương khi, đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn thân làn da vỡ vụn, huyết nhục mơ hồ đồng thời, cũng có quỷ dị từ hư vô trong đản sinh ra thước

Trong khoảng thời gian ngắn, cái hộp mở ra, khiến cho toàn bộ tám tông liên minh, triệt để đại loạn, phảng phất muốn thành làm nhân gian luyện ngục.

Trên bầu trời, vô luận là xuất hiện Huyết Luyện Tử cùng Thất gia, còn là tám tông liên minh lão tổ, toàn bộ đều sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Lộ ra vô pháp tin cùng hoảng sợ, thật sự là một màn này, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, triệt triệt để để vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Tại đây ánh mắt phóng thích khi, những thứ này lão tổ dù là như thường ngày cường hãn vô cùng, nhưng hôm nay cũng là riêng phần mình bốc lên vô tận dị chất, máu tươi nhao nhao tràn ra.

Bọn hắn muốn ra tay, có thể tại đây linh dưới ánh mắt, thân thể của bọn hắn bị hoàn toàn hạn chế, trong cơ thể dị chất điên cuồng bộc phát, khiến cho bọn hắn nhất định phải toàn lực áp chế, căn bản là vô pháp phân thần chút nào.

Chỉ có liên minh Minh chủ, giờ phút này miễn cưỡng có thể tranh đấu, nhưng hắn cũng là gương mặt mãnh liệt run rẩy, chân thân hiển lộ tại thiên địa lúc giữa, toàn thân dị chất hắc khí tràn ngập, hô hấp dồn dập, gắt gao nhìn chằm chằm vào phía dưới đại địa.

Kia trong mắt ở chỗ sâu trong càng có một vòng tại hắn trên người thật nhiều năm không có xuất hiện qua kinh hoàng, gầm nhẹ một tiếng.

"Thần linh ánh mắt, ngươi..... Rốt cuộc là ai!!! !"

Tại đây tám tông hoảng sợ, thiên địa biến sắc, Huyết Vũ rơi vãi lúc giữa màu đỏ mưa giọt đã rơi vào ngẩng đầu thanh niên kia Thần Linh mặt nạ, từng giọt một hạ xuống, hướng theo mặt nạ chảy xuôi, lại đã rơi vào mặt đất.

Trong mắt của hắn mang theo một ít hồi ức, mang theo một ít cảm khái, tùy ý Huyết Vũ rơi vãi, cất bước đi thẳng về phía trước.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến mặc dù là bốn phía Huyết Vũ tràn ngập, dị chất kinh người, có thể trong tay hắn mứt quả, không có bị xâm nhập chút nào, không có bị ô nhiễm nửa điểm.

Bị hắn, bảo hộ vô cùng thật tốt.

Theo đi về phía trước, kia sau lưng Dạ Cưu, giờ phút này trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, ẩn chứa cực hạn sùng kính, như nhìn Thần Linh giống nhau, nhìn qua kia phía trước thanh niên thân ảnh, cung kính một tay cầm cái hộp, một tay cầm đầu lâu, ở phía sau đi theo.

Hai người đi về phía trước, đi tại đầu đường, đi tại loạn thế, đi tại không trung thời điểm, phía trước thanh niên, thu hồi nhìn về phía không trung ánh mắt, đã rơi vào tám tông liên minh những lão tổ đó trên người.

Từng cái đảo qua, cuối cùng hắn nhìn hướng tranh đấu khi Huyết Luyện Tử cùng Thất gia

"Người của các ngươi sát Bạch Lệ, hợp lý."

"Ta tới lấy kẻ giết người thủ cấp, thuận tiện xem biểu diễn, cũng hợp lý."

Đây là hắn lần này xuất hiện, cùng tám tông người trong liên minh, nói câu nói đầu tiên.

Giờ phút này nói xong, hắn mang theo Dạ Cưu đi ở trên trời, hướng về xa xa đi đến.

Phất tay, Thánh Quân Tử phụ tử thân thể chấn động, trong mắt lộ ra sợ hãi cùng cung kính, hướng về thanh niên tới gần, lặng lẽ đi theo sau lưng .

Đây hết thảy, tám tông liên minh người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhưng không cách nào ngăn trở chút nào, mà thanh niên từ đầu đến cuối, đều rất thong dong, đều rất khéo léo, như lúc trước hắn tại đầu đường hành tẩu lúc giống nhau, hắn muốn đến, không người có thể ngăn, hắn muốn đi, không người có thể cản.
Cho đến đi tới chân trời, thanh niên thanh âm, mang theo cười khẽ, truyền vào tám tông liên minh, quanh quẩn tại vị kia gắt gao nhìn chằm chằm vào minh chủ của hắn bên người.

"Ngươi xưng hắn Thần Linh, ta xưng hắn Thần Minh."

Thanh niên, rời đi, mang đi Thánh Quân Tử phụ tử, cũng mang đi Thần Linh ánh mắt.

Đã không có ánh mắt rơi vãi, tám tông liên minh dị chất cũng sẽ không có căn nguyên, hướng về cấm khu thay đổi quá trình bị cắt đứt.

Đây đối với tám tông liên minh mà nói, đã là kết cục tốt nhất, một khi liên minh trở thành cấm khu, hết thảy đều muốn Vạn Kiếp Bất Phục.

Mà không có bị triệt để thay đổi, có thể bị đảo ngược.

Giờ phút này theo không trung Huyết Vân tiêu tán, tại sở hữu lão tổ ngắn ngủi trầm mặc về sau, bọn hắn đều ánh mắt phức tạp im lặng tản ra.

Hiện giờ không phải thảo luận việc này thời điểm, bọn hắn rất rõ ràng trước mắt quan trọng nhất, chính là cứu vãn tổn thất.

Vào là không chần chờ chút nào, bọn hắn nhanh chóng về tới riêng phần mình tông môn, đã bắt đầu đối với toàn bộ thành trì dị chất xử lý cùng nghĩ cách cứu viện.

Lúc này đây, tám tông liên minh tổn thất thật lớn, mà lớn nhất... Là Thất Huyết Đồng.

Đồng thời, Chúc Chiếu cái tên này, cũng bởi vì chuyện này, tại toàn bộ Nghênh Hoàng Châu bên trong triệt để quật khởi, bị khắp nơi thế lực lớn một mực nhớ kỹ, kiêng kị chi ý mãnh liệt đến cực điểm.

Có thể tưởng tượng, cái này Nghênh Hoàng Châu bên trong sự tình, đem rất nhanh truyền ra này châu, ảnh hướng đến toàn bộ quận, thậm chí khuếch tán đại vực bên trong, thật sự là. . . . . Trong cái hộp kia ánh sáng, quá mức rợn người.

Sở hữu người, sở hữu tộc, sở hữu thế lực, đều muốn lần nữa nhận thức lại Chúc Chiếu!

Một lần nữa đi phân tích Chúc Chiếu từng đã là những nghe đồn đó, ví dụ như bọn hắn có thể cho gia nhập giả, nắm giữ Thần Linh lực lượng thuyết pháp. . . . .

Mà Chúc Chiếu hai chữ này, cũng bị khắp nơi tầng sâu lần đi phân tích.

Không đốt bó đuốc thường gọi làm tiều, đặt trên mặt đất làm liệu, mà dùng cho cầm giữ hỏa làm đuốc (Chúc)!

Đuốc (Chúc) trong một chữ, đã có hỏa chi vị, cũng ẩn chứa khống chế chi ý, phối hợp theo chữ, ánh sáng cảm giác liền thản nhiên dựng lên, cho nên. . Mới gọi là Chúc Chiếu!

Mà tại cái kia đại biểu Chúc Chiếu thanh niên, mang theo Dạ Cưu cùng Thánh Quân Tử phụ tử rời đi, tám tông liên minh bề bộn nhiều việc cứu vãn tổn thất thời điểm, khoảng cách tám tông liên minh có chút phạm vi cánh đồng hoang vu thượng, Hứa Thanh đang phi nhanh như tên bắn.

Hắn không biết hiện giờ liên minh trong chuyện đã xảy ra, hắn đối với liên minh cuối cùng trí nhớ, chỉ dừng lại ở Vô Cực quan tan vỡ, thế mệnh oa oa lần lượt sinh mệnh toàn bộ toái diệt, bản thân truyền tống đi một khắc.

Bị không cố định truyền đưa đến ngoại giới cánh đồng hoang vu về sau, xuất hiện phút chốc, Hứa Thanh sắc mặt tái nhợt, tâm thần nhấc lên kịch liệt gợn sóng, hắn nhớ lại lúc trước, rất rõ ràng cái kia phút chốc chính mình vô hạn tiếp cận tử vong.

Hắn nhìn không thấy địch nhân, nhưng hắn biết rõ, nhất định là có một cái tu vi khủng bố thế hệ, hướng tự mình ra tay.

Tại đây tim đập nhanh khi, hắn đối với Thất Huyết Đồng hiện trạng rất là lo âu, nhưng hắn hiểu được nếu thật gặp được không thể lực chống cự, tu vi của mình tham dự cùng không tham dự, là không có ý nghĩa đấy.

Vì vậy hắn không có vội vã liều lĩnh chạy về, mà là ẩn nấp bản thân tu vi dao động, cải biến bộ dáng âm thầm phi nhanh như tên bắn, hướng về liên minh tới gần.

Một bên đi về phía trước hắn một bên cũng dưới đáy lòng suy tư chuyện này nguyên do, đồng thời truyền âm Ngọc Giản cũng chẳng biết tại sao, đã mất đi hiệu dụng

Điều này làm cho Hứa Thanh đáy lòng càng thêm bất an, cho đến mấy ngày qua, khoảng cách liên minh ước chừng còn có bảy Thiên Lộ trình lúc, trong đêm tối, Hứa Thanh tại một mảnh rừng rậm vừa muốn gia tốc nhảy lên, nhưng lại tại cái này một khoảnh khắc, thân thể của hắn đột nhiên đình trệ.

Dưới ánh trăng, hắn nhìn thấy một đoàn người.

Đi tại phía trước đấy, là một cái mang theo Thần linh tàn diện mặt nạ Hắc bào nhân, hắn bộ pháp nhẹ nhõm, trên người lộ ra một cỗ ưu nhã, đi về phía trước lúc trong tay vẫn cầm lấy một cái không có nhiễm lên chút nào bụi bặm mứt quả.

Cái kia màu đỏ mứt quả, tại đây trong đêm tối, rất dễ làm người khác chú ý.

Phía sau của hắn, cùng theo ba người, trong đó hai vị đúng là Thánh Quân Tử phụ tử.

Nhưng Hứa Thanh ánh mắt, lại không tự chủ được đã rơi vào cuối cùng cái kia Hắc bào nhân trên người.

Dừng ở hắn tay phải khi, xách theo một cái tóc đối với phía trước đầu lâu thượng.

Đầu lâu lay động, tại Hứa Thanh thân thể run nhè nhẹ khi, thời gian dần qua chuyển đi qua.

Hứa Thanh, nhìn thấy đầu lâu mặt, cùng với cái kia không có nhắm mắt.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ngẩn người.

Bốn phía hết thảy thanh âm, tựa hồ tại đây trong tích tắc biến mất, hết thảy tồn tại đều mơ hồ, toàn bộ thế giới, dường như cũng chỉ còn lại có này cái quen thuộc gương mặt.

Hứa Thanh đột nhiên cảm giác được rét lạnh.

Như khi còn bé tại xóm nghèo mùa đông, nhìn bên cạnh đồng bạn bị đông cứng sau khi chết, hắn đã cảm nhạn được cái loại kia lạnh đã đến tâm thần, lạnh đã chạm đến Linh Hồn .

Dần dần, hóa thành thân thể run rẩy.

Tại đây rét lạnh cùng run rẩy lúc, hắn nhớ tới Lôi Đội từng nói qua một câu.

Đêm tối vô luận như thế nào kéo dài, ban ngày dù sao cũng xuất hiện.

Nhưng hôm nay, tựa hồ đêm tối cùng băng hàn, đặc biệt kéo dài...




