




Chương 315: Em trai, đã lâu không gặp


Chương 315: Em trai, đã lâu không gặp

Gió lạnh, từ phương bắc thổi tới, mang theo đối với chúng sinh lạnh lùng, đem băng sương phủ kín thiên địa.

Mùa đông, tại thời khắc này xuất hiện.

Đây là một cái trời đông giá rét, có lẽ mùa đông sau đó, Nghênh Hoàng Châu phàm tục lại sẽ xuất hiện vô số cái chết hài cốt bị đông cứng.

Sinh mệnh yếu ớt, cùng hắn không đáng tiền giống nhau, không có ý nghĩa.

Có lẽ, tương lai một ngày nào đó, này thiên địa lúc giữa chúng sinh đem dần dần héo rũ, nhao nhao mai táng tại Thần Linh bên dưới, đã thành bụi bặm.

Cái này bụi bặm khả năng chỉ tồn tại ở gió trong trí nhớ, theo kia đi xa, đìu hiu rơi vãi.

Tựu như cùng giờ khắc này thổi tới gió lạnh, bên trong cũng mang theo tử vong hơi thở, phiêu tán tại khoảng cách này tám tông liên minh còn có bảy Thiên Lộ trình rừng rậm biên giới.

Cây cối lạc diệp trong gió xoáy lên lại hạ xuống, cuối cùng khô héo săm lấy dư ẩm ướt, tìm tới chính mình phần mộ, nước bùn chôn cùng một chỗ, lại để cho bùn đất càng ngày càng cứng rắn.

Nhất là đêm tối, cái này lạnh thì càng đậm đặc vài phần.

Trong gió cây, tại lay động, bởi vì nó cảm nhận được mùa thay đổi.

Dưới cây bóng người, đang run rẩy, bởi vì hắn thấy được dưới ánh trăng đầu lâu chi mặt.

Lục gia.

Lục gia đầu lâu, đã không có máu tươi nhỏ xuống rồi, đã liền đính vào sợi râu thượng vết máu, cũng đều không còn là đỏ tươi, mà là lộ ra ám này đã thành màu tím.

Nhưng ánh mắt của hắn thủy chung mở to, đồng tử đã buông lỏng, đã không có sinh cơ, có thể trong đó vô thần cùng với tử vong trước mờ mịt cùng thoải mái giao hòa, gió cũng không cách nào thổi tan, chỉ có thể đem này sợi râu hơi hơi lay động.

Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn cùng với Lục gia ở chung không phải rất nhiều, chẳng qua là từ lúc trước Bạch Lệ sự tình đã có cùng xuất hiện, nhưng từ chuyện kia về sau, Lục gia đối với quan tâm của hắn không ít.

Vô luận là Bạch Lệ sự tình tặng bảo che chở, còn là tiêu diệt toàn bộ Dạ Cưu tổ chức lúc bối cảnh bảo hộ, đều làm cho Hứa Thanh tránh được rất nhiều phiền toái cùng nguy cơ.

Người phía trước, là hắn cùng Thánh Quân Tử Hoàng Cấm trận chiến đầu tiên trọng yếu chống đỡ

Một trong, có thể nói như ngày đó cùng Thánh Quân Tử trận đầu, không có Lục gia cho Ngọc Giản, trận chiến ấy đem càng thêm khó khăn.

Người sau, Lục gia toàn lực ủng hộ đã lại để cho Hứa Thanh làm việc thuận lợi hơn, đồng thời cũng chấn nhiếp trong tông môn cùng Dạ Cưu tổ chức có lợi lợi ích liên quan người, làm cho Hứa Thanh an toàn hơn.

Lục gia bảo hộ, cùng Thất gia không giống vậy.

Thất gia là oanh oanh liệt liệt, đang tại thiên hạ thu đồ đệ hình thành uy hiếp, như một cây trường thương, đâm rách Vân Tiêu.

Mà Lục gia tính cách cùng dĩ vãng trải qua, khiến cho hắn bảo hộ càng có khuynh hướng im hơi lặng tiếng, tựu thật giống một mặt Vô Phong tấm thuẫn, cho Hứa Thanh lui ra phía sau chỗ trống.

Tại đây lạnh lùng thiên địa, tại đây tàn khốc thế gian, phần này im hơi lặng tiếng quan tâm, Hứa Thanh rất coi trọng.

Hắn tính cách trọng tình trọng nghĩa, đối với địch nhân sát phạt quyết đoán thậm chí nhiều khi đều vô cùng tàn khốc, sâu trong đáy lòng càng là dựng thẳng lên tường cao, tràn đầy đối với ngoại giới cảnh giác cùng đề phòng.

Hắn đem chính mình võ trang đầy đủ, phong tỏa hết thảy, đều chỉ là vì bảo vệ mình không bị tổn thương.

Đây là Hứa Thanh từ nhỏ trải qua tạo thành tính cách biến hóa, nhưng. . . . . Tại đây hết thảy bên dưới, tại đây tường cao ở trong, tại đây Băng Sơn ở chỗ sâu trong, cất giấu chính là cực ít có người có thể đi nhận thức ôn nhu.

Đối với địch nhân, Hứa Thanh lòng dạ độc ác, không chết không thôi.

Đối với ân nhân, Hứa Thanh Vĩnh Sinh không quên, thời khắc ghi nhớ.

Cái này là Hứa Thanh.

Rét lạnh đêm đông trong, đối với cho hắn quan tâm, cho hắn ấm áp, cho hắn bếp lửa người, hắn cả đời này gặp phải không nhiều lắm, từng cái, hắn đều rất quý trọng.

Nhưng, Lôi Đội rời đi, Bách đại sư rời đi, hiện giờ Lục gia cũng rời đi.

Vì vậy hắn tâm tư, giờ phút này đau đớn mãnh liệt.

Thân thể của hắn, hiện giờ run rẩy rét lạnh.

Ánh mắt của hắn, chậm rãi xuất hiện tơ máu.

Cuối cùng, hóa thành một cỗ ngẩng đầu khí lực, chậm rãi ngẩng đầu.

Cái này ngẩng đầu động tác, rất khó khăn.

Bởi vì, tại đoàn người này xuất hiện trong nháy mắt, Hứa Thanh thân hình như bị đọng lại, hắn không thể động.

Đó là uy áp tạo thành, cái kia là sinh mệnh cấp độ ngưng tụ tạo thành!

Nhưng hắn còn là tranh đấu ngẩng đầu lên, bởi vì cho dù là chết, Hứa Thanh cũng không muốn cúi đầu đối mặt.

Hắn nhìn chằm chằm vào phía trước một đoàn người trong, đi tại phía trước nhất Hắc bào nhân, nhìn đối phương trên mặt Thần linh tàn diện mặt nạ, nhìn đối phương trong tay cùng Lục gia khi còn sống huyết dịch giống nhau mứt quả.

Mang theo mặt nạ áo đen thanh niên, bước chân dừng lại, trong mắt hiện lên một ít hồi ức, ôn hòa trong lộ ra thân tình, nhìn về phía Hứa Thanh.

Cái này ôn hòa ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh sững sờ, trong lòng tùy theo nhấc lên mãnh liệt chấn động.

Cái kia như thân tình ánh mắt, lại để cho trí nhớ của hắn trong nháy mắt liền xuất hiện rung chuyển trời đất bốc lên.

Mà theo thanh niên dừng lại, kia sau lưng ba người cũng đều dừng bước lại.

Dạ Cưu dưới mặt nạ mặt, nổi lên một ít vẻ kỳ dị, hắn nhận ra Hứa Thanh chính là kia cái tham dự Bạch Lệ chết, lúc trước tại tự mình ra tay xuống, tránh được tử kiếp tiểu gia hỏa.

Mà trước mắt một màn, lại để cho hắn cảm thấy sự tình xa không phải đơn giản như vậy, vì vậy hắn không nói chuyện.

Về phần phụ thân của Thánh Quân Tử, thì là mắt lộ ra kỳ mang, như có điều suy nghĩ, giỏi về ẩn nhẫn hắn, giống nhau không nói chuyện.

Nhưng một bên Thánh Quân Tử, nét mặt của hắn lại biến thành dữ tợn dâng lên, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, tại hắn trong nhận thức biết, Hứa Thanh lúc này đây, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Đại nhân, ta. . . . ." Thánh Quân Tử bản năng sẽ phải mở miệng, có thể sau phút chốc kia phụ mãnh liệt ánh mắt nghiêm khắc hung hăng trừng đi, Thánh Quân Tử thanh âm ngừng lại, không lên tiếng nữa.

Hắn từ kia phụ trong mắt, nhìn ra khẩn trương, nhìn ra nghi hoặc.

Thánh Quân Tử, có lẽ quang mang ẩn chứa, nhưng cuối cùng, ở tâm tính thượng không bằng kia phụ thân.

Giờ phút này phụ thân của Thánh Quân Tử, đã không phải là Thánh Quân Tử thấy khẩn trương cùng nghi hoặc, kia ở sâu trong nội tâm chính thức cảm thụ là hoảng sợ, bởi vì hắn cảm thấy chuyện này, không đúng.

Đoạn đường này, phía trước cái vị kia thần bí khó lường, thực lực khủng bố, có thể phóng thích thần linh mục quang đại nhân, rõ ràng có thể dịch chuyển rời đi, nhưng hết lần này tới lần khác không nhanh không chậm.

Vả lại tựa như đã sớm biết được cái phương hướng này giống nhau, cùng nhau đi tới.

Cho đến Thánh Quân Tử phụ thân chứng kiến Hứa Thanh một khắc, đáy lòng của hắn bỗng nhiên đã có một cái mãnh liệt suy đoán, vị kia Chúc Chiếu đại nhân, lúc trước sở dĩ đi đường này, chính là vì cùng Hứa Thanh gặp nhau!

Cái này suy đoán, lại để cho hắn không rét mà run.

Sau đó, gió lạnh nức nở nghẹn ngào quét khi, mang theo Thần Linh mặt nạ áo đen thanh niên, chú ý tới Hứa Thanh nhìn qua sau lưng Dạ Cưu trong tay đầu lâu ánh mắt, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Ta biết hắn cùng với quan hệ của ngươi, nhưng hắn sát Bạch Lệ, ta lấy hắn thủ cấp, việc này hợp lý, sẽ không bởi vì ngươi mà thay đổi."

Nói qua, áo đen thanh niên hướng về Hứa Thanh từng bước một đi đến, bước tiến của hắn không nhanh, trong mắt như trước ôn nhu, không có chút nào làm giả, là từ đáy lòng làm cho xuất hiện.

Mà Hứa Thanh thân thể, mặc dù bị đọng lại, có thể giờ phút này lại run rẩy càng thêm kịch liệt.

Hắn vô pháp tin nhìn chằm chằm vào đi tới Hắc bào nhân kia dưới mặt nạ ánh mắt, bên tai quanh quẩn đối phương thanh âm rơi vào trí nhớ chỗ sâu nhất, tại đó không ngừng nhấc lên quen thuộc cảm giác.

Loại cảm giác này lại để cho hắn hô hấp dần dần dần gấp rút, đồng tử đang tại co rút lại thậm chí trong cổ họng đều bản năng phát ra ô ô thanh âm.

Đây không phải sợ hãi, mà là không thể tin được, không muốn tin tưởng, càng là tại đây cảm thụ về sau, là hắn nhận thức vì chuyện này không thể nào cuối cùng kiên cường!

Cho đến, áo đen thanh niên đi tới Hứa Thanh trước mặt, nhìn xem cũng sắp cao giống như mình Hứa Thanh, hắn ngóng nhìn hồi lâu.

Cuối cùng tại Hứa Thanh run rẩy cùng với thân thể xương cốt đều truyền đến ken két thanh âm xuống, thanh niên giơ tay lên, đặt ở mặt nạ của mình phía dưới.

Nhẹ nhàng... . Lấy xuống dưới.

Lộ ra một trương cùng Hứa Thanh thình lình có bảy phần tương tự chính là mặt!

Thanh nhã như sương tinh quang trong, gương mặt đó mặc dù tái nhợt, có thể chung thiên địa chi linh hai mắt không chứa bất luận cái gì tạp chất, thanh tịnh rồi lại sâu không thấy đáy.

Hai mắt bên trên bay xéo anh tuấn mày kiếm, gọt mỏng nhấp nhẹ môi, sắc sảo rõ ràng hình dáng, đây hết thảy, khiến cho cái này áo đen thanh niên toàn bộ người như trong đêm tối chim ưng, lãnh ngạo cô thanh.

Cùng Hứa Thanh so sánh, hắn tựa hồ lạnh hơn, tựa hồ càng tà.

Mà giờ khắc này, mắt ưng bên trong cô thanh khi, mang theo hiếm thấy nhu hòa, nhẹ giọng mở miệng.

"Em trai, đã lâu không gặp."

Hứa Thanh như gặp phải Thiên Lôi oanh kích, trong đầu hình như có mười vạn Lôi Đình nổ bung, hóa thành Khai Thiên Tích Địa âm thanh, thần hồn mãnh liệt rung chuyển, thân thể vô tận run rẩy.

Hết thảy trước mắt tựa hồ cũng biến mất, chỉ còn lại có cái kia trương trong mộng vô cùng quen thuộc mặt, cùng với cái kia tại trí nhớ ở chỗ sâu trong, ở đằng kia tường cao về sau, ở đằng kia Băng Sơn ở trong, trong đó tâm tư yếu ớt nhất cũng quý giá nhất chỗ, quanh quẩn qua thanh âm.

Như lúc trước hắn cảm nhận được quen thuộc lúc, đáy lòng vô pháp tin giống nhau, chỉ bất quá vừa rồi hắn, còn có một tia cho rằng không thể nào tâm tình ẩn chứa.

Nhưng bây giờ theo mặt nạ bắt lại, theo cái kia một tiếng em trai lời nói, Hứa Thanh tâm thần bên trong cuối cùng một vòng kiên trì, vô tình bị phá hủy.

Cái này phá hủy chỗ, là hắn tâm tư chỗ sâu nhất, ngoại nhân vô pháp chạm đến chi địa, cũng là hắn rất muốn nhất đi bảo hộ khu vực, nhưng giờ khắc này...sụp xuống rồi.

Tín niệm của hắn, là ở cái này trong loạn thế sống sót, muốn là có thể sống được tốt một chút, vậy thì càng tốt hơn, nếu cuối cùng còn có thể trông thấy thân nhân một mặt, hắn liền triệt để thỏa mãn.

Hắn khi còn bé vô số lần nghĩ tới, chính mình tương lai một ngày nào đó cùng thân nhân gặp nhau một màn, cái kia tất cả trong tấm hình, đều mang theo tốt đẹp, mang theo ấm áp.

Đây là ở trời đông giá rét trong, lạnh run hắn, sợ bị chết cóng kiên trì.

Nhưng bây giờ... . Hứa Thanh trong miệng truyền ra ô ô thanh âm, trán của hắn gân xanh khua lên, trong mắt của hắn mang theo đắng chát, mang theo mờ mịt, mang theo thống khổ, càng mang theo một vòng chậm rãi tiêu tán ỷ lại.

Một cỗ không cách nào hình dung đau nhức, từ trong lòng của hắn mềm mại nhất chỗ, như tê liệt truyền đến.

Hắn cảm thấy lạnh, quá lạnh, đã liền Linh Hồn tại thời khắc này cũng đều rùng mình, từ trong tới ngoài, từ hồn đến cơ thể.

"Em trai, kỳ thật ta cuối cùng hoài niệm đấy, chính là chúng ta khi còn bé từng màn rồi." Hứa Thanh ca ca, ngẩng đầu, nhìn xem trong bầu trời đêm lãnh Nguyệt, nhẹ giọng thì thào.

Hứa Thanh ngực phập phồng, ánh mắt dùng sức dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cách đó không xa cái khác Hắc bào nhân trong tay mang theo đầu lâu, bi thương chi ý hóa thành trong mắt nước mắt, thời gian dần qua chảy xuôi xuống.

Cái này nước mắt, không biết là khóc Lục gia, còn là khóc ca ca, hay hoặc là khóc chính mình.

Giờ phút này, gió lạnh lại đến, thổi mặc kệ hắn nước mắt, nhưng lại có thể lay động Thánh Quân Tử phụ tử cùng với Dạ Cưu tâm thần.

Bọn hắn ba vị, tận mắt nhìn thấy một màn này về sau, nội tâm dĩ nhiên nhấc lên trước đó chưa từng có ngập trời sóng lớn!

Thánh Quân Tử ánh mắt trợn to, mang theo cực hạn hoảng sợ.

Kia phụ thân hô hấp dồn dập, trong đầu suy nghĩ kinh thiên cuồn cuộn.

Về phần Dạ Cưu, thì là cúi đầu nhìn nhìn trong tay đầu lâu, vừa nhìn về phía Hứa Thanh cái kia tràn ngập nước mắt trong mắt tràn ra tranh đấu cùng điên cuồng, cuối cùng ánh mắt của hắn lặn tại chủ nhân của mình trên người, càng phát ra cuồng nhiệt.




