




Chương 316: Hứa Thanh chuyện cũ


Chương 316: Hứa Thanh chuyện cũ

"Em trai, đừng khóc."

Áo đen thanh niên nhìn qua Hứa Thanh nước mắt, đưa tay tại Hứa Thanh trên đầu vuốt vuốt, nhẹ giọng mở miệng.

"Như thế nào vẫn giống như khi còn bé, muốn khóc nhè."

Hứa Thanh thân thể run rẩy, ánh mắt rơi vào trước mắt cái này vốn hẳn nên quen thuộc, nhưng hôm nay lại cực kỳ lạ lẫm trên mặt.

Trước mắt người này, là ca ca của hắn, tại hắn trong trí nhớ vô số lần đứng ở trước mặt của hắn, như núi giống nhau, mỗi một lần chính mình thút thít nỉ non lúc, hắn đều như hiện tại như vậy vuốt đầu của mình, ôn nhu nói qua giống nhau lời nói.

Đây là Hứa Thanh trong trí nhớ sau cùng tốt đẹp chính là hình ảnh, cũng là hắn bề ngoài kiên cường sau chỗ sâu nhất yếu ớt cùng quý trọng nơi, chống đỡ hắn chịu đựng qua khó khăn rét lạnh bích chướng.

Giờ phút này, bích chướng sụp xuống.

Áo đen thanh niên nhìn xem Hứa Thanh ánh mắt, thanh âm nhu hòa.

"Em trai, ta ở kiếp trước huynh muội rất nhiều, nhưng không có nhận thức qua quá nhiều thế gian ôn nhu, gặp đều là lạnh lùng cùng tính toán, vô luận là phụ hoàng còn là ta những huynh đệ kia tỷ muội, đều là như thế."

Vì vậy ở kiếp này, ta rất hoài niệm, vô luận là cha mẹ, hay vẫn là... Nhất là rất hỉ hoan khóc nhè ngươi." Áo đen thanh niên nhìn qua Hứa Thanh, ôn nhu mở miệng.

"Nhưng ở ta thức tỉnh trí nhớ kiếp trước một khắc này, ta nếu không lập tức tế hiến một tòa nguyên vẹn thành, hoàn thành đối với Thần Minh nghi thức, ta vô pháp trùng sinh, sẽ héo rũ mà chết."

Áo đen thanh niên khéo léo mở miệng.

"Ngay lúc đó ta, tại Huyết Vũ rơi xuống trên bầu trời, nhìn xem ngồi ở bùn máu cùng thi hài khi thút thít nỉ non bất lực, hô hào cha mẹ, hô hào ca ca ngươi, ta kỳ thật rất vui vẻ ngươi may mắn sống sót, rất muốn đi đến trước mặt ngươi, sờ sờ đầu của ngươi, nói cho ngươi biết, em trai đừng khóc."

Hứa Thanh nghe những thứ này, vốn là Lôi Đình tràn ngập trong đầu, giờ phút này tái khởi nổ vang, Thiên Lôi cuồn cuộn lúc giữa, thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy, hắn tâm thần nhấc lên cuồng bạo hơn sóng lớn, cổ họng của hắn trong phát ra rền rĩ gầm nhẹ, có thể nhưng không cách nào hoàn toàn hô lên đến.

Cuối cùng hóa thành máu tươi, từ khóe miệng của hắn cùng trong lỗ mũi tràn ra, từng giọt một rơi trên mặt đất.

Áo đen thanh niên cúi đầu, nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mang theo thương cảm, đưa trong tay mứt quả, đặt ở một bên.

"Trên đường chứng kiến, nhớ tới em trai ngươi thích ăn, mua cho ngươi đấy."

Nói xong, áo đen thanh niên nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, một lần nữa mang theo Thần linh tàn diện mặt nạ, đi thẳng về phía trước.

Thánh Quân Tử phụ tử cúi đầu, lặng lẽ đi theo, từ Hứa Thanh bên người đi qua.

Cuối cùng đi qua Hứa Thanh bên người đấy, là mang theo Lục gia đầu lâu Dạ Cưu.

Tại Hứa Thanh bên người, Dạ Cưu bước chân ngừng lại, trầm thấp mở miệng.

"Ta là Dạ Cưu, không nghĩ tới ngươi cùng chủ nhân sẽ có như vậy nguồn gốc."

Nói xong, Dạ Cưu đi xa, không trung Lôi Đình quanh quẩn, mây đen giăng đầy lúc giữa, vũ tuyết giao hòa cùng một chỗ, cùng nhau rơi vãi đại địa.

Hứa Thanh thân thể kịch liệt run rẩy, hắn đều muốn tranh đấu, muốn muốn đuổi kịp đi, đều muốn mở miệng hỏi hỏi ý kiến, cho đến hắn tranh đấu cường liệt nhất thời điểm, đi ở phía xa áo đen thanh niên, bước chân ngừng lại, thanh âm êm dịu truyền đến.

"Đúng rồi em trai, cha mẹ thi thể, bị ta an táng tại Phong Hải Quận Triều Hà sơn, ngươi có rảnh có thể đi xem hắn một chút."

Những lời này, rất xa bay tới, rơi vào Hứa Thanh trong tai, đã trở thành lại để cho kia tan vỡ cuối cùng một đạo kinh thiên chi lôi, này lôi to lớn, vượt qua sở hữu, này lôi chi uy, Diệt Tuyệt hết thảy.

Hứa Thanh thân thể run rẩy đã đến cực hạn, ánh mắt của hắn đỏ thẫm như Huyết Hải, khí tức của hắn hỗn loạn vô tận, nội tâm của hắn bi ý hóa thành không trung.

Sau phút chốc, Hứa Thanh thân hình chấn động mạnh một cái, hắn có thể triển khai.

Thê lương gào rú từ trong miệng trước đó chưa từng có truyền ra, hắn không phải một cái muốn gào rú người, có thể giờ khắc này, hắn bi thương cùng thê lương, không điều khiển tự động từ miệng khi truyền ra.

Hắn mãnh liệt xoay người, hướng về áo đen thanh niên một đoàn người rời đi phương hướng, triển khai tốc độ cao nhất, cực hạn đuổi theo, hắn biết rõ cái này là không lý trí, có thể hắn vô pháp lý trí.

Gió rét thổi tới, không trung nổ vang lúc giữa bông tuyết mang theo mưa rơi vãi, xối tại hắn trên người, rét thấu xương hàn xâm nhập lúc giữa, Hứa Thanh như trước truy kích, hắn đuổi cực kỳ lâu, trước mắt thủy chung một mảnh bao la mờ mịt, không còn có cái gì.

Cho đến tuyết vũ càng ngày càng nhiều Hứa Thanh trong cơ thể cuồn cuộn, một ngụm máu tươi bị hắn phun ra, cùng tuyết vũ dung hợp cùng một chỗ, rơi vãi mặt đất thời điểm, Hứa Thanh thân thể run lên, lảo đảo nửa quỳ xuống.

Tuyết cùng vũ, lặn tại hắn tóc thượng, trên bờ vai, trên mặt, không biết là không phải nước mắt, chảy xuôi tại mặt đất.

Cuối cùng, một tiếng cười thảm từ Hứa Thanh trong miệng truyền ra, hắn ngẩng đầu nhìn qua không trung, nhìn qua đêm tối, nhìn qua trong đêm tối như ẩn như hiện Thần linh tàn diện.

Một đoạn hắn bị hắn dằn xuống đáy lòng chuyện cũ, tại hắn giờ phút này thành tổ ong nội tâm chỗ mềm mại nhất, chậm rãi lơ lửng ở hiện tại trước mắt.

Đó là mười ba năm trước đây chuyện cũ.

Năm đó trí nhớ, đã không thể khống chế bắt đầu mơ hồ, đây là nhân sinh quy luật.

Nhưng Hứa Thanh như trước nhớ kỹ khi còn bé cái kia có nhà cảm giác, đó là cha mẹ làm bạn ấm áp, đó là một nhà bốn miệng trong tiếng cười ấm áp.

Hắn nhớ kỹ phụ thân tràn ngập vết chai hai tay, nhớ kỹ mẫu thân hiền lành ánh mắt, mơ hồ tựa hồ còn nhớ rõ người nhà đồ ăn mùi vị.

Mà hết thảy này theo cái ngày đó xuất hiện, kết thúc.

Hắn vô pháp quên cái ngày đó, không trung Thần linh tàn diện, đột nhiên mở mắt ra.

Kia ánh mắt, đã rơi vào hắn chỗ thành trì, phút chốc thời gian... Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo, toàn bộ thành trì biến mất, cha mẹ biến mất, ca ca biến mất.

Hết thảy tất cả, đều biến mất.

Chỉ còn lại có đại lượng hài cốt cùng Huyết Vũ, từ không trung hạ xuống, chỉ còn lại có hắn một cái người sống, ở đằng kia bùn máu trong trong sự sợ hãi bất lực thút thít nỉ non.

Cho đến khóc khóc, hắn đã hôn mê.

Khi hắn thức tỉnh lúc, hắn cho rằng chẳng qua là một cơn ác mộng, mộng tỉnh cha mẹ cùng ca ca sẽ xuất hiện, có thể mở mắt ra phút chốc, hắn nhìn lấy bốn phía hết thảy như trước, cái này cho hắn biết, ác mộng, có lẽ từ nay về sau khắc giờ mới bắt đầu.

Khi đó còn là sáu bảy tuổi hắn, không nhớ rõ mình là như thế nào ly khai được rồi, không nhớ rõ mình là như thế nào khó khăn sinh tồn, không nhớ rõ đã ăn bao nhiêu vô pháp đồ ăn, cũng không nhớ rõ chính mình đã trải qua như thế nào bên bờ sinh tử tranh đấu.

Thời gian dần trôi qua, hắn đã trở thành trẻ lưu lạc, đầy người đều là bẩn dấu vết, thấy được vô số người tính ác.

Thời gian dần trôi qua, hắn học xong cùng chó hoang tranh giành ăn, học xong nhe răng, cũng học xong ẩn nhẫn cùng cảnh giác, bắt đầu muốn trốn ở chỗ tối tăm.

Thời gian dần trôi qua, hắn vẫn học xong giết người, cũng rốt cuộc tại một cái thành nhỏ xóm nghèo trong, giết muốn ăn hắn đại hán về sau, đem đầu lâu của chúng nó một chút cắt lấy sau treo ở trên cây, khiến cho chính mình có một chỗ ở.

Thời gian dần trôi qua, hắn bắt đầu hướng tới nội thành sinh hoạt, hâm mộ người ở bên trong so với chính mình sạch sẽ xiêm y, cũng khát vọng trở thành tu sĩ lại để cho mình có thể sống rất tốt.

Thời gian dần trôi qua, sống sót, đã trở thành đáy lòng của hắn duy nhất ý niệm trong đầu.

Hắn bản thân không phải là như vậy, là cái thế giới này, đưa hắn cải biến.

Vì vậy, hắn đối với tri thức cực kỳ tôn trọng.

Vì vậy, hắn đối với địch nhân vô cùng tàn nhẫn, có thù tất báo.

Vì vậy, hắn đối với trợ giúp qua người của mình, cảm ơn đã đến.

Đây cũng là vì sao này tòa xóm nghèo tiểu thành, tại Thần Linh trợn mắt hạo kiếp khi, hắn không sợ hãi nguyên nhân, một mặt là sinh hoạt đã như thế, tử vong hắn còn không sợ rồi, lại có cái gì tốt sợ hãi đấy.

Một phương diện khác, phải... Hắn trải qua.

Nhưng hắn thủy chung trong nội tâm có một hy vọng, hắn cảm thấy cha mẹ không có chết, ca ca vẫn là tại, chỉ bất quá đám bọn hắn tìm không thấy chính mình rồi.

Đây là bí mật của hắn, hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói.

Lúc trước theo Lôi Đội ly khai phế tích thành trì lúc, kia bên người tạm thời đội viên nghị luận về mấy năm trước này tòa biến mất thành trì, Hứa Thanh nghe vào trong tai, trầm mặc không nói.

Lúc trước Đội trưởng báo cho biết, này tòa biến mất thành trì là bị người tế hiến lúc, Hứa Thanh trầm mặc như trước không nói.

Lúc trước Thất gia tại Hoàng Cấm, bảo hắn biết về Tử Thanh thượng quốc che giấu cùng với vị kia Thái Tử Tử Vong Chi Địa lúc, Hứa Thanh vẫn là trầm mặc không nói.

Một như lúc này, tại đây tuyết trong mưa rơi lệ hắn, chậm rãi không hề gào rú, chậm rãi không hề run rẩy, thời gian dần qua một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Hắn tại tu bổ nội tâm của mình, hắn tại hoàn thiện chính mình tường cao, đem đắng chát yếu ớt cùng không muốn bị người đụng chạm mềm mại, càng phát ra phong...mà bắt đầu.

Cho đến hồi lâu, hắn lấy ra trong túi da Ngọc Giản, tại vũ tuyết trong, tại phía trên kia, khắc xuống hai chữ.

Ca ca.

Hai chữ này, hắn ghi rất chân thành, rất dùng sức.

"Một ngày nào đó, ta nếu không chết, ta sẽ giết ngươi, Tử Thanh thượng quốc Thái Tử."

Hứa Thanh dưới đáy lòng thì thào, hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau hắn giương đôi mắt, khắc xuống Thánh Quân Tử phụ tử, khắc xuống Dạ Cưu.

Vũ tuyết bên trong hắn, đứng lên, không quay đầu lại, hướng về xa xa đi đến, càng chạy càng xa.

Trong gió tuyết rét lạnh hắn đột nhiên cảm giác được không sợ hãi.

Kia bóng lưng mang theo đìu hiu, mang theo lăng lệ ác liệt, như sói đơn độc đồng thời, cũng mang theo một vòng ma luyện ra thành thục.

Hứa Thanh nhớ kỹ Lôi Đội đã từng nói qua, một người trong nội tâm, mai táng sự tình quá nhiều, liền sẽ thay đổi thành thục.

Hứa Thanh cảm thấy, giờ phút này chính mình, đã rất thành thục.

Hắn phải về một chuyến tông môn, sau đó chờ mình đầy đủ cường đại về sau, hắn phải ly khai Nghênh Hoàng Châu, đi tìm đến này tòa Triều Hà Sơn.

Đồng thời, hắn muốn giết không chỉ là có khắc những người đó, đối với Chúc Chiếu cái này cái tổ chức, Hứa Thanh trong lòng sát ý trước đó chưa từng có.

"Chúc Chiếu."

Hứa Thanh thanh âm khàn khàn, thấp giọng sau khi mở miệng, hắn lấy ra pháp Hạm, đạp đi lên, sau phút chốc pháp Hạm hóa thành một đạo cầu vồng, tại đây vũ tuyết trong phi nhanh như tên bắn, thẳng đến Thất Tông Liên Minh.

Tại pháp Hạm trong khoang thuyền, Hứa Thanh yên lặng ngồi tại đó, lặng lẽ ngồi xuống.

Tùy ý thời gian một chút trôi qua.

Cho đến ba ngày sau, Hứa Thanh chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn mặt không biểu tình cúi đầu, nhìn mình túi trữ vật, hồi lâu mở ra xuất ra một bầu rượu, đặt ở bên miệng uống xong một miệng lớn về sau, nương theo lấy cay độc chi ý từ yết hầu chảy vào, Hứa Thanh nhớ tới chính mình đã từng lần thứ nhất uống rượu.

Lúc ấy Lôi Đội cười nhìn xem hắn, nói hắn còn nhỏ, không hiểu rượu tư vị.

Thất Huyết Đồng về sau, Hứa Thanh đã hiểu, hôm nay, hắn cảm thấy rượu này chưa đủ liệt.

Lại uống xong một miệng lớn về sau, hắn đứng dậy đi ra khoang thuyền, đứng ở boong tàu ngẩng đầu nhìn qua không trung bầu trời đêm, cảm thụ đến từ không trung cuồng phong, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng phương xa.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh lấy ra một cột cây sáo, hai tay cầm lấy, đặt ở bên miệng.

Dần dần... Từng trận đìu hiu tiếng sáo, tại đây pháp bên trong hạm quanh quẩn, phiêu tán ra.

Ung dung vòng qua vòng lại trong, kể ra nói qua chuyện cũ.

Này khúc, tên Ly Thương.

Giờ phút này, Nghênh Hoàng Châu bên trong, hoang dã khi, đi về phía trước Chúc Chiếu một đoàn người, một đường không có người nói chuyện.

Phía trước áo đen thanh niên đạm mạc, phía sau Mọi người trầm mặc.

Cho đến hồi lâu, Dạ Cưu ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương chủ nhân, chần chờ sau thấp giọng mở miệng.

"Chủ nhân, người như thế cách làm, là hy vọng kích thích Hứa Thanh, lại để cho kia trưởng thành đến người sở muốn bộ dạng sao? Còn là nói... Hắn cũng là giống như ngài có kiếp trước người?"

Phía trước áo đen thanh niên, lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta tùy tâm làm, không có kích thích người khác thói quen."

"Em trai cũng không có kiếp trước, hắn đầu là người nhà bình thường hài tử, nhưng ở kiếp này ta trí nhớ không có thức tỉnh trước, cảm thụ tay chân tình cảnh, đã thành ta thức tỉnh sau ràng buộc."

"Chủ nhân, nếu như Thất Huyết Đồng bên trong, ta tay sai đưa hắn... Giết, sẽ như thế nào?" Dạ Cưu do dự về sau, hỏi trong nội tâm mà nói.

"Ngươi sẽ chết." Áo đen thanh niên không có quay đầu lại, ngữ khí khéo léo.

Dạ Cưu trầm mặc, hắn hiểu được rồi, chủ nhân của mình căn bản cũng không để trong lòng cái kia Hứa Thanh sinh tử, bằng không thì lúc trước tự mình ra tay lúc, chắc chắn ngăn cản.

Bởi vì không thèm để ý, vì vậy bất luận kẻ nào cũng có thể sát, hắn có thể nhìn xem cũng không ngăn trở.

Nhưng bởi vì ràng buộc, vì vậy sát Hứa Thanh giả, hắn sẽ ra tay chém tới.

Hết thảy, kỳ thật đều là tự sinh tự diệt.

Cuối cùng, tại chủ nhân của mình trong nội tâm, hắn không phải ở kiếp này Hứa Thanh huynh trưởng, hắn từ đầu đến cuối, đều là cái kia kinh diễm không trung, đã liền Thánh Địa cũng đều nhiều lần đều muốn thu đồ đệ, tử vong trước đối với Thần Minh đồng ý, ban cho đời thứ hai lựa chọn Tử Thanh Thái Tử.

Chủ nhân, như chém ràng buộc có thể lại để cho người đạo tâm càng viên mãn, việc này Dạ Cưu nguyện làm!" Dạ Cưu cúi đầu, trầm giọng mở miệng.

"Ta không tu đạo, không cần đạo tâm, ta tu đấy, là thần." Áo đen thanh niên ánh mắt khéo léo, càng chạy càng xa.




