




Chương 317: Cấm Kỵ chi địa


Chương 317: Cấm Kỵ chi địa

Tiếng sáo tung bay.

Mấy ngày về sau, tám tông liên minh dần dần ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Hoàng hôn ánh chiều tà trải tại thành trì tám tông liên minh thượng, nước sông mặc dù không còn là đen kịt, một lần nữa tràn ra Tiên Linh khí tức, có thể đại địa bị thương không phải mấy ngày thời gian có thể tiêu tán đấy.

Từ xa nhìn lại, mọi chỗ đang tại chữa trị khi kiến trúc, như là trên thân người chậm rãi khép lại miệng vết thương.

Một mảnh dài hẹp thướt tha lượn lòe lên không dị chất tàn khói, như là không trung nước mắt.

Đây hết thảy, hóa thành tràn ngập toàn bộ thành trì bi thương, kể ra ngày đó hạo kiếp.

Dị chất cho dù so với trước thần Linh ánh mắt từ hộp gỗ bên trong tràn ra lúc thiếu đi rất nhiều, vẫn như trước còn là khuếch tán, cũng may mạnh mẽ xâm nhập đã bị ngăn cản, chẳng qua là tâm linh đau xót, khó có thể thời gian ngắn tản đi.

Trường hạo kiếp này, ảnh hướng đến không chỉ là Thất Huyết Đồng, mà là cả tám tông liên minh, cụ thể tử vong nhân số mặc dù không phải rất nhiều, có thể mang đến ảnh hưởng nhưng là cực lớn.

Hứa Thanh pháp Hạm, từ không trung hạ xuống.

Nhìn trước mắt hết thảy, nhìn những cái đó trong mắt vô thần đám người, hắn thu hồi ánh mắt.

Cho đến về tới Thất Huyết Đồng sơn môn về sau, hắn thấy được bi thương Lục phong điện hạ, nhìn thấy trầm mặc tất cả Phong tu sĩ, nhìn thấy trước mắt bừa bộn sơn thể.

Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh cũng trầm mặc.

Hắn im lặng tiêu sái đi, gia nhập vào trợ giúp liệt kê.

Thời gian, thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua, đảo mắt hơn mười ngày qua.

Trong lúc này, Hứa Thanh không có trông thấy Huyết Luyện Tử cùng Thất gia, hắn nhìn thấy Đội trưởng, nhìn thấy Nhị sư tỷ, nhìn thấy Tam sư huynh, thần sắc của bọn hắn bên trong, đều bao hàm phức tạp.

Kia là Đội trưởng, hắn biết được Hứa Thanh cùng Lục gia quan hệ, lặng lẽ vỗ vỗ bờ vai của hắn, than nhẹ một tiếng.

Hứa Thanh trầm mặc như trước.

Mà trải qua hơn nửa tháng chữa trị, tám tông liên minh trong dị chất đã tiêu tán tám chín thành, còn lại những cần đó càng lâu năm tháng, mới có thể triệt để hóa giải.

Đã trải qua bi thống tất cả tông, cũng không khỏi không khôi phục tinh thần, mà đối với lúc này đây sự tình xử lý, tám tông liên minh cũng đã thống nhất kết luận.

Tám tông liên minh thượng tấu Chấp Kiếm đình, mời Chấp Kiếm đình đem Chúc Chiếu nguy hại bài danh tăng lên đến tầng thứ nhất, tịnh mời Chấp Kiếm đình ra tay, tăng lớn truy nã Chúc Chiếu trình độ.

Mặt khác, tám tông liên minh đối ngoại phát ra thông cáo, từ đó về sau, cùng Chúc Chiếu. . . Không chết không thôi.

Mặc dù là chứng kiến hộp gỗ bên trong ánh mắt khủng bố, có thể nếu ngay cả cừu hận cũng không dám biểu đạt, tám tông liên minh không cần Chúc Chiếu đi ra tay, bên trong đem trước sụp đổ.

Đối ngoại như thế, về phần đối nội. . . Lăng Vân lão tổ bị tước đoạt Nguyên Lão Viện tư cách, Lăng Vân Kiếm Tông mặc dù còn là tám tông liên minh một trong, có thể từ nay về sau trăm năm hết thảy tài nguyên, đều muốn biến thành thấp nhất.

Đây là đối với Lăng Vân Kiếm Tông nghiêm trọng trừng phạt, trong đó tông chủ giống nhau như vậy, sở hữu đều bị nghiêm trị, cho đến bọn hắn đem Thánh Quân Tử phụ tử đánh chết, mới có thể một lần nữa khôi phục.

Mà Lăng Vân Kiếm Tông cấm kỵ Pháp bảo, uy lực của nó cũng thấp xuống một nửa, bởi vì viên kia rơi vào Thất Huyết Đồng cấm kỵ chi thụ, bị Thất gia cùng Huyết Luyện Tử thành công trấn áp, hóa thành Thất Huyết Đồng nửa cái cấm kỵ Pháp bảo.

Tiếp theo, chính là tám tông liên minh trong một trăm ba mươi bảy cái tông môn toàn lực vận chuyển tình báo chi lực, bắt đầu tìm tòi Chúc Chiếu thành viên, mà về cái kia hộp gỗ, cũng đưa tới toàn bộ Nghênh Hoàng Châu cao độ coi trọng.

Sau đó phân tích, cái kia hộp gỗ bên trong đấy. . . . . Có lẽ cũng không phải Thần linh tàn diện ánh mắt, chẳng qua là tương tự.

Có thể cụ thể như thế nào thời gian quá ngắn, manh mối quá ít, vô pháp rõ ràng.

Nhưng có thể khẳng định là, uy lực của nó tuy lớn, nhưng là không có lớn đến triệt để không thể đối kháng trình độ, chỉ là chuyện này sau lưng, cất giấu thần bí, mới là để cho mọi người kiêng kị chỗ.

Chúc Chiếu. . . Đích đích xác xác, nắm giữ một bộ phận Thần Linh chi lực.

Hứa Thanh ở thời điểm này lựa chọn đã đi ra Thất Huyết Đồng, hắn muốn đi một chuyến Hải Thi Tộc tộc đấy, cũng chính là Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo chỗ.

Đi vào trong đó, mở chính mình đệ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu.

Trước đây, Hứa Thanh đối với có hay không có thể có được một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, không có quá cường liệt cố chấp, nhưng hiện giờ không giống với lúc trước.

Hắn đều muốn hoàn thành chính mình trở về lúc ý tưởng, như vậy hắn nhất định phải làm cho mình trở nên càng mạnh hơn nữa, hắn muốn làm đến mức tận cùng.

Trước khi đi, Hứa Thanh nhìn thấy Thất gia, tại Lục gia phần mộ trước.

Trước mộ phần, Thất gia ngồi ở chỗ kia, cầm trong tay một bầu rượu.

Thất gia tại Hứa Thanh trong trí nhớ, vẫn luôn là thong dong, trong mắt mang theo cơ trí, tựa hồ hết thảy đều tại kia khống chế ở trong, nhưng lúc này đây Hứa Thanh trong mắt Thất gia, cùng dĩ vãng bất đồng.

Tóc của hắn rất loạn, trong mắt của hắn mang theo tơ máu, trên mặt của hắn tràn đầy tự trách, từng trận hỗn loạn dao động, tại hắn trên người tản ra, tựa hồ. . . Hắn tại lựa chọn đột phá.

Có thể hiển nhiên đột phá không phải dễ dàng như vậy, đương nghe xong Hứa Thanh muốn ra ngoài về sau, Thất gia quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, phất tay lại một đỉnh Tử Thiên Vô cực quan xuất hiện ở kia trong tay, đưa cho Hứa Thanh về sau, hắn lấy ra một quả mặc ngọc.

Cái này mặc ngọc như khô héo Huyết khối, tràn ra quỷ dị chi ý, kia tác dụng cùng thế mệnh oa oa cùng loại, giống nhau cho Hứa Thanh.

"Lão tứ, vi sư không yêu cầu xa vời mặt khác, chỉ hy vọng ngươi cùng sư huynh của ngươi sư tỷ, có thể bình an, ngươi Lục gia rời đi, ta không nỡ bỏ, ta không muốn các ngươi có một ngày đi tại trước mặt của ta."

"Thế sự Vô Thường, thế sự Vô Thường a, vi sư coi là đã đến hết thảy, nhưng không cách nào coi là đến đây sự tình, sao sẽ như thế. . . . ."

Nói qua, Thất gia than nhẹ, lại đưa cho Hứa Thanh một quả Ngọc Giản, đây là tiến vào Thất Huyết Đồng Cấm Kỵ chi địa tín vật, cũng đã bao hàm một ít về cấm kỵ Pháp bảo thường thức.

Hứa Thanh vành mắt có chút đỏ, lặng lẽ tiếp nhận, thật sâu cúi đầu về sau, quay đầu nhìn Lục gia phần mộ, trong đầu hiện ra Dạ Cưu trong tay đầu lâu, hắn tâm tư lần nữa đau đớn lên.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh cúi đầu, trùng trùng điệp điệp hướng về phần mộ cúi đầu, sau đó nhìn về phía Sư tôn, nhìn qua Sư tôn trên mặt tự trách chi ý, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Sư tôn, chúng ta làm Lục gia báo thù là được."

Thất gia ánh mắt biến thành thâm sâu, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, dần dần lộ ra một vòng cực hạn lăng lệ ác liệt.

"Nhất định!"

Lời nói lúc giữa, Đinh Tuyết dì nhỏ từ đằng xa đi tới, trong thần sắc mang theo ân cần, Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu, không có đi quấy rầy, quay người hóa thành một đạo cầu vồng, bỗng nhiên đi xa, thẳng đến Cấm hải phương hướng, thẳng đến Hải Thi Tộc tộc địa

Bởi vì dị chất nguyên nhân, trong khoảng thời gian này liên minh trận pháp không ổn định, vì vậy Hứa Thanh lựa chọn pháp Hạm xuất hành.

Tại bờ biển không trung, hắn thấy được một người.

Một thân tử sắc váy dài, mỹ lệ vô hạ bóng hình xinh đẹp, đúng là Tử Huyền Thượng Tiên.

Nàng đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh cúi đầu cúi đầu.

"Bái kiến tiền bối."

Tử Huyền Thượng Tiên không nói chuyện, Hứa Thanh đợi sau nửa ngày, lần nữa ôm quyền về sau, từ một bên đi xa, cho đến khoảng cách trăm trượng, phía sau hắn Tử Huyền Thượng Tiên, bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

"Sự tình ra đột nhiên, ta không kịp ra tay."

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, quay người hướng về Tử Huyền Thượng Tiên, nói khẽ.

"Cảm ơn."

Những lời này, Hứa Thanh không có hô tiền bối.

Nói xong, hắn quay người nhoáng một cái, hóa thành cầu vồng đi xa, nhìn qua Hứa Thanh bóng lưng, Tử Huyền Thượng Tiên trong thần sắc, lộ ra một vòng đau lòng, hồi lâu nàng than nhẹ một tiếng, lập tức trong mắt hàn mang tràn ngập.

"Chúc Chiếu!"

Mấy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Hứa Thanh tốc độ cực nhanh, tại đây Cấm hải thượng pháp Hạm theo gió vượt sóng, từ từ xem thấy Hải Thi Tộc tộc địa đảo nhỏ cùng với sừng sững tại đảo nhỏ thượng từng tòa pho tượng khổng lồ.

Còn có chính là tại pho tượng kia phía trên, trong Thiên Địa trôi nổi cực lớn đồng xanh Cổ Kính.

Theo tấm gương bản thân chậm rãi chuyển động, một đạo kinh khủng Thần Niệm khuếch tán bát phương, hết thảy tới gần giả đều bị cái này tấm gương cảm giác.

Nơi đây từ khi hình thành Thất Huyết Đồng cấm kỵ về sau, toàn bộ đảo nhỏ đều tại cấm kỵ Pháp bảo bao phủ ở trong, Hải Thi Tộc với tư cách phụ thuộc tộc quần, mảy may động tĩnh đều bị phát hiện, căn bản cũng không có nhị tâm cơ hội.

Đồng thời ở chỗ này, Thất Huyết Đồng cũng an bài bộ phận tất cả phong đệ tử, Luân điều luân chuyển, càng có Phong chủ thay phiên, tới đây bảo vệ cấm kỵ Pháp bảo đồng thời, cũng trú đóng ở này, hiện giờ ở chỗ này chính là Tam phong Phong chủ.

Giờ phút này, theo Hứa Thanh tới gần, cái kia trong gương ẩn chứa Khí Linh, Thần Niệm bỗng nhiên đã rơi vào Hứa Thanh nơi đây, lạnh như băng chi ý tràn ngập toàn thân lúc, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh lấy ra lệnh bài.

Cấm Kỵ chi địa, không phải tùy ý có thể đến rồi đi, dù là hắn thân là Thất Huyết Đồng điện hạ, cũng không có tự chủ tới đây tư cách, chỉ có tại Thất gia hoặc là Huyết Luyện Tử nhận thức xuống, tài năng chuẩn bị cái này thân phận.

Dưới mắt theo Thần Niệm rơi vào Hứa Thanh xuất ra trên lệnh bài, phù hợp về sau, chậm rãi tản đi, kia phía trước mặt biển trong nháy mắt cuồn cuộn, hướng về hai bên kịch liệt tản ra, cao cao nhấc lên, tạo thành một cái đường biển.

Hứa Thanh pháp Hạm, tại đây đường biển bên trong phi nhanh như tên bắn, hai bên là vượt có vài chục trượng sóng lớn.

Hắn cảm thụ đây hết thảy, cũng cảm nhận được Thất Huyết Đồng cấm kỵ chỗ đáng sợ, chẳng qua là hiển nhiên cùng hắn nghe tông môn đệ tử miêu tả đạo kia ánh sáng so sánh, vẫn thì không bằng.

Hứa Thanh cam chịu, nhích tới gần bên cạnh bờ, thu hồi pháp Hạm, bước lên cái này đã từng Hải Thi Tộc lãnh địa.

Tử sắc mặt đất, dài khắp kỳ dị thảm thực vật, những tựa như đó linh chi giống nhau tồn tại, như trước chỗ nào cũng có, không trung bay tới rất nhiều sáng lên cây bồ công anh, thành đàn thành mảnh, nhìn từ xa rất là xinh đẹp.

Một mảnh dài hẹp cực lớn con sứa, cũng trôi lơ lửng ở trong Thiên Địa, trong đó một cái nhanh chóng xuất hiện, vung ra một cái xúc tu, tới đây nghênh đón Hứa Thanh.

Ở đằng kia con sứa thượng, có vài chục cái Thất Huyết Đồng đệ tử, đều là Trúc Cơ, giờ phút này chứng kiến Hứa Thanh về sau, nhao nhao ôm quyền.

"Tam phong chủ đã nhận được tông môn pháp chỉ, an bài mấy vị hộ pháp tại cấm kỵ ở chờ đợi, nhưng việc này không nhanh, chúng ta phụng mệnh tới đây tiếp điện hạ qua."

Bởi vì Thất gia là tông chủ, vì vậy thân phận của Hứa Thanh đã là Đệ Thất phong điện hạ, cũng là Thất Huyết Đồng điện hạ, hơn nữa hắn liên minh trong danh vọng, những thứ này đồng môn cung kính, cũng tự nhiên là xứng đáng sự tình.

Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền đáp lễ, hướng theo con sứa xúc tu, bước lên con sứa, hướng về Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo chi địa đi về phía trước.

Đây là Hứa Thanh lần thứ ba đi tới nơi này Hải Thi Tộc từng đã là lãnh địa, lần đầu tiên là cùng Đội trưởng ở chỗ này đã làm đại sự, lần thứ hai là đi ngang qua, lúc này đây là chuyên tới đây.

Nhìn qua bốn phía kỳ dị, Hứa Thanh bỗng nhiên nghĩ đến Hải Thi Tộc vị công chúa kia, chuyện này lúc trước hắn quên, cũng không có đến hỏi qua Đội trưởng, giờ phút này suy nghĩ lúc giữa, Hứa Thanh nhìn xa Hải Thi Tộc tồn tại phương hướng.

"Hải Thi Tộc, hiện giờ ra sao?"

"Điện hạ, Hải Thi Tộc đã toàn diện phụ thuộc, kia tộc lão tổ cùng với sở hữu tộc nhân đều bị ta Thất Huyết Đồng rơi xuống hồn ấn, đồng thời chuyển đổi chi thuật cũng bị ta tông nắm giữ mở ra chi quyền, bổ sung này tộc máu mới đồng thời, cũng nghiêm khắc in dấu sau hồn ấn."

"Về phần mặt khác, ta tông không có quấy nhiễu, bọn hắn như trước có chính mình Hoàng tộc cùng với trật tự, bảo lưu lại tự trị quyền."

"Nhưng ngôi vị hoàng đế luân chuyển, cần ta tông đồng ý, người lúc trước hoàng cùng với kia trưởng bối tổ, bị Huyết Luyện Tử lão tổ mang đi, hiện giờ tại vị là chúng ta nâng đỡ tân hoàng tại thống lĩnh toàn tộc."

Hứa Thanh không lên tiếng nữa, rất nhanh bọn hắn một đoàn người, liền đi tới Thất Huyết Đồng cấm kỵ chỗ.

Phía trước mười bốn tôn cao vút trong mây thi tổ pho tượng, tràn ra kinh Thiên động Địa khí tức, càng ẩn chứa tang thương cùng năm tháng trôi qua chi ý.

Cùng bọn họ so sánh tu sĩ tồn tại từ cái đầu nhìn, tựu thật giống con sâu cái kiến giống nhau, nhất là trong đó có năm tôn pho tượng, ngẩng đầu cũng rất khó nhìn thấy phần cuối, vượt như ngọn núi khổng lồ.

Cái này mười bốn tôn pho tượng xuống, là thành đàn Thất Huyết Đồng kiến trúc, đại lượng đệ tử đóng tại nơi đây, đối với Thất Huyết Đồng cấm kỵ, thời khắc bảo vệ.

Hứa Thanh xuất hiện, đưa tới không ít người chú ý, nhao nhao cúi đầu bái kiến.

"Điện hạ, ngươi xem là nghỉ ngơi trước, còn là lập tức đây?"

Hứa Thanh nhìn qua pho tượng bên trên, trôi lơ lửng ở không trung cực lớn Cổ Kính, thở sâu, chậm rãi mở miệng.

"Làm phiền các vị, ta muốn lập tức đi!"




