




Chương 318: Kẻ sống thay đổi


Chương 318: Kẻ sống thay đổi

Hứa Thanh không muốn đợi, mà lời của hắn, nơi đây đệ tử sau khi nghe lập tức tuân mệnh dẫn đường, rất nhanh Hứa Thanh liền đi tới cái này mười bốn tôn thi tổ pho tượng chính giữa.

Nơi đây tầng tầng thủ hộ, phòng ngự khống chế sâm nghiêm đồng thời, đến từ cấm kỵ Pháp bảo Thần Niệm dao động cũng là rất mạnh, không ngừng mà quét ngang lúc giữa, khiến cho phàm là có bất kỳ không đúng tình huống, cấm kỵ Pháp bảo cũng có thể trong nháy mắt phát hiện.

Mặt khác nơi đây còn có đại lượng trận pháp, càng có vô số Pháp Khí, tạo thành rậm rạp chằng chịt phong tỏa, khiến cho hư vô đều ngưng kết, Hứa Thanh cảm giác về sau, cũng là tâm thần chấn động.

Cho đến cuối cùng, tại đây mười bốn tôn chính giữa, cũng là Thất Huyết Đồng đồng xanh Cổ Kính phía dưới cùng, Hứa Thanh thấy được một tòa cự đại bát giác tế đàn.

Cái này tế đàn tám cái đỉnh đều ngồi tu sĩ, tu vi cho Hứa Thanh cảm giác, ít nhất cũng có hai tòa Thiên Cung Kim Đan trở lên, tại Hứa Thanh tiến gần một khắc, tám người này đồng thời mở mắt ra.

Nhìn về phía Hứa Thanh lúc, bọn hắn mắt lộ ra kỳ mang, vả lại không có tự kiềm chế bảo vệ Pháp Thân phần, mà là đứng người lên, hướng về Hứa Thanh khách khí cúi đầu.

Đối với Hứa Thanh, bọn hắn không xa lạ gì, cũng hiểu biết đối phương tùy thời có thể bước vào Kim Đan, mà một khi bước vào chính là hai tòa Thiên Cung trong nháy mắt hình thành, như vậy người, bọn hắn không thể lấy bình thường đệ tử đối đãi.

Hứa Thanh cũng là khách khí đáp lễ, đi lên tế đàn.

Đến trên đường, hắn đã từ Thất gia cho Ngọc Giản trong, hiểu được cái này cấm kỵ Pháp bảo sử dụng phương pháp, phương pháp kia hắn một người cũng có thể làm được, nhưng nếu lại để cho cấm kỵ toàn lực mở ra, hắn liền cần người khác tới hiệp trợ.

Giờ phút này Hứa Thanh thở sâu, đạp núi tế đàn, đi vào đã đến chính giữa vị trí, ở chỗ này khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn ngẩng đầu liếc mắt phía trên không trung cái kia tràn đầy Cổ Kính, thu hồi ánh mắt về sau, Hứa Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về hai bên tế đàn nhấn một cái.

Bốn phía Kim Đan hộ pháp, cũng đều biết được nhiệm vụ, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, đồng thời nhấn tới.

Tức khắc tế đàn nổ vang, một đạo cường quang từ Hứa Thanh làm cho tọa chỗ, lên không kích xạ dựng lên, này ánh sáng mãnh liệt, khiến cho Hứa Thanh ở bên trong thân ảnh đều bắt đầu mơ hồ, sau một khoảnh khắc, đạo này ánh sáng thẳng đến không trung.

Ngay sau đó, bốn phía tám cái cạnh, theo tám vị hộ pháp bấm niệm pháp quyết, bọn hắn nơi ở cũng kích xạ ra quang mang, cái này tám đạo Chỉ màu đỏ, tại không trung cùng Hứa Thanh nơi đó ánh sáng giao hòa về sau, tia sáng màu sắc lăn lộn lại với nhau, hóa thành huyết quang, trực tiếp liền rơi vào tại không trung Cổ Kính bên trên.

Cái kia Cổ Kính bỗng nhiên chấn động, chậm rãi không còn là tả hữu xoay tròn quét ngang, từ dựng thẳng lên trạng thái dần dần để nằm ngang, làm cho mặt kính phương hướng, đối với Hứa Thanh nơi đây.

Hồng mang dũng mãnh vào về sau, sau một khoảnh khắc hóa thành chiết xạ chi quang, hướng về đại địa bỗng nhiên hạ xuống cùng đến ánh sáng trùng điệp, một lần nữa bao phủ tại Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh thân thể mãnh liệt chấn động hắn cảm nhận được một cỗ kinh thiên chi uy, đồng thời thân thể tại thời khắc này tựa hồ biến thành trong suốt dần, một trăm hai mươi cái pháp khiếu hóa thành quang điểm, rất là rõ ràng.

Cảnh này khiến hắn dễ dàng hơn đi tìm đệ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, vì vậy Thần Niệm nội liễm, trong người nhanh chóng tìm kiếm.

Nhưng quá trình này không phải rất thuận lợi, cũng chính là hơn hai mươi tức thời gian, quang mang ảm đạm, dần dần tiêu tán, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở chỗ kia từ từ nhắm hai mắt, một lát sau mở ra, lộ ra tiếc nuối.

Hắn không có tìm được.

"Làm phiền chư vị hộ pháp, lại tới một lần." Hứa Thanh khách khí mở miệng.

Bốn phía tám người mỉm cười gật đầu, lần nữa bấm niệm pháp quyết, vì vậy rất nhanh lại một vòng chùm tia sáng hình thành, Cổ Kính cũng chiết xạ xuất hiện, quen thuộc loại cảm giác này Hứa Thanh, lập tức bắt đầu tìm kiếm mới pháp khiếu.

Nhưng lúc này đây, như trước còn là thất bại.

Hứa Thanh nhíu mày, theo tia sáng tiêu tán, hắn nghĩ tới Sư tôn theo như lời đấy, dĩ vãng mở ra một trăm hai mươi mốt pháp khiếu người, phần lớn là tại thời khắc sinh tử tìm được pháp khiếu nơi ở.

"Quả nhiên, còn là thiếu thời khắc sinh tử." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đầu óc hắn hiện ra từng đã là kế hoạch.

Kế hoạch này có chút điên cuồng, tồn tại sinh tử nguy cơ, nhưng Hứa Thanh hiện giờ không chần chừ nữa, hắn đứng lên, hướng lên bầu trời cúi đầu.

"Tam gia, đệ tử Hứa Thanh, thân thỉnh Hải Thi Tộc. . . . . Sinh tử chuyển đổi!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, bốn phía cái kia tám cái hộ pháp, nhao nhao thần sắc nhất biến.

Hải Thi Tộc chuyển đổi, có thể cho người chết phục sinh, chỉ bất quá phục sinh giả cùng từng đã là bản thân, đã không phải là một cái tộc quần, đã liền trí nhớ cũng đều mơ hồ, biến thành hung tàn vô cùng, tu vi khởi điểm cũng không bằng khi còn sống, cần cực kỳ cường đại ý chí cùng với không ngừng mà tu hành, mới có thể đạt thành một cái cân bằng.

Nhưng loại này chuyển đổi chẳng qua là thông thường phương pháp, còn có một loại càng thêm nghịch thiên, là chỉ có đối với tương lai Hoàng tộc hay hoặc là ngưng tụ đại chờ mong giả, mới sẽ sử dụng thủ đoạn.

Cái kia là được. . . . . Kẻ sống nghịch chuyển!

Phương pháp kia cực kỳ thống khổ đồng thời, bảo lưu trí nhớ cũng hoàn mỹ nhất, tu vi tổn thất cũng đồng dạng nhỏ hơn, nhưng một phương diện cần tự nguyện, một phương diện khác thất bại dẫn đầu cũng cực cao.

Lợi và hại nửa nọ nửa kia, không phải tất cả tương lai Hoàng tộc, hay hoặc là bị ngưng tụ đại chờ mong giả, đều chọn.

Hứa Thanh đối với Hải Thi Tộc rất hiểu rõ, đến từ chính tông môn hồ sơ, mà Thất Huyết Đồng cùng Hải Thi Tộc lẫn nhau kẻ thù truyền kiếp, tự nhiên đối với kia điều tra rành mạch.

Cái này, chính là Hứa Thanh lúc ấy trong đầu hiện lên kế hoạch.

Hắn đòi người vì cái gì chế tạo ra một loại so với có thể khống chế sinh tử nguy cơ, làm cho mình bị thay đổi, sắp tới đem hoàn thành muốn hóa thành Hải Thi Tộc một khắc, hắn biết nghĩ biện pháp ngưng kết chính mình trạng thái, làm cho mình ở vào cái loại này thời khắc sinh tử, như thế liền có thể mượn nhờ Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, lần nữa tìm kiếm bản thân pháp khiếu.

Nơi đây nguy hiểm chỗ, là một khi thất bại, hắn đem chính thức chuyển hóa làm Hải Thi Tộc, thậm chí có tử vong tỷ lệ.

"Hứa Thanh, ngươi suy nghĩ kỹ càng sao!" Không trung thượng, truyền đến khéo léo thanh âm, đúng là Thất Huyết Đồng đệ Tam phong, vị kia thoạt nhìn như thư sinh giống nhau Phong chủ.

Kia thân ảnh, tại không trung hiển lộ, cúi đầu biểu lộ ngưng trọng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đệ tử suy nghĩ kỹ càng." Hứa Thanh cúi đầu, trầm giọng nói.

Tam phong Phong chủ trầm mặc, nhìn qua Hứa Thanh, sau một lúc lâu than nhẹ một tiếng, hắn nhìn ra Hứa Thanh trên người che giấu bi thương; hắn biết rõ Hứa Thanh cùng Lục gia quan hệ, nhưng vẫn là lắc đầu.

"Việc này, ta không thể lập tức đồng ý ngươi, ta cần hỏi một chút ngươi Sư tôn." Nói qua, Tam phong Phong chủ lấy ra một quả tử sắc Ngọc Giản, đem nơi đây hết thảy truyền vào đi vào, báo cho biết liên minh Thất gia.

Rất nhanh, Thất gia khàn khàn thanh âm, từ nơi này tử sắc Ngọc Giản bên trong truyền ra.

"Hứa Thanh, ngươi xác định?"

"Đệ tử xác định!" Hứa Thanh thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Lão Tam, giúp ta đệ tử này một thanh." Tử sắc Ngọc Giản bên trong trầm mặc, hồi lâu, truyền đến Thất gia than nhẹ.

"Tôn tông chủ pháp chỉ." Tam phong Phong chủ cung kính mở miệng, sau đó thu hồi Ngọc Giản, nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc.

"Ngươi cần ta làm như thế nào?"

"Mời Phong chủ che đậy bốn phía, đem Hải Thi Tộc thay đổi chi lực hội tụ ta thân." Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, trầm thấp mở miệng.

Tam phong Phong chủ gật đầu, rất nhanh trên tế đàn tám cái hộ pháp, đều riêng phần mình thối lui, bốn phía càng là một mảnh trống trải về sau, trận pháp chi quang hiện lên, bao phủ bốn phía, phong tỏa nơi đây về sau, khoanh chân ngồi ở trên tế đàn Hứa Thanh, lấy ra một cái màu đen mộc miếng, đặt ở trước mặt, sau đó hai mắt nhắm nghiền.

Sau phút chốc, theo Tam phong Phong chủ phất tay, tức khắc có bảy đạo thân ảnh, đáp xuống tại trên bầu trời, cái này bảy đạo thân ảnh vừa ra, riêng phần mình đều là tràn ra nồng đậm dị chất, bọn hắn đúng là Hải Thi Tộc tu sĩ.

Vả lại từng cái, tu vi đều tại Nguyên Anh trình độ, nhưng hiện thân về sau, thậm chí nghĩ lấy Tam phong Phong chủ cúi đầu.

"Thay đổi một tòa thi tổ pho tượng chi lực, đáp xuống tế đàn, trợ kia chuyển đổi thành Hải Thi Tộc." Tam phong Phong chủ nhàn nhạt mở miệng, Hải Thi Tộc chuyển đổi, cần Hải Thi Tộc đặc thù chi lực, đây là thiên phú, ngoại tộc sẽ không.

Cái kia bảy cái Hải Thi Tộc tu sĩ nghe nói chuyện đó sững sờ, nhao nhao cúi đầu nhìn về phía mặt đất tế đàn, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, lập tức bấm niệm pháp quyết, tại Tam phong Phong chủ nhìn chằm chằm vào xuống, trong thời gian ngắn mười bốn tọa thi tổ trong pho tượng một tòa, truyền ra ngập trời vù vù.

Đó là thứ bảy tọa thi tổ pho tượng, cũng là lớn nhất mấy tôn một trong, giờ phút này chấn động lúc giữa, màu lam quang mang từ trong khuếch tán ra.

Vốn là pho tượng hai chân, tiếp theo thân hình, tiếp theo hai tay, cuối cùng đầu lâu, cho đến kia toàn thân đều hóa thành màu lam về sau, như đồng dạng giống biển màu lam vầng sáng, từ pho tượng kia bên trong lan tràn đi ra, hướng về phía dưới tế đàn Hứa Thanh, tràn ngập mà đi.

Vầng sáng lượn lờ, hạ xuống một khắc đem Hứa Thanh tính cả tế đàn, đều bao phủ tại bên trong, thời gian dần qua hướng về kia thân thể xâm nhập rót vào.

Hứa Thanh thân thể chấn động, toàn tâm đau đớn, tại thời khắc này từ toàn thân làn da truyền tới, nhưng điểm ấy đau nhức, cùng hắn đã từng trải qua thương thế so sánh, không coi là cái gì.

Vô luận là Nhân Ngư tộc bên trong mệnh đăng thu hoạch, còn là cự nhân xe kéo bên trong liều mạng cơ duyên, hắn trải qua thống khổ, đều vượt xa hiện tại.

Vì vậy dù là cái này đau nhức toàn tâm, có thể Hứa Thanh như trước thần sắc như thường, dần dần kia toàn thân làn da đều hóa thành màu lam, cái này lam ý đang nhanh chóng xâm nhập toàn thân, huyết nhục của hắn, xương cốt của hắn, kinh mạch của hắn, hắn pháp khiếu thậm chí hết thảy, đều tại bị nhanh chóng thay đổi.

Mệnh đăng tại thời khắc này, không có tác dụng, chỉ có tử sắc thủy tinh giờ phút này chấn động, đều muốn bộc phát đi nghịch chuyển đây hết thảy, nhưng bị Hứa Thanh gắt gao dưới áp chế đến.

Kim Cương tông lão tổ run rẩy, Ảnh tử cũng kinh hoàng.

Hứa Thanh khí tức, đang nhanh chóng tiêu tán, tính mạng của hắn dấu hiệu, đã ở trên diện rộng tốc độ giảm xuống, nhưng này loại hạ thấp trình độ nhất định về sau, lại chậm lại.

Hứa Thanh thân thể bản năng, không cam lòng tử vong, nhất là tử sắc thủy tinh nơi đó, dù là Hứa Thanh lại áp chế, vẫn là là biết tràn ra khôi phục, tựa như lấy thân thể của hắn làm chiến trường, đang tại xua tán cái này thay đổi chi ý.

Tam gia, lại đến một tòa hộ tổ pho tượng!" Hứa Thanh mãnh liệt trợn mắt, trong mắt lộ ra lam mang, thanh âm mang theo Âm Phong truyền ra.

Một màn này, nhìn không trung cái kia bảy cái Hải Thi Tộc tu sĩ, cũng đều thần sắc biến hóa, nhìn về phía Hứa Thanh trong mắt mang theo ngưng trọng, bọn hắn rất ít gặp được loại tình huống này, chỉ có lúc trước hoàng, từng có cùng loại một màn.

Tam phong Phong chủ trầm mặc, mấy hơi thở sau gật đầu.

"Lại đến một tòa!"

Cái kia bảy cái Hải Thi Tộc tu sĩ, lập tức chấp hành, tức khắc thứ hai tôn thi tổ pho tượng vù vù, ánh sáng màu lam khuếch tán toàn thân về sau, bỗng nhiên tràn ra, hướng về Hứa Thanh bao phủ.

Thời gian trôi qua, trận này thay đổi thời gian, càng ngày càng dài, ba ngày trôi qua.

Bốn phía lóng lánh ánh sáng màu lam pho tượng, đã từ lúc trước hai tôn, biến thành năm tôn!

Có thể Hứa Thanh sinh mệnh dấu hiệu, như trước còn không có đạt đến cực hạn, mặc dù vẫn còn giảm xuống, có thể tốc độ thật chậm.

Nhưng thoạt nhìn khoanh chân ngồi ở chỗ kia Hứa Thanh, kia toàn thân Tử khí tràn ngập, cực kỳ nồng đậm, toàn thân cao thấp cùng Hải Thi Tộc, hầu như không có gì khác nhau.

Duy chỉ có trong lòng sinh mệnh chi hỏa, màu sắc còn không phải màu lam.

Đây hết thảy, lại để cho cái kia bảy cái Hải Thi Tộc tu sĩ lần nữa động dung, thật sự là như thế dài dòng buồn chán thay đổi, bọn hắn chưa bao giờ gặp, coi như là bọn hắn từng đã là hoàng, cũng không có cần lâu như vậy cũng không có cần năm tôn thi tổ pho tượng.

Mà lâu như vậy thay đổi, nhiều như vậy pho tượng, một khi đối phương bị thay đổi thành Hải Thi Tộc, cái kia nhất định là vô số năm, Hải Thi Tộc bên trong sau cùng kinh diễm tuyệt luân thế hệ!

"Như thế Thiên Kiêu, Thất Huyết Đồng muốn làm cái gì!"

"Cho ta Hải Thi Tộc, tạo một cái hoàng đi ra?"




