




Chương 319: Thiên Cung Kim Đan


Chương 319: Thiên Cung Kim Đan

Màu lam ánh sáng, tại đây Hải Thi Tộc tộc trong đất, tại đây Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo trên tế đàn, ngập trời bộc phát.

Không ngừng mà tiếp tục khi, đưa tới Hải Thi Tộc cùng Thất Huyết Đồng đệ tử cao độ coi trọng.

Thực tế người phía trước, càng là toàn tộc chấn động, hầu như tất cả Hải Thi Tộc, tại đây trong mấy ngày đều thấy được tế đàn chi địa tràn ra ánh sáng màu lam, bọn hắn tự nhiên rõ ràng đây là vì sao dựng lên.

Cũng chính bởi vì biết được, vì vậy tại phát hiện thời gian như thế lâu dài về sau, bọn họ tâm thần dao động càng phát ra kịch liệt.

Về phần Thất Huyết Đồng trú đóng ở nơi đây đệ tử, cũng là như thế.

Tam gia nhìn phía dưới trên tế đàn ánh sáng màu lam tràn ngập Hứa Thanh, nhìn xem kia toàn thân màu lam cùng với trên người phát tán ra tử vong khí tức, tâm thần giống nhau dâng lên gợn sóng.

Nếu không phải là biết được Hứa Thanh là vì mở một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, vả lại xuất hiện phản bội tông sự tình xác suất nhỏ nhất, hắn đều sẽ cảm giác đến Hứa Thanh có phải hay không muốn đem bản thân chuyển hóa làm Hải Thi Tộc.

Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh, theo nhiều thi tổ pho tượng chi lực dung nhập, tính mạng của hắn đã sắp thấp đến cực hạn, toàn thân tử vong khí tức, càng phát ra nồng đậm.

Cho đến lại đi qua ba canh giờ, hoàng hôn trôi qua, trăng sáng nhô lên cao, Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, hắn cảm nhận được cực hạn của mình.

Trong cơ thể tử sắc thủy tinh đã bị hắn bản thân áp chế, lại có ngoại giới thi tổ pho tượng xâm nhập, rốt cuộc lại để cho thân thể của hắn, khoảng cách hoàn toàn bị thay đổi, chỉ kém một tia.

Cái này một tia bên trái là sinh, phía bên phải là tử.

Cái này, liền là thời khắc sinh tử.

Nhưng cái này trạng thái cực không ổn định, ít một chút cũng không phải là thời khắc sinh tử, nhiều một chút. . . . . Liền là chân chính chuyển hóa thành Hải Thi Tộc.

Tại thời khắc mấu chốt này Hứa Thanh hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra màu lam quang mang, mang theo không có chút nào tâm tình dao động lạnh lùng, nâng lên như thi thể giống nhau tay phải, hướng về phía trước màu đen mảnh gỗ, chậm rãi chỉ vào.

Cái này chỉ vào bên dưới, màu đen kia mảnh gỗ tức khắc tràn ra mãnh liệt dao động.

Sau phút chốc một cái cực lớn hư ảo cửa gỗ, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, nổ vang thanh âm quanh quẩn lúc giữa, cái này cửa gỗ hướng về Hứa Thanh, từ từ mở ra.

Một đạo cùng bốn phía ánh sáng màu lam bất đồng mãnh liệt chói mắt tia sáng trắng, từ nơi này cửa gỗ bên trong bỗng nhiên tràn ra, bao phủ tại Hứa Thanh trên người!

Cái này ánh sáng, nếu so với đã từng. . . . . Càng sáng ngời, càng sáng chói, nó không có bị tàn khốc chân tướng cùng thế giới làm cho ảm đạm, nó như trước tồn tại, chẳng qua là biến thành có chút lạnh, trong đó ấm áp ẩn núp đến càng sâu.

Màu đen cửa gỗ ánh sáng chính là Hứa Thanh nghĩ đến ngưng kết chính mình thời khắc sinh tử phương thức.

Vô luận là lúc trước hắn cùng Thánh Quân Tử ra tay, còn là sau đó nghiên cứu, hắn đều rất rõ ràng trải qua lần thứ hai tế luyện cửa gỗ, trong đó ánh sáng có đủ nào đó phong ấn sinh mệnh cấp độ chi lực.

Loại này phong ấn, tựa như Băng Phong, sẽ cho người trong khoảnh khắc đó, bản thân hết thảy trạng thái như bị đọng lại.

Giờ phút này, theo tia sáng tràn ra, Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, cái loại này thời khắc sinh tử không ổn định trạng thái, giờ phút này tại đây Huyền Linh Vĩnh Ý môn quang mang xuống, bị triệt để ngưng kết, không hề bất ổn.

Sinh mệnh cấp độ như là bị định trụ.

Sau một khắc, tại chú ý Hứa Thanh Tam gia an bài xuống, bốn phía đến từ thi tổ pho tượng ánh sáng màu lam, lập tức tản đi.

Sau đó hắn bấm niệm pháp quyết lúc giữa, Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo đồng xanh Cổ Kính, ở trên trời thượng quang mang lóng lánh, hóa thành chùm tia sáng trực tiếp đáp xuống, đã rơi vào Hứa Thanh trên người sau lại chiết xạ quay lại.

Khiến cho Hứa Thanh toàn thân, tại đây ánh sáng khi bị hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Hứa Thanh thân thể chấn động, ý thức của hắn giờ phút này còn là thanh tỉnh, cảm giác nhanh chóng khuếch tán toàn thân, tìm kiếm mình đệ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu.

Thất gia đã từng nói qua, mỗi người pháp khiếu địa điểm, đều không giống nhau, nhất là cái này một trăm hai mươi pháp khiếu, càng là như vậy.

Nhưng giờ phút này, tại đây thời khắc sinh tử trong trạng thái, mượn nhờ Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, Hứa Thanh cảm giác toàn thân về sau, rút cuộc tìm được rồi... Chính mình đệ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu.

Cái này pháp khiếu, thình lình tồn tại ở hắn trong thức hải, cũng không phải là chân thật, mà là ở vào một loại cùng loại hư ảo trạng thái.

Tìm được một khoảnh khắc, Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trong cơ thể hồn lực tức khắc bộc phát, hướng về thức hải giờ phút này tìm được vị trí, toàn lực dũng mãnh lao tới, sau phút chốc, Hứa Thanh thân thể run rẩy lên.

Một trăm hai mươi mốt pháp khiếu mở ra, nếu so với mặt khác pháp khiếu khó khăn càng lớn, bất quá Hứa Thanh vì thế chuẩn bị rất đầy đủ, kia trong cơ thể hồn lực lần nữa từ từng cái một pháp khiếu bên trong kích phát ra, hội tụ cùng một chỗ hình thành một mảnh Hồn Hỏa, lần nữa dũng mãnh lao tới.

Mấy hơi thở về sau, theo ken két thanh âm quanh quẩn tại trong thức hải, Hứa Thanh thân thể chấn động, trong thức hải ở vào hư ảo trạng thái một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, bỗng nhiên... Mở ra!

Theo mở ra, một cỗ trước đó chưa từng có Pháp lực dao động, trực tiếp liền từ cái này một trăm hai mươi mốt pháp khiếu bên trong bạo phát đi ra.

Cuồng mãnh vô tận, kinh Thiên động Địa!

Cái này một khiếu tràn ra chi lực, như là ba mươi pháp khiếu cùng một chỗ.

Bởi vì bên trong Pháp lực quá mức tràn đầy, cho nên mới còn có một khiếu mở một hỏa lời nói.

Giờ phút này tại đây bộc phát xuống dưới, Hứa Thanh trong cơ thể thiêu đốt bốn đoàn Mệnh Hỏa, mặc dù màu sắc bị Hải Thi Tộc khí tức cải biến, nhưng rất nhanh tại vô số hỏa ti hội tụ xuống, Hứa Thanh Đệ Ngũ đoàn Mệnh Hỏa, trong nháy mắt hình thành.

Cái này Đệ Ngũ đoàn Mệnh Hỏa màu sắc, là hỏa hồng sắc.

Giờ phút này mãnh liệt thiêu đốt khi, kinh khủng dao động từ ở trên khuếch tán, ảnh hướng đến Hứa Thanh toàn thân về sau, Hứa Thanh thời khắc sinh tử trạng thái, cũng bị trực tiếp đánh vỡ.

Sinh mệnh chi hỏa tràn đầy, lại để cho tình trạng của hắn tại bị đánh vỡ về sau, tử vong khí tức bắt đầu tiêu tán.

Bởi vì nghi thức không có triệt để hoàn thành, Hứa Thanh chưa từng hoàn toàn chuyển đổi trở thành Hải Thi Tộc, vì vậy có thể nghịch chuyển.

Nhất là tử sắc thủy tinh chi lực, Hứa Thanh ngoại trừ lại để cho Ảnh tử mai ở phía trên che lấp khiến cho không bại lộ bên ngoài, lại không có bất kỳ áp chế, vì vậy kia sinh cơ khôi phục nhanh hơn.

Dần dần năm đoàn Mệnh Hỏa trong, có hai luồng màu sắc biến đổi thành lửa đỏ, cho đến thứ ba đoàn Mệnh Hỏa... Cuối cùng đương năm đoàn Mệnh Hỏa đều màu sắc bình thường về sau, nồng đậm sinh cơ tại Hứa Thanh trong cơ thể kích phát, khuếch tán toàn thân.

Hắn làn da màu sắc nhanh chóng cải biến, tóc cũng không hề khô bại.

Quá trình này giằng co bốn canh giờ về sau, Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt mở ra, hết thảy khôi phục!

Hắn thành công từ cái kia thời khắc sinh tử nghịch chuyển trở về, vả lại mở ra một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, một màn này, nhìn trên bầu trời cái kia bảy cái Hải Thi Tộc, trong lòng vô cùng tiếc hận đồng thời, cũng có ngưng trọng.

Không người nào dám xem thường mở ra một trăm hai mươi mốt phát pháp khiếu giả, điều này đại biểu đối phương trên kim đan hạn đem đạt đến mức tận cùng, nhất là bọn hắn đã sớm nhận ra Hứa Thanh, biết rõ Hứa Thanh mệnh đăng.

Tam gia cũng là đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, trong mắt lộ ra thưởng thức, nhưng không có quấy rầy, bởi vì hắn đã nhìn ra, kế tiếp... Hứa Thanh sắp sửa lúc này tấn chức Thiên Cung Kim Đan.

Vì vậy hắn lập tức phất tay, xua tán đi bốn phía Hải Thi Tộc tu sĩ, đem nơi đây càng thêm nghiêm khắc bắt đầu phong tỏa về sau, tự mình làm Hứa Thanh hộ pháp.

Đây là Thất gia nhờ cậy chuyện của hắn, vô luận ở vào đối với tông môn lập trường rốt cuộc vẫn là Thất gia nhân tình, Tam phong Phong chủ nơi đây, đều nghiêm khắc chấp hành.

Hắn không cho phép Hứa Thanh tấn chức, ngoài ý muốn nổi lên.

Trên thực tế, tại đây Thất Huyết Đồng Cấm Kỵ chi địa, cũng rất khó ngoài ý muốn nổi lên, nơi đây có thể nói là Thất Huyết Đồng bên trong an toàn nhất chỗ.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh mở mắt ra, đã trầm mặc mấy cái hô hấp về sau, hắn cảm nhận được Tam gia tại bốn phía bố trí, vì vậy hắn lần nữa nhắm hai mắt lại, chuẩn bị tấn chức!

Năm hỏa tấn chức, trên căn bản là nhất định thành sự tình.

Mà Trúc Cơ tấn chức Kim Đan, cần làm đấy, là đem Mệnh Hỏa thiêu đốt đến mức tận cùng, trong người giơ lên cao cao, đi đem Thiên Cung chiếu rọi đi ra.

Chiếu rọi ra Thiên Cung, là hư ảo đấy, nhưng lại sẽ không biến mất, như là vị cách giống nhau, biết một mực tồn tại.

Mà tu sĩ tại về sau trong năm tháng, cần phải làm là đem chính mình chiếu rọi ra hư ảo Thiên Cung thực chất hóa, cuối cùng để vào một khối Kim Đan trấn áp, liền có thể trở thành chính thức một tòa Thiên Cung.

Giờ phút này theo Hứa Thanh tâm niệm trong cơ thể hắn năm đoàn Mệnh Hỏa trong chốc lát ánh lửa sáng rõ.

Một trăm hai mươi mốt pháp khiếu như một trăm hai mươi mốt cái bếp lò, nhất là cuối cùng một khiếu, hỏa ý càng đậm, hóa thành vô số hỏa ti, hội tụ năm đoàn Mệnh Hỏa ở trong, khiến cho Hứa Thanh năm đoàn Mệnh Hỏa, ánh lửa càng thêm chói mắt.

Càng có mệnh đăng biến ảo, làm cho ánh lửa lại được gia trì về sau, vào Hứa Thanh trong cơ thể, giơ lên cao cao.

Sau một khắc, tại trong thức hải, ở đằng kia Mệnh Hỏa bên trên, đã từng vốn là hiển lộ ra một góc, như ẩn như hiện đệ nhất tọa Thiên Cung, thật giống như bị nhấc lên cái khăn che mặt, hiển lộ chỗ càng ngày càng nhiều.

Cho đến một lát sau Hứa Thanh đệ nhất tọa hư ảo mệnh cung, bị hoàn toàn chiếu rọi đi ra.

Chỗ này Thiên Cung bộ dạng, như một tọa cung điện to lớn, tràn đầy thần thánh cùng uy nghiêm chi ý.

Đây là Thiên Cung cơ bản nhất bộ dạng, nhưng phàm là Nhân tộc, trên cơ bản hư ảo Thiên Cung đều là như thế.

Đây là chủng tộc huyết mạch làm cho quyết định.

Mà tại thực chất hóa trong quá trình, biết căn cứ tu sĩ bất đồng công pháp, xuất hiện bất đồng biến hóa.

Giờ phút này, theo Hứa Thanh năm đoàn Mệnh Hỏa thiêu đốt cùng giơ lên cao, rất nhanh... Tại đệ nhất tọa hư ảo Thiên Cung bên trên, Hứa Thanh thứ hai tọa hư ảo Thiên Cung, cũng bị chiếu ra.

Tiếp theo là thứ ba tọa, tòa thứ tư...

Hắn trong thức hải giờ phút này nổ vang ngập trời, phảng phất đều tại chấn động, càng có từng đạo tia chớp du tẩu bát phương, như muốn xé rách hết thảy thời điểm, Đệ Ngũ tọa hư ảo Thiên Cung, cũng tùy theo hiển lộ.

Nhìn lại, năm tòa Thiên Cung từ dưới lên trên, cực kỳ mênh mông, mà Mệnh Hỏa chi quang như trước vẫn còn khuếch tán, khiến cho thứ sáu tọa hư ảo Thiên Cung, cũng ở đây phút chốc, chiếu vào trong thức hải.

Càng là ở đằng kia đệ tọa hư ảo Thiên Cung bên trên, thình lình tồn tại một mảnh nồng đậm chi Vụ, này Vụ tựa như mái vòm giống nhau, ngăn cản ánh lửa ánh vào.

Sáu tòa Thiên Cung, đây là ba hỏa tu sĩ cực hạn chỗ, bởi vì về sau Thiên Cung, tồn tại ở mệnh Vụ ở trong, không phải mãnh liệt Mệnh Hỏa chi mang, không thể chiếu rọi ra.

Nhưng Hứa Thanh không ở trong đám này.

Theo hắn năm đoàn Mệnh Hỏa lần nữa bộc phát, nồng đậm trong sương mù, thứ bảy tọa hư ảo Thiên Cung, mơ hồ hình thành.

Ngay sau đó, chính là ở đằng kia mệnh vụ trong thứ tám tọa Thiên Cung, đã ở năm đoàn Mệnh Hỏa chói mắt chi mang xuống, bị xuyên thấu sương mù, chiếu rọi đi ra.

Tám tòa hư ảo Thiên Cung, khiến cho thức hải chấn động, nổ vang bát phương, khí thế kinh người, thậm chí tại kia thân thể bên ngoài, cũng đều xuất hiện vòng xoáy, quét ngang bát phương đồng thời, vô tận Linh khí bị thu nạp tới đây.

"Kế tiếp... Chính là mệnh đăng hóa mệnh cung!"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào lúc giữa, đem chính mình thất thải Phong Ngâm đèn, tại trong thức hải giơ lên cao cao.

Đèn này xuyên thẳng qua sáu cái hư ảo Thiên Cung về sau, tiến vào đã đến mệnh trong sương mù.

Xuyên thấu thứ bảy cùng thứ tám tọa hư ảo Thiên Cung, tại vị trí cao hơn, bạo phát ra lay động Thiên Địa chi uy.

Quang mang vô cùng sáng chói từ thất thải Phong Ngâm trên đèn khuếch tán ra, Đệ Cửu tọa Thiên Cung, bỗng nhiên tại đây mệnh đăng bốn phía, thời gian dần qua cấu tạo ra.

Không phải hư ảo, mà là thực chất.

Toàn bộ quá trình giằng co sau nửa canh giờ, Hứa Thanh Đệ Cửu tọa Thiên Cung, tại mệnh trong sương mù triệt để hình thành.

Trong đó cung phụng chính là thất thải Phong Ngâm đèn, nó đem trở thành cùng loại Kim Đan giống nhau tồn tại, vào nơi đây trấn áp Thiên Cung, khiến cho trong nháy mắt... Nguyên vẹn!

Một tòa Thiên Cung chi lực, thình lình từ khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh trên người, ngập trời hình thành, dẫn động ngoại giới thiên địa biến sắc, truyền đến đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Không có chấm dứt, Đại Hắc cái dù hình dạng mệnh đăng, giờ phút này bị Hứa Thanh, giơ lên cao cao!




