




Chương 30:. Lịch Dương vũ Kim


Chương 30:. Lịch Dương vũ Kim

Màu đen bầu trời, nhìn không thấy ngôi sao, chỉ có treo trên cao trăng sáng thượng, từng sợi mây đen thổi qua.

Gió, rất lớn. Nhưng không ảnh hưởng ánh trăng chảy xuôi.

Ánh trăng sáng tỏ, tựa như nước chảy đổ xuống nhân gian.

Có như vậy một thân rơi vào cái này Thập Hoang giả trong doanh địa, rơi vào Hứa Thanh chỗ ở trong sân, choàng tại trước của phòng hai đạo thân ảnh thượng.

Mặc áo bào tím Thất gia, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó hồi lâu, dưới ánh trăng hắn già nua gương mặt mang theo trầm ngâm, không biết suy nghĩ cái gì.

Kia bên cạnh tôi tớ không tốt quấy rầy, yên lặng chờ đợi.

Về phần bốn phía chó hoang, tựa hồ tại trong mắt của bọn nó hai người kia là không tồn tại đấy, vô pháp cảm giác, vì vậy gục ở chỗ này không có bất kỳ dị thường.

Bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có nơi trú quân bên ngoài hoàn khu vực tiếng cười cùng tiếng thét chói tai, như ẩn như hiện quanh quẩn.

Mà trong phòng, ở đằng kia hai câu nói về sau, cũng lâm vào yên tĩnh, chỉ có hô hấp thổ nạp thanh âm mơ hồ truyền ra.

Thời gian trôi qua, một nén nhang về sau, đứng ở cửa Thất gia than nhẹ một tiếng, hắn không có đẩy cửa ra, mà là quay người hướng về bên ngoài đi đến.

"Cho hắn một quả lệnh bài đi." Đi đến cửa viện bên cạnh Thất gia, trầm thấp mở miệng.

"Màu gì hay sao?" Tôi tớ hỏi một câu.

"Bình thường nhất đấy, mặt khác ngươi không cần cùng hắn nhiều lời." Thất gia đi qua cửa viện, dần dần đi xa.

Tôi tớ ánh mắt ngưng tụ, đáy lòng hiện lên từng trận gợn sóng.

Hắn đi theo Thất gia tại nơi trú quân mấy ngày này, tận mắt nhìn thấy Thất gia mấy lần chú ý cái kia tiểu hài tử.

Sau đó Bách đại sư chỗ đó, Thất gia cũng đi bắt chuyện qua, đây hết thảy, đều cho hắn biết, tiểu hài này cơ duyên đã đến, vì vậy hắn trước đó lần thứ nhất mới có thể hỏi ý, có hay không cho đối phương một quả lệnh bài.

Lệnh bài, là Thất Huyết Đồng nhập môn tư cách, có được lệnh bài người, mới có thể đi tham gia khảo hạch, như thành công liền bái vào sơn môn.

Mà lệnh bài cũng chia màu sắc, màu tím cao nhất, đại biểu nhập môn chính là đệ tử hạch tâm, màu vàng làm ở bên trong, đại biểu nhập môn là nội môn đệ tử, về phần bạch sắc bình thường nhất, nhập môn chỉ là bình thường đệ tử.

Dựa theo tôi tớ cảm giác, Thất gia ít nhất cũng sẽ cho một cái màu vàng lệnh bài, nhưng hôm nay rõ ràng chỉ là bạch sắc, vả lại. . . Vẫn nhắc nhở cường điệu không cần nhiều lời.

Như thế khác thường một màn, lại để cho hắn không thể không đi suy tư, trái tim cũng không khỏi đến gia tốc nhảy lên vài cái.

"Đáp án chỉ có một, Thất gia đối với người này, cực kỳ coi trọng, không chỉ là muốn thu vào tông môn, vẫn triển khai. . . Muốn thu đồ ý niệm trong đầu? Vì vậy định thi xem xét phía dưới? Ba thứ hạng đầu cái điện hạ đều là như vậy vào, chẳng lẽ thứ bảy Phong, muốn xuất hiện đệ tứ thân truyền?"

Tôi tớ rất rõ ràng thân truyền hai chữ này sức nặng, có thể nói một khi trở thành Thất gia thân truyền, như vậy người này trong nháy mắt sẽ tại Nam Hoàng châu bên trong, bị thế lực khắp nơi chú ý.

Nhưng hắn lại cảm thấy việc này khả năng không là rất lớn, dù sao Thất gia đã thật lâu tịch thu đồ rồi.

Có thể vô luận như thế nào, tiểu hài này, mình cũng cần trọng điểm lưu ý, nghĩ tới đây, tôi tớ thở sâu, thu hồi tâm thần, chậm rãi gõ vang Hứa Thanh cửa phòng.

Đương tùng tùng thanh âm truyền vào giữa phòng trong nháy mắt, trong phòng thổ nạp âm thanh nháy mắt biến mất.

Dưới một cái chớp mắt, tôi tớ khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ, thân thể mơ hồ biến mất, xuất hiện lúc, thình lình tại gian phòng sau!

Gian phòng sau góc tường, chỗ đó rõ ràng tồn tại một cái động, rất ẩn nấp, bị gạch đá che lấp, tựa hồ bị đào ra có một đoạn thời gian.

Giờ phút này Hứa Thanh thân ảnh từ trong nhanh chóng chui ra, vừa muốn đường vòng đi quan sát gõ cửa người, nhưng sau một khắc, theo tôi tớ xuất hiện, thân thể của hắn mãnh liệt dừng lại.

Hứa Thanh đôi mắt co rút lại, nhìn xem đột nhiên xuất hiện, tựa như xâm nhập chính mình trong ánh mắt thân ảnh, đáy lòng trầm xuống.

Trước mắt thân ảnh là cái trung niên, một thân màu xám trường bào, một trương cực kỳ phổ thông gương mặt, khiến người chú mục nhất chính là kia mi tâm, chỗ đó tồn tại một cái ngũ giác hình đồ án, bản đồ này cái bàn hôm nay đang tản ra u mang, bốn phía ánh trăng đều bị ảnh hưởng, xuất hiện vặn vẹo.

Càng có cảm giác áp bách mãnh liệt tùy theo mà đến, Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, phải tay nắm chặt Thiết Thiêm càng dùng sức, tay trái cũng không lọt ngân tích cầm một chút độc tán.

Đối phương xuất hiện quá quỷ dị, vả lại cho cảm giác của hắn, xa siêu việt hơn xa mấy ngày trước đây đoán tiểu cô nương ca ca.

Nhất là đối phương ánh mắt, lại để cho toàn thân hắn tất cả huyết nhục tại thời khắc này đều run rẩy túc (hạt kê) đứng lên, dường như tại đối với mình hò hét, nói cho hắn biết, người trước mắt, cực kỳ nguy hiểm!

Điều này làm cho Hứa Thanh cảnh giác đạt đến cực hạn, mà huyết nhục run rẩy túc (hạt kê) cũng không chỉ có chỉ là nguy hiểm tín hiệu, đồng thời đã ở bảo hắn biết, thân thể đã chuẩn bị xong kế tiếp hết thảy hành động.

Đối với bản thân tại trong chỗ sẽ gặp gặp nguy hiểm, Hứa Thanh trong đầu đã sớm mô phỏng mấy lần, mà có thể làm cho dã không gọi là chó, vả lại chính mình không có chút phát hiện đấy, là hắn mô phỏng trong hung hiểm nhất tình huống.

Giờ phút này ánh mắt nheo lại, Hứa Thanh thân thể nếm thử chậm rãi lui về phía sau.

"Ta không có ác ý." Nhìn trước mắt cái này hóa thành sói con giống nhau, tùy thời có thể bạo khởi tiểu hài tử, tôi tớ cười cười.

Mắt nhìn Hứa Thanh sau lưng trên vách tường động, hắn có thể nghĩ đến, đây chính là tiểu hài tử vì phòng ngừa tại chỗ ở bên trong tao ngộ nguy hiểm, do đó chuẩn bị đường lui.

"Có thể sớm giống như này chuẩn bị, vả lại gặp được đột biến cũng cũng không có thất kinh, mà là tùy thời phản kháng, khó trách Thất gia đối với người này coi trọng."

Tôi tớ trong đầu hiện lên Hứa Thanh cắt đứt ngựa bốn cổ cùng với giết béo núi một màn, ánh mắt lộ ra thưởng thức, đưa tay cầm ra một quả bạch sắc lệnh bài, hướng về Hứa Thanh ném đi.

Hứa Thanh không có nhận, nháy mắt nhảy lên, thân thể bỗng nhiên quay ngược lại đồng thời, một chút độc tán cũng mãnh liệt ném ra, càng là tại độc tán bên trong còn có hai thanh mang theo hàn mang Chủy thủ, hướng về bộc từ nơi ấy gào thét mà đi.

Nhưng dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt trợn to, hắn nhìn đến chính mình Chủy thủ, xuyên thấu hôi bào người thân thể, dính tại kia sau lưng trên vách tường, nhưng đối phương tựu thật giống không tồn tại thật thể giống nhau, không có chút nào biến hóa.

Mà độc tán cũng là như vậy, từ kia trên thân thể xuyên thấu, rơi đầy đất.

Một màn này, sử quan Hứa Thanh thần kinh trong nháy mắt căng thẳng, hô hấp ngừng lại đang muốn tiếp tục lui về phía sau.

Đúng lúc này, người áo bào tro nở nụ cười, thân ảnh tại Hứa Thanh trong mắt, thời gian dần qua biến mất.

Vốn là hai chân, sau là thân hình, cho đến đầu lâu cũng muốn tiêu tán lúc, thanh âm của hắn quanh quẩn.

"Tiểu hài tử, có người sẽ khiến ta tiễn đưa ngươi cái này tấm lệnh bài, nó là Thất Huyết Đồng nhập môn tư cách, mặt sau địa đồ trong, bất kỳ một cái nào phân thành, ngươi trì lệnh bài qua, đều có thể không thường truyền tống đến sơn môn một lần."

Tại lời nói truyền ra về sau, tôi tớ thân ảnh triệt để biến mất, tựu thật giống chưa từng có xuất hiện vượt qua, nhìn xem đây hết thảy, đứng ở nơi đó Hứa Thanh, đã trầm mặc thật lâu.

Hắn cảm nhận được đối phương quỷ dị, cũng cảm nhận được nhỏ yếu bất đắc dĩ.

Cho đến sau một lúc lâu, Hứa Thanh yên lặng đi qua, đem chính mình Chủy thủ rút ra, cúi đầu nhìn về phía mặt đất lệnh bài.

Bạch sắc lệnh bài, chính diện hướng thượng, điêu khắc phức tạp hoa văn, dưới ánh trăng giống như tại phản quang, tràn đầy một loại phong cách cổ xưa chi ý.

Hứa Thanh trầm ngâm, mang theo cái bao tay đem cẩn thận nhặt lên xem xét.

Lệnh bài mặt sau là một bộ địa đồ, phía trên rậm rạp chằng chịt có mấy trăm cái điểm lồi, ghi chú một cái thành trì.

"Thất Huyết Đồng. . ." Hứa Thanh thì thào.

Từ Lôi Đội chỗ đó hắn nghe qua Thất Huyết Đồng, cũng hiểu biết đây là Nam Hoàng châu mấy cái thật lớn tàn nhẫn thế lực chi nhất, hàng năm đều muốn bái nhập kia Tông người, vô số.

Nhưng Thất Huyết Đồng nhập môn rất là nghiêm khắc, không phải là tùy tiện qua có thể đấy, cần nhập môn lệnh bài mới được, có thể lệnh bài kia cấp cho, cực kỳ ít thấy.

Hứa Thanh không biết chính mình tại sao lại thu được, cũng không biết vậy hôi bào người, lại càng không biết hiểu lệnh bài thiệt giả.

Nhưng hắn trầm ngâm sau cảm thấy, dựa vào đối phương thực lực khủng bố, không cần phải để đùa bỡn chính mình, vì vậy đại khái dẫn đầu lệnh bài kia thật sự.

"Vì cái gì cho ta?" Hứa Thanh nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn lưu ý đã đến đối phương đối với chính mình xưng hô.

Tiểu hài tử hai chữ này, ý nghĩa nhiều tầng, đã có rộng khắp chi ý, cũng có đặc biệt là.

Mà tại chỗ này Thập Hoang giả nơi trú quân, tiểu hài tử xưng hô thế này, là độc thuộc về tên Hứa Thanh.

Có thể hô lên hắn tại Thập Hoang giả tên nơi trú quân, nói rõ đối phương hiểu rất rõ chính mình.

Vả lại đối phương trong lời nói đề cập, là có người lại để cho hắn tiễn đưa lệnh bài, điều này nói rõ hôi bào người là có đồng bạn đấy, vả lại cái này thân phận của đồng bạn địa vị cao hơn rất nhiều.

"Chẳng lẽ là Bách đại sư?" Hứa Thanh cúi đầu, xem xét lệnh bài, sau một lúc lâu chần chờ thu vào.

Giờ phút này sắc trời tảng sáng, Hứa Thanh đem sau phòng trên vách tường gạch đá một lần nữa nhét tốt, khôi phục nguyên trạng sau hắn lại đem trong sân chó hoang cho ăn... Uy.

Mặc dù bọn người kia rất vô dụng, nhưng dưỡng thời gian lâu dài, nuôi nấng cũng đã trở thành thói quen.

Nhìn xem vậy hơn mười đầu chó hoang phía sau tiếp trước ăn đồ ăn, Hứa Thanh đang muốn đi ra cửa đi học, nhưng đi vài bước hắn dừng lại, yên lặng ngồi tại trong sân.

"Cũng là thói quen. . ." Hứa Thanh thì thào, ngồi ở chỗ kia cho đến sắc trời sáng rõ, hắn đứng người lên, đi ra sân nhỏ, đi tại trong doanh địa.

Rõ ràng đã rất quen thuộc nơi trú quân, giờ phút này lại lộ ra lạ lẫm cảm kích, Thập Tự cùng loan răng cũng thật lâu không có đã trở về, Hứa Thanh đi tới đi tới, hắn bỗng nhiên có chút nhớ nhung niệm chính mình tại trong hạp cốc hiệu thuốc.

Tuy rằng nơi đó là cấm khu, khắp nơi nguy cơ, nhưng cái này tưởng niệm chi ý, như trước rất mãnh liệt.

Đồng thời Hứa Thanh cũng chuẩn bị đi nếm thử điều phối Bạch Đan , vì vậy hắn thở sâu, liền phải ly khai nơi trú quân tiến về trước cấm khu. Nhưng không đợi hắn đi ra nơi trú quân, sau lưng đã có người la lên.

"Tiểu hài tử, tiểu hài tử."

Thanh âm có chút quen tai, Hứa Thanh quay người, thấy được một cái đầu đầy tóc trắng, toàn thân vận áo da lão giả, chính hướng hắn nơi đây chạy tới.

Người này là trong doanh địa lão Thập Hoang giả.

Tên cụ thể không có người biết được, tất cả mọi người xưng hô hắn lão Thạch đầu, cũng là lúc trước Hứa Thanh cõng Lôi Đội khi trở về, cứu năm sáu người chi nhất.

Đằng sau hắn giống như Cốt Đao, đều thường xuyên để Hứa Thanh nơi đây mua bảo hiểm.

"Hắc, tiểu hài tử, ta nhận cái đại việc!" Lão Thạch đầu hưng phấn mở miệng.

Theo hắn nhanh chóng kể rõ, Hứa Thanh nghe rõ.

Trước mắt cái này lão Thạch đầu, trong khoảng thời gian này không biết dùng phương pháp gì, thành công lại để cho nơi trú quân bên ngoài những đoạn trước đó thời gian đã đến thiếu niên nam nữ đám, thuê hắn làm dẫn đường, tiến về trước cấm khu rừng rậm thần miếu bầy.

Lúc này đây tìm đến mình, là vì mua bảo hiểm.

"Quy củ cũ, năm cái Bạch Đan , một tuần sau nếu ta không có quay lại, phiền toái tiểu hài tử ngươi tới thần miếu bầy bên kia cứu ta phía dưới." Lão Thạch đầu cười mở miệng.

"Một tuần?" Hứa Thanh có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, bọn này tại Tử Thổ nuông chiều từ bé người, phải ở bên trong dừng lại một tuần, bất quá cho thù lao rất phong phú, ta bộ xương già này cũng liền liều mạng, lúc này đây làm xong, ta liền định đi dưỡng lão."

Lão Thạch đầu thở dài, thân là lão Thập Hoang giả, hắn biết rõ tại cấm khu bên trong dừng lại một tuần, chẳng những mạo hiểm đem trở nên gấp mấy lần tăng lên, dị chất nơi đây cũng giống như thế, nhưng cho thù lao nhiều lắm, đầy đủ hắn mua sắm một cái phụ cận thành trì vào ở tư cách, vì vậy hắn muốn liều một lần, cũng chuẩn bị đầy đủ Bạch Đan .

Hứa Thanh nhíu mày, hắn không định tiếp tục tiếp loại chuyện này rồi, nhất là dưới mắt cần có thời gian đi nghiên cứu Bạch Đan .

Vì vậy vừa muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến lão Thạch đầu tóc trắng cùng với chờ mong biểu lộ, Hứa Thanh không thể không nghĩ tới Lôi Đội, trầm mặc về sau, hắn nhẹ gật đầu.

"Đây là một lần cuối cùng."

Nói xong, hắn tại lão Thạch đầu cảm kích trong nhận lấy Bạch Đan , đi ra nơi trú quân, thẳng đến cấm khu.

Mà giờ khắc này cấm khu bên trong, đang có sương mù xuất hiện, bao trùm một khu vực, hướng về bốn phía khuếch tán. . .

Tại sương mù phạm vi bên ngoài, cấm khu Độc Long đầm phụ cận, có một cái Thập Hoang giả vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ ẩn thân tại một chỗ cây trong khe, thân thể lạnh run.

Tại kia xung quanh, thình lình có bốn đạo thân ảnh, ánh mắt lạnh như băng, đang tại tìm tòi.

"Có sương mù! ! Chỉ cần lại kiên trì, tiểu hài tử nhất định sẽ tới cứu ta!" Cái này ẩn núp người, đúng là tại Hứa Thanh nơi đây mua nhiều lần bảo hiểm Cốt Đao!

. . .

"Có sương mù."

Đi vào cấm khu rừng rậm trong nháy mắt, Hứa Thanh bước chân ngừng lại.

Hắn cảm nhận được bản thân Ảnh tử xuất hiện một thân vặn vẹo, loại sự tình này hắn trước kia gặp được vượt qua, là cấm khu bên trong sương mù xuất hiện lúc dấu hiệu.

Thậm chí cẩn thận nhìn, cũng có thể tại trong rừng chứng kiến một tia rất mỏng manh sương mù tồn tại.

Hứa Thanh có chút chần chờ, nhưng suy nghĩ một chút về sau, hắn còn là lựa chọn đi vào rừng rậm.

Một Phương Diện là hắn cần đi hạp cốc hiệu thuốc, khác một Phương Diện thì là Ảnh tử trợ giúp mặc dù không thể tiếp tục quá lâu, nhưng là đầy đủ hắn tiến về trước hạp cốc.

Hơn nữa sương mù xuất hiện lúc, nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế đối với dị thú mà nói cũng là như thế, vì vậy trình độ nhất định mà nói, nếu so với dĩ vãng an toàn.

Bất quá điều kiện tiên quyết là sẽ không ở bên trong lạc đường, vả lại dị chất cũng sẽ không gia tăng.

Vì vậy Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, tại đây trong rừng cấp tốc xuyên thẳng qua.

Cho đến một lúc lâu sau, đương sương mù chậm rãi có chút nồng đậm lúc, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, đi tới đêm rắn mối da chỗ nước bùn chỗ.

Hắn đứng ở bên cạnh trên đại thụ, nghiêng đầu nhìn về phía phương Bắc phương vị.

"Nơi đó là Độc Long đầm khu vực. . ." Cấm khu trong rừng, bởi vì bất đồng hình dạng mặt đất, bị Thập Hoang giả phân chia một số cái điểm, mà Độc Long đầm chính là thứ nhất.

Đối với cái này cái Độc Long đầm, Hứa Thanh đã nghe qua nhiều lần, phần lớn là Cốt Đao theo như lời, bởi vì đối phương mỗi một lần mua bảo hiểm sau chỉ định cứu viện khu vực, đều là Độc Long đầm.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, Cốt Đao mua bảo hiểm số lần nhiều lắm, hắn nhớ kỹ hai ngày trước đối phương giống như mua vượt qua một lần.

Hôm nay mặc dù thời gian còn chưa tới, có thể nếu như có sương mù, mình cũng tại chung quanh đây, dứt khoát vượt qua đi xem.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, từ tán cây nhảy lên, hướng về Độc Long đầm phương vị tới gần.

Mà theo tới gần, Hứa Thanh chậm rãi ánh mắt nheo lại, trong thần sắc lộ ra cảnh giác chi ý, động tác cũng càng phát ra ẩn nấp.

Hắn thấy được một người.

Đối phương toàn thân vận một thân màu đen áo da, mang trên mặt dữ tợn mặt nạ, cầm trong tay một chút hiện ra Hàn Quang trường kiếm, đang tại tìm tòi.

Trên người càng là tràn ra không tầm thường Linh Năng chấn động, cho Hứa Thanh cảm giác, dĩ nhiên đạt đến lúc trước Huyết Ảnh tiểu đội Hỏa Nha trình độ.

Hứa Thanh nhìn chỉ chốc lát, thân thể linh hoạt lách qua, nhưng không bao lâu hắn thấy được thứ hai giống nhau trang phục người, tu vi cũng là tương tự, cái này lại để cho Hứa Thanh đáy lòng có chút nghi hoặc.

"Không phải là Thập Hoang giả." Hứa Thanh trầm ngâm về sau, càng thêm cẩn thận, tại đây Độc Long đầm phạm vi vòng một vòng về sau, hắn thấy được Cốt Đao!




