




Chương 321: Ngôn Ngôn lễ vật


Chương 321: Ngôn Ngôn lễ vật

Pháp Hạm bên trong, Hứa Thanh mở mắt ra.

Trong khoảng thời gian này, Ngôn Ngôn không phải là người thứ nhất xuất hiện, Đinh Tuyết cùng Cố Mộc Thanh đều đã tới.

Hứa Thanh hết thảy như thường, không có lộ ra cái gì cùng lúc trước chỗ bất đồng, nếu như thật sự có, cũng chỉ là trầm mặc thêm nữa mà thôi.

Giờ phút này nghe đi ra bên ngoài Ngôn Ngôn thanh âm, Hứa Thanh đứng người lên, đi ra khoang thuyền, đứng ở nơi đó khéo léo nhìn qua trên bờ thiếu nữ.

Hứa Thanh xuất hiện, lại để cho Ngôn Ngôn đôi mắt đẹp ngoặt đã thành trăng lưỡi liềm, vui vẻ chi ý hiển thị rõ đồng thời, nàng thân thể mềm mại nhảy lên bay lên, đều muốn bước lên Hứa Thanh Pháp Hạm.

Có thể sau phút chốc nàng toàn bộ người đâm vào Pháp Hạm phòng hộ thượng.

Phịch một tiếng, đã rơi vào bên cạnh bờ.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi không thích ta sao, là Ngôn Ngôn chỗ nào nào làm sai, ngươi nói cho ta biết, ta sửa. . . . ." Ngôn Ngôn có chút nhụt chí bò lên, ngồi dưới đất vành mắt ửng đỏ, giống như muốn khóc lên bộ dạng.

Tràn đầy miệng vết thương hai ngón tay, nắm góc áo của mình.

"Không cần phải giả bộ đâu, chuyện gì." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Ngôn Ngôn mắt đỏ vòng nháy mắt biến mất, nghiêng đầu nhìn qua Hứa Thanh, khóe miệng lộ ra một vòng si mê cười, giơ tay lên chỉ đặt ở trong miệng nhẹ nhàng khẽ cắn, mút lấy máu của mình, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

"Quả nhiên còn là không lừa gạt được Hứa Thanh ca ca."

"Bất quá Hứa Thanh ca ca, ta rất thích ngươi không thích bộ dáng của ta, lúc này đây, ta trả lại cho ngươi dẫn theo lễ gặp mặt." Ngôn Ngôn trong mắt lộ ra mê ly, si ngốc cười cười, tiểu vung tay lên tức khắc kia bên cạnh xuất hiện bảy cái màu đen vạc nước.

Từng cái đều là nửa người độ cao, đang đậy cái nắp, nhưng lại có đầu lâu lộ ở bên ngoài.

Cái này bảy cái chum nước trong, riêng phần mình chứa một người tu sĩ, bọn hắn tu vi phần lớn là ba hỏa Trúc Cơ, càng có một cái thậm chí còn tràn ra Kim Đan dao động, là một tòa Thiên Cung Kim Đan.

Hiển nhiên đều bị tra tấn đến cực điểm, riêng phần mình mặc dù không chết, nhưng lại như trồng hoa giống nhau, bị chủng tại trong chum nước.

Giờ phút này theo vạc nước rơi xuống đất chấn động, bọn hắn nhao nhao mở mắt ra, đang nhìn đến một bên Ngôn Ngôn về sau, từng cái đều lộ ra vô tận kinh hoàng cùng tuyệt vọng.

Trong những người này, nữ có nam có, đều sắc mặt tái nhợt có thiếu đi một cái ánh mắt, có thiếu đi một cái lỗ tai, có thì là cái mũi không còn, còn có miệng bị khâu lại lại với nhau.

Hứa Thanh ca ca, ta lần trước trở về đông U đảo về sau, mà bắt đầu trảo nơi đó Dạ Cưu tổ chức, càng là đã tìm được một cái manh mối, tìm hiểu nguồn gốc, đã tìm được cái này bảy cái gia hỏa."

"Bọn hắn bảy cái, là Nam Hoàng châu Dạ Cưu tổ chức tiểu đầu lĩnh đâu rồi, khi bọn hắn tiến về trước Nghênh Hoàng Châu trên đường, tiểu da ra tay đưa bọn chúng đều trảo đi qua."

Ngôn Ngôn vui vẻ truyền ra lời nói, trong mắt lộ ra chờ mong, giống như khát vọng đạt được Hứa Thanh khen ngợi.

Hứa Thanh mục quang đảo qua bảy người này, không cần đi phân biệt, bị hắn giết Dạ Cưu thành viên nhiều lắm, giờ phút này cảm giác tản ra vừa cảm thụ, liền từ cái này bảy vị trên người cảm ứng được đại lượng oán khí giao hòa.

Mặt khác, Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty bên trong, cũng đúng bảy người này có hồ sơ truy nã, chỉ bất quá cái này bảy vị rất cẩn thận, thủy chung không có xuất hiện ở Thất Huyết Đồng hoàn cảnh bên trong.

"Rất tốt." Hứa Thanh hướng về Ngôn Ngôn nhẹ gật đầu.

Điểm ấy đầu động tác, khiến cho Ngôn Ngôn hưng phấn lên, hô hấp có chút dồn dập, mũi thở hơi hơi mở ra, trong ánh mắt mê ly càng đậm, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta. . . . . Bắt đầu đi?"

Hứa Thanh cất bước, đi ra Pháp Hạm, đạp tại bên cạnh bờ về sau, ánh mắt của hắn đảo qua cái này bảy cái run rẩy người, cuối cùng nhìn về phía cái kia một tòa Thiên Cung Kim Đan tu sĩ.

Cái này tu sĩ là cái trung niên, trên mặt có một đạo vết sẹo, nhìn thấy mà ghê người đồng thời, trên người hắn hội tụ oán khí cực kỳ nồng đậm, Hứa Thanh biết rõ người này, Thất Huyết Đồng hồ sơ từng có người này ghi chép.

Người này là Dạ Cưu tổ chức tại Nam Hoàng châu một đại đầu mục một trong, tâm tính tàn nhẫn thích giết chóc, chết ở kia trong tay dưỡng bảo người rất nhiều, bị hắn buôn bán càng là rộng lượng.

Giờ phút này tại Hứa Thanh dưới ánh mắt, cái này trung niên bị khe hở cùng một chỗ miệng phát ra ô ô thanh âm, trong mắt lộ ra cầu xin tha thứ chi ý, loại này cầu xin tha thứ, cái này trung niên này sinh bái kiến vô số, mà trong khoảng thời gian này, cũng vô số lần tại hắn trên người mình lộ ra.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đưa tay cách không một trảo, tức khắc cái này trung niên chỗ vạc nước ầm ầm lúc giữa chia năm xẻ bảy.

Đại lượng máu loãng rơi lả tả lúc giữa, trung niên đã mất đi tứ chi thân hình cũng ngã xuống, tranh đấu thời điểm một cỗ đại lực đem này bao phủ, mãnh liệt đã bị dời đến Hứa Thanh trước mặt.

Tại Ngôn Ngôn trong sự kích động, Hứa Thanh khéo léo nâng lên tay phải, kia tay phải nháy mắt biến thành hư ảo, chậm rãi xâm nhập cái này trung niên ngực, không có vết thương, không có tổn hại, Hứa Thanh tay phải hoàn toàn hư ảo, xuyên thấu vào.

Có thể trong này năm tu sĩ cảm thụ trong, giờ khắc này sợ hãi của hắn trong nháy mắt liền siêu việt tại đông U đảo bị Ngôn Ngôn tra tấn, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng vô pháp tin, càng có mãnh liệt kinh hoàng cùng với điên cuồng tranh đấu.

Hắn cảm nhận được một đầu tay lạnh như băng, xâm nhập đã đến bên trong thân thể của mình, thăm dò vào đã đến chính mình trong thức hải, chạm đến chính mình Thiên Cung. . .

Ngay sau đó, cái này đầu tay lạnh như băng một thanh tựu xuyên thấu hắn Thiên Cung, bắt được hắn trấn áp tại Thiên Cung bên trong Kim Đan.

Mãnh liệt kéo một cái!

Vượt qua đã từng hết thảy kịch liệt đau nhức, khiến cho cái này trung niên tu sĩ triệt để điên cuồng, ô ô thanh âm cũng đều thê lương dâng lên, thật sự là cùng giờ phút này cảm thụ so sánh, lúc trước tại đông U đảo làm cho thừa nhận tra tấn, tựu như cùng trò đùa giống nhau.

Giờ phút này, mới là đau nhức vào nội tâm tan vỡ.

Hắn bị khâu lại đôi môi, trực tiếp ở nơi này tranh đấu sau vỡ ra, cực kỳ bi thảm thê lương chi âm, từ trong miệng hắn mãnh liệt địa truyền ra lúc, Hứa Thanh tay đã từ nơi này trung niên tu sĩ ngực thu quay lại.

Kia trong tay. . . Bắt lấy một quả Kim Đan.

Tại cái này Kim Đan về sau, vẫn hợp với vô số sợi tơ, tại Hứa Thanh mãnh liệt vừa rút lui bên dưới, sợi tơ toàn bộ đứt ra.

Thê lương chi âm bén nhọn đồng thời, cái này trung niên tu sĩ thân thể kịch liệt run rẩy, trong cơ thể Thiên Cung ầm ầm sụp xuống, từng tấc một tan vỡ, hóa thành vô số máu tươi, từ trong miệng hắn, trong mũi, ánh mắt, lỗ tai cùng với toàn thân sở hữu lỗ chân lông, đại lượng phun ra.

Càng làm cho cái này tội ác chồng chất trung niên tu sĩ tuyệt vọng, là hắn bị máu tươi nhuộm đỏ trong ánh mắt, có thể mơ hồ nhìn thấy chính mình Kim Đan tại Hứa Thanh hư ảo tay bên trong, đang nhanh chóng tiêu tán, bị cứng rắn hấp thu.

Một màn này, đủ để cho sở hữu chứng kiến người kinh hoàng đến cực điểm, nhất là Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều là thần sắc như thường, biểu lộ khéo léo như nước, vả lại trên người không có nhiễm dù là một giọt máu tươi.

Ngôn Ngôn trong ánh mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt, trực câu câu nhìn qua Hứa Thanh, nàng phát hiện Hứa Thanh cách chơi, so với trước kia càng làm cho nàng kích động cùng si mê.

Nàng hô hấp vô pháp khống chế càng phát ra dồn dập, giờ phút này nhịn không được giơ tay lên chỉ lần nữa đặt ở trong miệng, cắn nát sau mút thỏa thích máu tươi của mình.

Tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể để cho nàng đạt được cái loại này tâm thần bên trong run rẩy túc.

Hứa Thanh nhìn Ngôn Ngôn liếc, không có đi để trong lòng, vung tay lên, tức khắc cái kia gần chết trung niên tu sĩ, kia thân thể bên ngoài lượn lờ oán khí, trong nháy mắt bộc phát, hóa thành vô số hư ảo gương mặt hướng về suy yếu trung niên tu sĩ mãnh liệt cắn nuốt mà đi.

Thê lương chi âm lần nữa quanh quẩn, giằng co mấy cái hô hấp, im bặt mà dừng.

Khí tuyệt bỏ mình.

Về phần mặt khác vạc nước chi tu, giờ phút này đều đang run rẩy, trong tuyệt vọng mang theo không cách nào hình dung sợ hãi, bọn hắn lúc trước cảm thấy Ngôn Ngôn là ác mộng, nhưng giờ phút này bọn hắn đã biết, cùng hiện giờ so sánh, đã từng chẳng qua là bình thường.

Những thứ này Trúc Cơ, Hứa Thanh hấp thu vô dụng, vì vậy tràn ra một đạo Thần Niệm.

Sau phút chốc màu đen Thiết Thiêm bay ra, tốc độ cực nhanh trực tiếp hướng về còn lại sáu tu bay đi, nháy mắt xuyên thấu bọn họ mi tâm, hấp thu bọn họ hồn, hóa thành tàn ảnh trở về.

Cái kia tử vong Kim Đan, màu đen sắt Thiết Thiêm cũng không có buông tha, bởi vì thi thể này bên trong còn có tàn hồn đang tại tiêu tán.

Ngôn Ngôn thật sâu hấp phía dưới ngón tay, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, nhìn qua Hứa Thanh.

Trong mắt của nàng, tựa hồ cái thế giới này đều là mơ hồ đấy, chỉ có Hứa Thanh thân ảnh, vô cùng rõ ràng.

"Hứa Thanh ca ca, trong lòng ngươi dễ chịu một chút à."

Hứa Thanh nhìn nhìn Ngôn Ngôn hai tay ngón tay, từng cái phía trên đều tràn ngập vô số bị cắn rách nát mới cũ vết sẹo, vì vậy khéo léo mở miệng.

Lần sau không nên như thế tự mình hại mình, không dễ coi."

Những lời này như là người khác nói, Ngôn Ngôn biết đào sau đối phương ánh mắt, hoặc là nhổ đầu lưỡi, coi như là nàng nãi nãi mở miệng, nàng cũng làm theo ý mình, có thể duy chỉ có Hứa Thanh lời nói, nàng sau khi nghe giáp vội vàng gật đầu.

"Hứa Thanh ca ca, ta về sau đầu cắn một đầu ngón tay, chờ khép lại sau lại cắn, như vậy tựu cũng không có vết sẹo, sẽ không khó coi."

"Hứa Thanh ca ca, ta. . . . . Ta có thể lên thuyền sao?" Ngôn Ngôn chờ mong nhìn về phía Hứa Thanh.

"Lần sau đi, ta muốn tu luyện." Hứa Thanh khéo léo mở miệng, quay người đi trở về Pháp Hạm, đi khoang thuyền.

Hoàng hôn ánh chiều tà rơi vào trên bờ, Ngôn Ngôn nhìn qua rời đi Hứa Thanh, đáy lòng có chút lạc lõng, nàng đến thời điểm trong nội tâm lại vui vẻ lại khổ sở, vui vẻ là có thể lại nhìn thấy Hứa Thanh ca ca, khổ sở chính là nàng nghe nãi nãi nói đến Thất Huyết Đồng sự tình.

Vì vậy, nàng năn nỉ nàng nãi nãi, cho nàng đầy đủ hộ pháp, lúc này mới cẩn thận thăm dò bắt được cái này bảy cái Dạ Cưu tổ chức dư nghiệt.

Sau đó mang theo lại tới đây, muốn muốn tặng cho Hứa Thanh ca ca, lại để cho hắn có thể vui vẻ một chút.

Nàng không biết như thế nào làm, mới có thể lại để cho Hứa Thanh vui vẻ, cho nên hắn muốn nếu như là của mình lời nói, người khác tiễn đưa cho mình như vậy lễ vật, mình là biết lái tâm tư đấy.

Nhưng bây giờ, nàng có chút lạc lõng.

Nhìn qua Pháp Hạm thượng biến mất thân ảnh, nàng lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở bên cạnh bờ, cắn môi dưới, nhịn không được lại giơ tay lên, đều muốn đi cắn ngón tay.

Nhưng lại nhịn xuống, cố hết sức kiềm chế xung động cái thói quen này.

Bởi vì Hứa Thanh ca ca không thích.

Có thể nàng lại có chút ít khống chế không nổi, dần dần tại đây khắc chế cùng tranh đấu khi, trên người của nàng xuất hiện lệ khí.

Nguyên bản, nàng chính là lệ khí rất nặng, dưới mắt đáy lòng tâm tình dao động lúc giữa, cái này lệ khí càng đậm.

Nhưng vào lúc này, Pháp Hạm bên trong, truyền đến Hứa Thanh thanh âm bình tĩnh.

"Ngồi xuống."

Ngôn Ngôn sững sờ, nhu thuận ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn qua Pháp Hạm lúc, một hồi ung dung tiếng sáo, từ Pháp Hạm bên trong truyền ra, tung bay ra.

Tiếng sáo du dương, mang theo trấn an, tựa như đem người suy nghĩ cũng đều kéo vô cùng trường rất dài.

Hoàng hôn về sau, trăng sáng xuống, bên cạnh bờ người dần dần lệ khí tiêu tán, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Cho đến hồi lâu, tiếng sáo tiêu tán về sau, Ngôn Ngôn vui vẻ đứng người lên.

"Cảm ơn Hứa Thanh ca ca." Nói qua, nàng sôi nổi đi xa, một đường vừa nghe đến tiếng sáo, tâm tình vô cùng sung sướng.

Thì cứ như vậy, mấy ngày qua, cho đến ngày hôm nay sáng sớm, khoanh chân ngồi xuống khi Hứa Thanh, bỗng nhiên mở mắt ra, cúi đầu nhìn về phía chính mình truyền âm Ngọc Giản.

Lấy ra về sau, Thất gia mang theo nghiêm nghị thanh âm, quanh quẩn ở bên tai của hắn.

"Vi sư đã tìm được Chúc Chiếu dấu vết, phát hiện Thánh Quân Tử hành tung, xác nhận đây không phải mai phục tiến hành, kế tiếp liên minh đem toàn lực ra tay, tuyên bố Huyết Sát nhiệm vụ."

"Hứa Thanh, ngươi có thể nguyện tiếp lệnh, tham dự việc này!"

Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, thần sắc vô cùng lạnh như băng, không chút do dự, truyền âm trả lời.

"Đệ tử tiếp lệnh!"




