




Chương 322: Lạc Nguyệt hạp cốc


Chương 322: Lạc Nguyệt hạp cốc

Xanh thẳm không trung, nhìn không thấy tầng mây.

Tia nắng ban mai thỏa thích rơi vãi tại đại địa, chiếu rọi tại tám tông liên minh chủ thành bên trong.

Theo một tiếng quanh quẩn phía chân trời gào thét, không trung nhấc lên từng trận gợn sóng, một cái màu đen Tích Long, mọc ra cánh khổng lồ, nhấc lên cuồng bạo gió, từ Thất Huyết Đồng sơn môn bên trong một bước lên trời.

Cái này Tích Long bắt đầu thân hình chỉ có trăm trượng, nhưng sau phút chốc tại không trung thượng, theo thân hình run lên, mắt thường có thể thấy được khổng lồ dâng lên.

Cho đến càng lúc càng lớn, siêu việt ngàn trượng, hiển lộ ra hơn sáu nghìn trượng cực lớn thân hình!

Nhìn thấy mà ghê người đồng thời, kia cánh mở ra, càng là có một loại che khuất bầu trời cảm giác.

Khí tức kinh khủng cũng trên người nó khuếch tán ra, khiến cho phong vân biến sắc, phong bạo dần dần lên.

Mà từ xa nhìn lại, có thể chứng kiến cái này màu đen Tích Long trên lưng, tồn tại vô số kiến trúc.

Lầu các tràn ngập đồng thời cũng có đại lượng thân ảnh ở bên trong.

Hứa Thanh, liền ở trong đó.

Cái này Tích Long, là Thất gia ba chiếc Đại Dực một trong.

Về phần phía trên những người đó, đều là Thất Huyết Đồng bên trong tham dự lúc này đây Huyết Sát nhiệm vụ đệ tử.

Trong bọn họ cũng không phải toàn bộ đều vì tình nghĩa mà ra tay, bên trong có không ít là bởi vì nhiệm vụ hùng hậu khen thưởng.

Nhưng cái này là Thất Huyết Đồng quy tắc, có lợi có hại, có thể tại trong loạn thế, lợi nhiều hơn hại.

Giờ phút này tại Hứa Thanh phía trước dựng ở cao nhất lầu các đấy, có hai đạo thân ảnh.

Đúng là Thất gia cùng lão tổ Huyết Luyện Tử.

Hai người đón gió mà đứng, áo bào trong gió bay phất phới, trong mắt đều có lăng liệt, sát cơ bốc lên hóa thành từng trận băng hàn.

Lúc này đây xuất kích, hai người bọn họ đem tự mình dẫn đầu Thất Huyết Đồng.

Càng là cái này Tích Long về sau, thứ sáu phong sơn thân thể hóa thành chiến tranh thành lũy, đã ở đại địa nổ vang khi, chậm rãi lên không dựng lên.

Cực lớn ngọn núi, lộ ra trầm trọng uy áp, khiến cho sở hữu chứng kiến người đều có thể cảm thụ kia Thần Vũ chi uy.

Bên trong Lục phong đệ tử, vô luận là xuất phát từ cùng Lục gia tình nghĩa, còn là lợi ích, phần lớn xuất động.

Lần này hành động, khẽ động xuất kích đấy, còn có Lăng Vân Kiếm Tông, Huyền U Tông cùng với Liệp Dị Môn.

Bốn tông xuất động, riêng phần mình lão tổ ở trong đó, càng là tại tám tông liên minh trong, tám cái tông môn cấm kỵ Pháp bảo đồng thời mở ra, vận sức chờ phát động.

Tại đây một đạo cấm kỵ dao động quanh quẩn lúc giữa, Lăng Vân Kiếm Tông bên trong bay ra chín chuôi cực lớn đồng xanh Cổ Kiếm, Lăng Vân lão tổ cùng hắn tông tông chủ ở bên trong, đằng đằng sát khí.

Liệp Dị Môn phương hướng, một đầu trọn vẹn bảy tám ngàn trượng cực lớn quỷ dị chi nhãn, dữ tợn biến ảo tại trên bầu trời, cái kia trong ánh mắt ẩn chứa Càn Khôn, có thể trông thấy bên trong có vô số Liệp Dị Môn tu sĩ thân ảnh.

Huyền U Tông nơi đó càng là mênh mông, trực tiếp chính là dựng thẳng lên một tòa kinh người Mộ Bia.

Này trên bia mộ có huyết sắc phù văn chữ viết, vừa xuất hiện liền tràn ra vô tận tang thương cùng năm tháng cảm giác, Tử Huyền Thượng Tiên, đứng ở Mộ Bia bên trên, phía sau là đại lượng Huyền U Tông đệ tử.

Bốn tông lần lượt lên không về sau, theo không trung cuồn cuộn, Minh chủ cực lớn gương mặt, che đậy không trung, kia trong mắt lộ ra thâm sâu, xa nhìn phương xa.

"Qua thẩm tra, Chúc Chiếu tại Nghênh Hoàng Châu bên trong rất nhiều bí mật trong, có bốn phía bị luận chứng là thật, nguyên do hôm nay ta liên minh xuất kích, bốn tông tất cả đi trên đất, chém giết Chúc Chiếu chi tu, cho ta liên minh chết đi đồng bào báo thù!"

"Liên minh cấm kỵ toàn bộ triển khai, thời khắc đáp xuống, bổn minh trù tính chung toàn cục, cũng như thế."

"Vả lại trận chiến này đã báo cáo Chấp Kiếm đình, Chấp Kiếm đình đối với cái này cực kỳ trọng thị, đem giám sát và điều khiển toàn trường, như ngày đó Dạ Cưu chi chủ lại hiện ra, nhất định lại để cho hắn khó thoát hạo kiếp!"

"Vả lại, cái hộp kia bên trong ánh sáng, Chấp Kiếm đình cũng có nhất định đối kháng phương pháp."

"Như vậy, trận chiến này, xuất kích!"

Theo Minh chủ lời nói, thiên địa nổ vang, bốn cái tông riêng phần mình lao ra, tại thiên địa lúc giữa có truyền tống trận biến ảo, chia ly truyền tống mà đi, đánh cùng lúc cái này bốn cái điểm.

Thất Huyết Đồng lựa chọn chỗ, là phát hiện Thánh Quân Tử tung tích vị trí, việc này Huyết Luyện Tử lấy Nguyên Lão Viện thân phận, đè xuống Lăng Vân Kiếm Tông, tự mình tìm được địa điểm này.

Lục gia tử vong, chủ mưu tuy là Chúc Chiếu cùng hắn chủ, có thể Thánh Quân Tử phụ tử cũng có hiệp trợ, cho nên sát này hai người, Thất Huyết Đồng chí tại nhất định địa.

Mà Thánh Quân Tử tung tích, là ở. . . Thiếu Ti Tông bên trong.

Thiếu Ti Tông từ khi bị liên minh phá huỷ đập lớn về sau, bởi vì liên minh cùng Thái Ti Tiên Môn chi gian ngoại nhân làm cho không biết được giao dịch, vì vậy Thái Ti Tiên Môn không có đối với này gây chiến, mà là chấp nhận việc này đồng thời, song phương đem việc này chuyện lớn hóa nhỏ.

Hi sinh lớn nhất Thiếu Ti Tông, cũng chỉ có thể nuốt xuống quả đắng, lựa chọn địa chỉ mới xây dựng lại tông môn.

Nhưng vô luận như thế nào, Thiếu Ti Tông coi như là Thái Ti Tiên Môn ngoại bộ chi nhánh, vì vậy Thái Ti Tiên Môn làm trấn an Thiếu Ti Tông, phóng khoáng tấn chức danh ngạch hạn chế.

Cảnh này khiến Thiếu Ti Tông hàng năm có thể tấn thăng đến Thái Ti Tiên Môn đệ tử số lượng, đã nhận được phạm vi lớn tăng lên.

Phải biết rằng Thái Ti Tiên Môn cùng với khác tông không giống nhau, bọn hắn hầu như sẽ không đối ngoại thu đệ tử, phần lớn là xem duyên phận mà định ra, như Lý Tử Mai nơi đó, cũng là duyên phận cho phép mà thành.

Vì vậy kia tông lớn nhất đệ tử nơi phát ra, trên thực tế chính là phía dưới trên trăm tên chi nhánh tiểu tông tấn chức danh ngạch, căn cứ bất đồng tông thực lực, không có cùng phân phối tỉ lệ.

Dĩ vãng, Thiếu Ti Tông hằng năm chỉ có bốn cái danh ngạch, hiện giờ danh sách này bị tăng lên tới tám cái.

Đây đối với Thiếu Ti Tông mà nói chỗ tốt thật lớn, bởi vì Nghênh Hoàng Châu vô số đều muốn bái nhập Thái Ti Tiên Môn phàm tục cùng đệ tử, đều càng nóng lòng bái nhập Thiếu Ti Tông, do đó cạnh tranh đến cơ hội này.

Suy cho cùng, Nghênh Hoàng Châu bên trong, thế lực cường đại nhất ngoại trừ đại biểu Nhân tộc chính thống Chấp Kiếm đình bên ngoài, trên thực tế chính là Thái Ti Tiên Môn.

Vì vậy, xuất phát từ một ít không biết nguyên nhân, lúc trước phản bội tông Thánh Quân Tử, bị bí mật an bài tại Thiếu Ti Tông bên trong, thay đổi bộ dáng, mai danh ẩn tích, lấy bình thường thân phận của đệ tử bái nhập đi vào.

Có thể tưởng tượng nhiệm vụ của hắn, đại khái dẫn đầu hẳn là muốn nhờ Thiếu Ti Tông, bái nhập Thái Ti Tiên Môn.

Đồng thời căn cứ liên minh cùng với Thất Huyết Đồng bản thân tình báo, không biết Thất gia lấy phương pháp gì thêm vào dò xét, bọn hắn tra được Thiếu Ti Tông bên trong ngoại trừ Thánh Quân Tử bên ngoài, ứng với cũng không có thiếu như Thánh Quân Tử như vậy thành viên vòng ngoài ở bên trong, thậm chí thành viên trung tâm, tám chín phần mười cũng là tồn tại.

Mà Dạ Cưu cùng hắn thủ lĩnh, sẽ hay không xuất hiện, điểm này Thất Huyết Đồng không có nắm chắc.

Nhưng lúc này đây xuất kích, vì chính là đưa bọn chúng dẫn xuất, trận chiến này nhìn như liên minh bốn cái tông tất cả cùng xuất kích, nhưng trên thực tế là liên minh cùng Chấp Kiếm đình một lần hiệp đồng xuất kích.

Chỉ bất quá liên minh tại minh, Chấp Kiếm đình tại ám.

Hiển nhiên Chấp Kiếm đình đối với vị kia Dạ Cưu chi chủ, rất cảm thấy hứng thú.

Những chuyện này, Hứa Thanh đều biết.

Vì vậy tại hắn trong mắt sát ý nồng đậm, trong cơ thể sát cơ tràn ngập đồng thời, Thất Huyết Đồng cực lớn Tích Long cùng phía sau Lục phong thành lũy, nhanh chóng nhảy vào phía trước xuất hiện cực lớn truyền tống trận.

Sau một khắc, theo truyền tống tia sáng ngập trời lóng lánh, cái này khổng lồ rắn mối Long Nhất âm thanh có thể vỡ vụn không trung hí dài về sau, thân ảnh của nó trực tiếp liền xuất hiện ở Nghênh Hoàng Châu Lạc Nguyệt bên trên bình nguyên.

Lạc Nguyệt bình nguyên, thuộc về là Nghênh Hoàng Châu phía đông bắc vị, coi như là Thái Ti Tiên Môn cùng phương bắc băng nguyên chi gian, nơi đây mặc dù mùa rét lạnh, nhưng Linh khí còn có thể, phụ cận tất cả lớn nhỏ tông môn không dưới mấy nghìn.

Mà hiện giờ, tại phía trước Lạc Nguyệt bình nguyên biên giới, có một tòa đại hạp cốc, tên là Lạc Nguyệt hạp cốc.

Trong hạp cốc đúng là dời mà đến Thiếu Ti Tông.

Thiếu Ti Tông vốn là cỡ trung thế lực, trải qua đả kích sau thực lực tổn thất rất lớn, hiện giờ đệ tử người đếm không tới một vạn, giờ phút này buổi sáng ánh mặt trời đang đậm đặc, kia tông đệ tử phần lớn bận rộn tu hành, vào là đến từ Tích Long gào rú cùng với không trung đột nhiên xuất hiện Hắc Vân, khiến cho Thiếu Ti Tông bên trong một mảnh náo động.

Cũng không chờ Thiếu Ti Tông đệ tử kịp phản ứng, Tích Long mãnh liệt tới gần, phong bạo quét ngang đại địa đồng thời, Lục phong thân núi càng là ở trên trời trôi nổi, tán ra trận trận khủng bố chi uy.

Cùng một thời gian, Hải Thi Tộc tộc trong đất, trôi lơ lửng ở mười bốn tôn thi tổ pho tượng thượng cực lớn đồng xanh Cổ Kính, mãnh liệt xoay tròn, mặt kính phương hướng nháy mắt liền nhắm ngay Nghênh Hoàng Châu Lạc Nguyệt hạp cốc.

Sau phút chốc, theo từng tòa thi tổ pho tượng nổ vang, tại cực lớn động lực dũng mãnh vào khi, lúc trước đã bị mở ra trên gương, cái kia bảy cái huyết sắc ánh mắt, ngay ngắn hướng mở ra.

Mục quang lặn ở phương xa tập trung Lạc Nguyệt hạp cốc.

Trong chốc lát, Lạc Nguyệt trong hạp cốc, huyết quang ngập trời dựng lên.

Tại toàn bộ Thiếu Ti Tông hoảng sợ cùng kinh hô khi, trong đó cao tầng thần sắc đại biến xuống, cái này huyết quang tràn ngập, khiến cho kia trong tông chí ít có hơn một nghìn đệ tử, trên người tràn ra màu đen khí tức.

Hơi thở này, tại đây huyết quang trong cực kỳ rõ ràng.

Càng là tại tràn ra phút chốc, bọn họ dung nhan bị ảnh hưởng, tất cả biểu tượng bị nhấc lên, nhao nhao tại thần sắc biến hóa khi, lộ ra chân dung.

Cái này có không ít, đều là Thiếu Ti Tông bình thường đệ tử, nhưng. . . Kim Đan tu sĩ khi, lại cũng có bảy tám cái bao hàm ở bên trong, càng thêm khoa trương đấy, là này tông Nguyên Anh Đại trưởng lão, bề ngoài cũng bỗng nhiên cải biến, hóa thành lạ lẫm bộ dáng.

Một màn này, tức khắc khiến cho Thiếu Ti Tông sở hữu người, nhao nhao thần sắc đại biến.

Kia tông tông chủ, càng là sắc mặt âm trầm.

Chuyện hôm nay, người khác bất ngờ, nhưng trên thực tế hắn không ngoài ý.

Bởi vì hắn thân phận cùng Thái Ti Tiên Môn quan hệ mật thiết, là sau cùng không có khả năng người phản bội, vì vậy trước đây hắn có được Thái Ti Tiên Môn nhắc nhở, báo cho biết Thiếu Ti Tông bị đại lượng Chúc Chiếu chi tu thâm nhập sự tình.

Giờ phút này mắt thấy đây hết thảy xuất hiện, cái này Thiếu Ti Tông tông chủ biểu lộ khó coi, lập tức truyền ra pháp chỉ.

"Các đệ tử, tập trung giết những kẻ tán hắc khí chi tu, những thứ này tất cả là Chúc Chiếu tà tu!"

"Không cần ngươi tới động thủ!" Hầu như tại đây Thiếu Ti Tông tông chủ mở miệng nháy mắt, Huyết Luyện Tử dữ tợn thanh âm quanh quẩn, kia tay áo hất lên, tức khắc Thất Huyết Đồng cấm kỵ chi lực lần nữa bộc phát, phong ấn bốn phương.

Sau phút chốc, Thất gia ra lệnh một tiếng, Tích Long gào thét lúc giữa, ở trên Thất Huyết Đồng đệ tử hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Thiếu Ti Tông.

Bọn hắn không đi đối phó những bình thường đó Thiếu Ti Tông đệ tử, chỉ giết thân thể tràn ra hắc khí chi tu.

Hứa Thanh ánh mắt, sớm đã đã tập trung vào phía dưới Thiếu Ti Tông một cái bình thường đệ tử.

Tại Thất Huyết Đồng cấm kỵ chiếu rọi, người này dung nhan cải biến, khôi phục nguyên bản bộ dạng.

Tuấn mỹ gương mặt, một thân Kim Đan dao động.

Đúng là. . . Thánh Quân Tử.

Thánh Quân Tử sắc mặt đại biến, hiển nhiên nhanh như vậy thời gian đã bị Thất Huyết Đồng tìm được, điều này làm cho hắn cực kỳ rung động cùng giật mình.

Nhưng hắn cùng Hứa Thanh đã từng chứng kiến, tu vi đã không giống vậy.

Thánh Quân Tử trên người, Kim Đan dao động rõ ràng, kia mắt phải bên trong nguyên bản Kim Ô hiện giờ tựa hồ bị phong ấn, biến thành ảm đạm đồng thời, công hiệu cũng nghịch chuyển, từ hút hắn sinh cơ biến thành bị ý chí của hắn sở chiếm cứ. Hóa thành bản thân Kim Ô chi mắt.

Đang nhìn đến Thánh Quân Tử phút chốc, Hứa Thanh trong mắt đã không có những người khác.

Theo Thất gia ra lệnh, Hứa Thanh trong mắt sát cơ mãnh liệt, mãnh liệt lao ra, thẳng đến Thiếu Ti Tông, thẳng đến. . . Thánh Quân Tử.

Lúc này đây, hắn nhất định phải giết người này!

<< Nhĩ Căn >>

Nửa Huyết phục sinh

Ta ở phía sau đài có thể nhìn đến mọi người bình luận, bất luận cái gì một cái cũng có thể trông thấy, khục khục.

Cám ơn mọi người quan tâm.

Hôm nay đau bụng cảm giác muốn chết rồi giống nhau, một người xuống xe không biết đi như thế nào tiến bệnh viện.

Chỉ nhớ rõ đã đến bệnh viện trước sân khấu trực tiếp liền nửa hôn mê hư thoát trạng thái, trong thoáng chốc Đại Sảnh tiểu thư tỷ hỏi ta làm sao vậy, ta nói ta cảm giác muốn chết rồi.

Sau đó liền hôn mê.

Về sau tỉnh lúc, đã ở phòng cấp cứu, toàn thân đều là các loại thiết bị.

Thầy thuốc cùng hộ sĩ nói ta cũng may đến nhanh, bạch cầu đã nhanh một vạn bảy rồi, toàn thân quần áo đều bị ướt đẫm mồ hôi.

Cuối cùng cũng không có khiến ta nằm viện, truyền dịch ba bình, buổi tối hơn 7 giờ về nhà, khiến ta mấy ngày sau quan sát.

Nếu như giảm bớt liền tiếp tục uống thuốc, không giảm bớt liền lập tức đến bệnh viện, nói ta viêm dạ dày rất là nghiêm trọng , vả lại chứng viêm rất ác.

Bác sĩ a di cùng hộ sĩ tiểu tỷ tỷ đều dạy dỗ ta ngừng lại, nói ta không nên ăn những bên ngoài đó bán ăn khuya, ta tối hôm qua ăn siêu cấp thêm ma siêu cấp thêm cay cay rát lẩu xào cay.. . . .

Nhưng ta cảm thấy đến hiện tại chính mình khá hơn nhiều, chính là có chút ít yếu, hôm nay chỉ có thể ghi một chương rồi.

Nhưng cũng có thu hoạch, đi một mình vào bệnh viện, một người xem bệnh, một người nằm ở nơi đó, đi một mình ra, tháng mười gió thổi vào mặt, trên tóc, sẽ khiến ta bỗng nhiên cảm nhận được Hứa Thanh từng đã là cảm thụ.




