




Chương 323: Dưới Cửu Tuyền


Chương 323: Dưới Cửu Tuyền

Hứa Thanh thấy được Thánh Quân Tử.

Thánh Quân Tử giống nhau nhìn thấy Hứa Thanh.

Hầu như tại Hứa Thanh lao ra nháy mắt, Thánh Quân Tử thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, tốc độ rất nhanh, sẽ phải bỏ chạy mà đi.

Tốc độ kia vượt qua đã từng, một tòa Kim Đan chi lực bộc phát đồng thời, mắt phải bên trong Kim Ô cũng huyễn hóa ra, ngửa mặt lên trời gào rú.

Cái này Kim Ô trên người bị vô số hư ảo phù văn buộc chặt, một mặt dung hợp tại Thánh Quân Tử mắt phải, một mặt thì là lan tràn cái này Kim Ô trong cơ thể.

Loại phương pháp này, bày ra thủ đoạn cực kỳ huyền diệu, lại làm cho Thánh Quân Tử nơi đây gián tiếp nắm giữ Hoàng cấp công pháp Kim Ô luyện vạn linh, giờ phút này tại Kim Ô gia trì xuống, hắn tốc độ cực nhanh.

Nhưng Hứa Thanh tốc độ, càng kinh người hơn, nháy mắt liền nhảy vào Thiếu Ti Tông bên trong, thẳng đến Thánh Quân Tử.

Nhưng lại tại Thất Huyết Đồng chúng đệ tử lao ra, tiến vào Thiếu Ti Tông trong nháy mắt, Thiếu Ti Tông chỗ Lạc Nguyệt hạp cốc đột nhiên nổ vang, vô số khe hở từ mặt đất vỡ ra lúc giữa, một đạo hỏa quang từ bên trong bạo phát đi ra, càng có một đầu đại thủ, trực tiếp liền từ Thiếu Ti Tông đại địa duỗi ra.

Cái này đại thủ trọn vẹn trăm trượng, toàn thân nham thạch tạo thành, ở trên tràn ngập hỏa văn, giống như tay này cánh tay bên trong, nham thạch nóng chảy làm Huyết.

Nổ vang thanh âm kinh thiên, hạp cốc sụp đổ, vô số đá vụn kích xạ.

Giờ phút này đại thủ duỗi ra về sau, một thanh theo như tại mặt đất, tại đại địa chấn chiến lúc giữa, một tôn Nham Thạch Cự Nhân, tràn ra kinh thiên ánh lửa, từ lòng đất một nhảy dựng lên.

Mấy ngàn trượng chi thân, sừng sững tại ở giữa thiên địa, cuồng bạo gào rú đồng thời, một thân siêu việt Nguyên Anh khí tức cũng tại hắn trên người bộc phát ra, khiến cho bốn phía nhấc lên kịch liệt dao động.

Cũng có thể chứng kiến, tại đây cự nhân ngực bên trong, thình lình chôn lấy một ngụm màu đen quan tài.

Mà tại Nham Thạch Cự Nhân đỉnh đầu, còn có hai đạo thân ảnh.

Hai người này đều là toàn thân vận trường bào màu đen, mang theo Thần linh tàn diện mặt nạ, có thể cũng không phải Dạ Cưu cùng Tử Thanh Thái Tử, bọn hắn một người đứng đấy, một người ngồi cạnh.

Hai người trên người đều có kinh khủng dao động tản ra, từ Thần Linh mặt nạ lộ ra trong ánh mắt, mang theo lạnh lùng.

"Rõ ràng có thể tìm tới nơi này."

"Đại nhân trước khi đi nói không sai, không thể xem thường bất luận cái gì một phương thế lực."

"Như vậy xem ra, mặt khác ba cái cứ điểm, cái này tám tông liên minh cũng là an bài nhân thủ rồi."

Chúc Chiếu, là một tổ chức, vì vậy trong đó không có khả năng chỉ có Tử Thanh Thái Tử cùng Dạ Cưu, mà là nhiều thành viên.

Trong đó trung tâm giả, bất kỳ một cái nào đều tiếng tăm lừng lẫy, bất quá hơn nữa là những như đó Thánh Quân Tử giống như thành viên vòng ngoài.

Bọn hắn mặc dù gia nhập Chúc Chiếu, nhưng không có tư cách vào vào trung tâm, không có tư cách mang theo mặt nạ.

Chỉ có tiến hành qua huyết sắc biểu diễn người, vả lại có đủ ít nhất Nguyên Anh tu vi, mới có tư cách này.

Giờ phút này hai người này, hiển nhiên chính là Chúc Chiếu tại Nghênh Hoàng Châu thành viên trung tâm, hầu như khi bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, Thất gia ánh mắt liền ngưng tụ qua.

Lần này đối với Thiếu Ti Tông Chúc Chiếu ra tay, Thất Huyết Đồng cái thứ nhất chiến lược mục đích, chính là muốn dẫn xuất Chúc Chiếu trung tâm.

Mắt thấy xuất hiện, Thất gia thân thể một bước đi ra, đạp trên hư vô, thẳng đến cái này Nham Thạch Cự Nhân mà đến.

Cự nhân nhìn chằm chằm vào Thất gia, trong mắt lộ ra điên cuồng, kia đỉnh đầu hai người cũng đều thân thể mơ hồ, trong chốc lát đồng thời ra tay.

Có thể sau phút chốc, theo song phương đụng chạm tới cùng nhau, theo thiên địa nổ vang quanh quẩn, cái kia Nham Thạch Cự Nhân thân thể chấn động mãnh liệt, nâng lên tay phải trực tiếp tan vỡ.

Từng bước một rút lui khi, cái kia hai cái cùng hắn cùng nhau xuất thủ Hắc y nhân, cũng đều sắc mặt càng thêm âm trầm, thân thể ngay ngắn hướng rút lui, trong mắt đều lộ ra ngưng trọng.

Thất gia một người, lại trực tiếp một kích lại để cho ba vị này Linh tàng, toàn bộ lui ra phía sau.

Cùng lúc đó, trên mặt đất, theo đại địa cùng hạp cốc tan vỡ, Thiếu Ti Tông bản đệ tử cũng đều riêng phần mình tứ tán ra.

Bọn hắn thần sắc mặc dù kinh hoảng, có thể tao ngộ nguy hiểm không có bao nhiêu, bởi vì trên mặt đất Thất Huyết Đồng đệ tử, mục tiêu là những thân thể đó tràn ra hắc khí Chúc Chiếu thành viên vòng ngoài.

Chẳng qua là trải qua vừa rồi sự tình, mặt đất một mảnh đại loạn, tất cả Chúc Chiếu thành viên vòng ngoài đều triển khai tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Mà Chúc Chiếu cái này cái tổ chức, dù là thân là thành viên vòng ngoài, cũng đều có kia độc đáo cùng tàn nhẫn chỗ, bất kỳ một cái nào đều tuyệt không phải bình thường, giờ phút này cái này thượng nghìn thành viên tứ tán, Thất Huyết Đồng cũng khó có thể trước tiên toàn bộ chém giết.

Bất quá có Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo phong ấn nơi đây, tại cái phạm vi này bên trong, Chúc Chiếu thành viên, coi như là tản ra cũng thì không cách nào cuối cùng chạy ra.

Cùng một thời gian, tại Nghênh Hoàng Châu mặt khác ba cái vị trí, Huyền U Tông, Liệp Dị Môn cùng với Lăng Vân Kiếm Tông ra tay đã ở bộc phát, bọn hắn đi cứ điểm, giống nhau có Chúc Chiếu thành viên trung tâm tồn tại.

Bốn cái vị trí, kịch chiến mãnh liệt, có thể đây hết thảy... Đều là câu cá.

Liền nhìn Dạ Cưu cùng hắn chủ nhân sẽ hay không xuất hiện, sẽ xuất hiện ở nơi nào!

Đây không phải âm mưu, đây là dương mưu!

Thiên la địa võng kinh bố trí xuống, giờ khắc này, toàn bộ Nghênh Hoàng Châu Nhân tộc thế lực, đều tại ngóng nhìn cái này bốn cái điểm, Thái Ti Tiên Môn cũng đang phối hợp, thậm chí Ly Đồ Giáo cũng có tham dự, nghe theo Chấp Kiếm đình an bài.

Sở hữu người, đều đang đợi.

Đồng thời bọn hắn đã ở đề phòng Chúc Chiếu có thể sẽ giương đông kích tây xuất hiện ở tất cả tông sơn môn bên trong.

Mà Hứa Thanh giết chóc, cũng tại thời khắc này mở ra.

Trong ánh mắt của hắn sát cơ mãnh liệt, xuất thủ của hắn mạnh mẽ vô cùng, một thân tử sắc uẩn văn bào, đỉnh đầu Tử Thiên Vô cực quan, hai tòa mệnh cung tại ở trên phương biến ảo thành lọng che chi ảnh, theo thất thải ánh sáng khuếch tán, theo màu đen hỏa diễm phóng thích, hắn Kim Đan tu vi chấn động bát phương.

Kia sau lưng, càng có Kim Ô gào rú, biến ảo vô tận biển lửa bao phủ đồng thời, Hứa Thanh ra tay, cũng hung tàn đến cực điểm.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Chúc Chiếu một cái một cung Kim Đan tu sĩ trước mặt, bỏ qua người này phản kích, tại đối phương thần sắc hoảng sợ khi, Hứa Thanh tay phải hư ảo, Quỷ U Đoạt Đạo bộc phát, trực tiếp một thanh thăm dò vào người này thức hải Thiên Cung, bắt lấy Kim Đan, tại kia thê lương chi âm xuống, hung hăng kéo một cái.

Kim Đan ly thể, bị Hứa Thanh bóp chặt lấy, dung nhập trong cơ thể sau thân thể của hắn mãnh liệt rút lui, trực tiếp đâm vào một cái Dị tộc bốn hỏa Thiên Kiêu trên người.

Cái này Thiên Kiêu tại kia tộc quần bên trong, có lẽ danh khí không nhỏ, nhưng hôm nay tại Hứa Thanh va chạm xuống, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Kia thân hình oanh một tiếng, trực tiếp huyết nhục mơ hồ, tan vỡ không còn hình dáng.

Hứa Thanh nhìn cũng không nhìn giống nhau, tùy ý Kim Ô cắn nuốt, thân thể về phía trước mãnh liệt xông lên, tay phải nhấp lên lúc giữa Hồn Hỏa bao phủ đã thành một con dao găm, nhanh chóng tới gần cái khác một cung Kim Đan đại hán, tại ở gần phút chốc, tại đại hán này thần sắc biến hóa nhanh chóng rút lui lúc giữa, ở phía xa một cái hai cung Kim Đan cấp tốc tiếp cận khi, Hứa Thanh tốc độ ầm ầm bộc phát.

Tuôn ra tốc độ, vượt qua lúc trước, trong chớp mắt đuổi theo cái kia một cung đại hán, trong tay dao găm không có chút nào dừng lại, từ kia trên cổ hung hăng một cắt.

Thanh âm quen thuộc truyền đến, đầu lâu bay lên!

Sau phút chốc, cái kia hai cung Kim Đan lão giả tới gần, một kích toàn lực, nhưng Hứa Thanh ngẩng đầu trong mắt sát cơ lóe lên, đỉnh đầu Tử Thiên Vô cực quan che chở tản ra, trực tiếp ngăn cản đồng thời, tay phải hắn nâng lên, một quyền ầm!

Bát phương chấn động, cái này hai cung Kim Đan máu tươi điên cuồng phun, hắn tu vi cùng Hứa Thanh tương đối, nhưng thân thể không bằng, càng là tại Kim Ô hung ý gào rú nhảy vào lúc giữa, hắn sắc mặt đại biến cấp tốc lui về phía sau, nhưng lại đã chậm.

Hứa Thanh dữ tợn cười một tiếng một phát bắt được cái này hai cung Kim Đan, nguy cơ trước mắt, cái này hai cung Kim Đan cũng có bảo vệ tính mạng chi vật, hình thành che chở chi lực, Hứa Thanh không thèm để ý chút nào, dùng đầu của mình, hung hăng đánh tới.

Va chạm, hai đụng, ba đụng!

Đồng thời kỳ độc cũng nhanh chóng tản ra, Tiểu Hắc trùng mang theo Độc đan chi lực, dũng mãnh vào lão giả này bốn phía, khiến cho che chở ngay lập tức đã bị ăn mòn, cuối cùng ầm ầm tan vỡ, Hứa Thanh đầu, trực tiếp liền đâm vào lão giả này bộ mặt.

Huyết nhục văng tung tóe, lạnh lẽo kêu thảm thiết truyền khắp chiến trường lúc, Hứa Thanh tay phải xâm nhập lão giả này thức hải Thiên Cung, lấy kia đan, đem thê lương vô cùng vả lại nhanh chóng hư thối địch tu, cắt cái cổ, thi thể chia lìa.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, tại đây trên chiến trường gào thét đi về phía trước, những nơi đi qua phàm là hắn gặp Chúc Chiếu thành viên, mặc kệ tu vi gì, chỉ cần không có vượt qua ba cung, đều là hắn săn giết chi vật.

Một đường giết chóc, máu tươi tràn ngập, kia trong tay dao găm xẹt qua cái cổ, vượt qua hơn mười cái nhiều, từng khỏa đầu lâu tại hắn phía sau trên mặt đất cuồn cuộn, vô số cỗ không đầu thi thể, nhìn thấy mà ghê người.

Dần dần Hứa Thanh trên người huyết khí ngập trời, sát khí kinh người, va chạm bên dưới, trực tiếp đem một cái ba hỏa Trúc Cơ sinh sôi đụng thân thể tan vỡ đã thành huyết vụ.

Trong huyết vụ, Hứa Thanh như Tu La giống nhau, bỗng nhiên lao ra, bước chân không có chút nào dừng lại, hướng về phía trước ngăn đường đi Chúc Chiếu thành viên vòng ngoài, lần nữa đánh tới.

Mà những vượt qua đó ba tòa Thiên Cung Chúc Chiếu Kim Đan, Hứa Thanh biết tránh đi, tự nhiên có Thất Huyết Đồng hộ pháp ra tay, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chiến trường Huyết Sát vô tận, đại địa hỗn loạn.

Có thể tại Hứa Thanh trong mắt, mục tiêu của hắn không có hỗn loạn, từ đầu đến cuối đều là Thánh Quân Tử.

Lúc trước sở hữu ra tay, cũng đều là thuận tay làm, giờ phút này hắn đi ngang qua chiến trường, hướng về bị hắn tập trung Thánh Quân Tử, nhanh chóng tiếp cận.

Sát cơ, càng ngày càng tăng.

Thánh Quân Tử sắc mặt biến hóa, như trước tại lui.

Mắt thấy Hứa Thanh càng ngày càng gần, hắn trong mắt lộ ra một vòng điên cuồng, sau lưng Kim Ô ngửa mặt lên trời gào rú, mà Hứa Thanh sau lưng Kim Ô lại lấy càng thêm tràn đầy tư thái, càng thêm khổng lồ hình thái, giống nhau ở trên trời bộc phát, bao quát đại địa đồng thời, cũng một cái lao xuống, trực tiếp trấn áp mà đến.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh triệt để đi ngang qua chiến trường, khoảng cách Thánh Quân Tử, không đến hai trăm trượng.

Hai trăm trượng khoảng cách, đối với Kim Đan mà nói, chẳng qua là trong nháy mắt liền vượt qua.

Giờ phút này thân thể của hắn hóa thành một đạo nhìn không thấy bộ dạng tàn ảnh, ngay lập tức mà đi, hô hấp lúc giữa đã đến Thánh Quân Tử phụ cận.

Loại tốc độ này, nhấc lên bén nhọn tiếng xé gió, lặn lọt vào trong tai có thể hóa thành hãi hùng khiếp vía chi ý.

Thánh Quân Tử sắc mặt biến hóa, thần sắc dữ tợn, hắn biết mình vô pháp né tránh, giờ phút này sau lưng Thiên Cung bộc phát, sau lưng Kim Ô gào rú, hướng về Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, một kích toàn lực.

Vô số kiếm quang, từ trên người kia bộc phát ra, hình thành một mảnh kiếm hải, thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh bỏ qua những thứ này, một quyền hạ xuống, phá vỡ vô tận kiếm hải, tan vỡ vô số phi kiếm, một quyền này, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp liền oanh tại Thánh Quân Tử ngực.

Thánh Quân Tử thân thể bên ngoài phòng hộ nháy mắt xuất hiện, ngăn cản Hứa Thanh một quyền này.

Hứa Thanh trong mắt sát cơ bộc phát, hắn nghĩ tới Lục gia tử vong, nghĩ tới cái kia trong đêm mưa từng màn, cho dù người trước mắt không phải Tử Thanh Thái Tử, nhưng Hứa Thanh trong lòng sát ý quá nồng, hắn muốn phát tiết, hắn muốn bộc phát.

Vì vậy Hứa Thanh mắt đỏ, một quyền về sau lần nữa một quyền, thứ ba quyền, đệ tứ quyền, Đệ Ngũ quyền...

Mỗi một quyền đều là toàn lực bộc phát, mỗi một đều là thân thể cùng tu vi toàn bộ gia trì, càng có Tiểu Hắc trùng tản ra đang nhanh chóng ăn mòn.

Oanh oanh thanh âm ngập trời quanh quẩn, Thánh Quân Tử thân hình không ngừng rút lui, dù là hắn có phòng hộ, có thể đến từ Hứa Thanh mỗi một quyền, cũng làm cho cái này phòng hộ vặn vẹo, hình thành cộng hưởng chi lực, khiến cho hắn thật không tốt thụ, máu tươi ngăn không được tràn ra, một hớp tiếp theo một hớp.

Mà Hứa Thanh ra tay tựa như mưa to gió lớn, không có chút nào dừng lại, càng là phất tay Thiên Đao biến ảo, hung hăng chém tới, còn có Khiếu Hải Cửu điệp, một lớp sóng tiếp theo một lớp sóng, bốn phía nước biển biến ảo, cuồng bạo đến cực điểm.

Nổ vang khi, Thánh Quân Tử thần sắc hiện lên hoảng sợ, cuối cùng tại Hứa Thanh trong mắt tơ máu hình thành lúc giữa, theo hắn cuối cùng một quyền oanh ra, Thánh Quân Tử phòng hộ, rốt cuộc tại Tiểu Hắc trùng ăn mòn xuống, xuất hiện sụp xuống chi xuất chinh.

Hứa Thanh một quyền này, bỗng nhiên hạ xuống.

Phòng hộ chấn động mãnh liệt, ken két âm thanh chia năm xẻ bảy, bị Hứa Thanh trực tiếp đánh bại, bẻ gãy nghiền nát lúc giữa, trực tiếp liền oanh tại Thánh Quân Tử trên ngực.

Đây là Dưới Cửu Tuyền cuối cùng một quyền!

Sau một khoảnh khắc, Thánh Quân Tử toàn thân chấn động mãnh liệt, phun ra máu tươi, phát ra thê lương thảm ô, thân thể oanh oanh oanh truyền ra một loạt âm thanh.

Hắn đệ một trăm hai mươi mốt pháp khiếu, trực tiếp tan vỡ!

Thứ tám tọa hư ảo Thiên Cung, trong nháy mắt tan vỡ!

Một quyền chi uy, chấn động bát phương.




