




Chương 324: Thánh Quân Tử, chết!


Chương 324: Thánh Quân Tử, chết!

Không có chấm dứt, Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, mang theo điên cuồng sát niệm, trong nháy mắt đuổi theo.

Cùng lúc đó, không trung càng là nổ vang, Thất gia sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý ngập trời, cùng Hứa Thanh giống nhau, hắn cũng muốn thổ lộ đáy lòng tự trách.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn tự trách cực kỳ mãnh liệt, hắn cho rằng là chính mình không có đoán ra toàn bộ sự tình, mới sẽ xuất hiện như vậy ngoài ý muốn.

Hắn cho rằng là năng lực của mình còn chưa đủ, cho nên mới phải hình thành thảm như vậy kịch.

Hắn cho rằng là của mình chiến lực còn không được, vì vậy xuất hiện ở hiện loại tình huống này về sau, chính mình vô pháp đi nghịch chuyển.

Hắn không muốn như vậy, hắn không muốn như vậy, hắn càng là không thể lại để cho cùng loại một màn, phát sinh lần nữa tại chính mình người quen thuộc trên người.

Vì vậy xuất thủ của hắn, ẩn chứa nội tâm sát ý, ẩn chứa đáy lòng phát tiết, càng là không có đi triển mở cái gì đạo pháp, bởi vì cái kia chưa đủ lại để cho hắn ý niệm trong đầu hiểu rõ.

Hắn muốn dùng nắm đấm của mình, đem hết thảy trước mắt trấn sát.

Giờ phút này ra tay lúc giữa, thiên địa nổ vang, phong vân vặn vẹo, không gian đều tại vỡ vụn, mỗi một quyền đều có một tòa bí tàng bộc phát, như muốn trấn áp muôn đời.

Đây hết thảy, khiến cho thân thể kia khổng lồ Nham Thạch Cự Nhân, hoảng sợ đến cực điểm, thân thể vô pháp khống chế liên tục rút lui, trong miệng truyền ra thê lương chi hống, trong mắt lộ ra kinh hoàng, giống như đối với Thất gia chiến lực, rất là sợ hãi.

Mà thân thể của hắn, đã ở Thất gia không ngừng oanh kích xuống, tiếp tục vỡ vụn, cánh tay trái tan vỡ, hai chân tan vỡ, thân hình tan vỡ... Rơi lả tả vô số cự thạch, hướng về đại địa, truyền ra oanh long long âm thanh.

Về phần cái kia hai cái Chúc Chiếu thành viên trung tâm, cũng là thần sắc biến hóa, trong mắt lộ ra mãnh liệt kinh hãi, riêng phần mình tràn ra máu tươi.

Bọn họ mặt nạ đã tan vỡ, thân thể càng là trọng thương, nếu không có hơn phân nửa chi lực đều bị Nham Thạch Cự Nhân ngăn cản, giờ phút này bọn hắn nhất định bại vong.

"Linh tàng Đại viên mãn! !"

Hai người la thất thanh, da đầu run lên, giờ phút này mắt thấy Nham Thạch Cự Nhân tiếp tục tan vỡ, bọn hắn nhanh chóng rút lui.

Mà tại cao hơn ở trên bầu trời, Huyết Luyện Tử đang đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Có thể trấn áp hắn, trận chiến này không có rồi.

Mà hắn đã ở đợi, chờ Chúc Chiếu người tới cứu viện, hay hoặc là chờ Chúc Chiếu thể hiện ra càng mạnh hơn nữa chi lực, lúc kia, mới là hắn ra tay thời điểm.

Không trung đang chiến, đại địa cũng đang chiến.

Hứa Thanh trong mắt sát cơ mãnh liệt, mãnh liệt đuổi theo ra, mà Thánh Quân Tử bên kia máu tươi điên cuồng phun, thân thể lảo đảo rút lui lúc giữa, phát hiện chính mình một trăm hai mươi mốt pháp khiếu tan vỡ, Kim Đan cảnh hạn mức cao nhất thứ tám tọa hư ảo Thiên Cung tiêu tán, hắn thảm cười rộ lên trong mắt càng phát ra điên cuồng, bay lên mãnh liệt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Hắn hận Hứa Thanh, hận thấu xương!

Cũng ghen ghét Hứa Thanh, ghen ghét đã đến cực hạn!

Từng đã là hắn, vốn là liên minh thế hệ này Đệ Nhất Thiên Kiêu, tụ tập vô số vinh quang cùng chờ mong vào một thân, đối ngoại, hắn quang mang vạn trượng, đối nội, hắn đã trấn áp một đời.

Có thể vận mệnh đối với hắn lại đặc biệt bất công, hắn rõ ràng thiên tư tuyệt luân, rõ ràng tuấn cực kỳ xinh đẹp, rõ ràng hẳn là hướng ánh sáng mà sinh, rõ ràng có lẽ có vô hạn tốt đẹp chính là tương lai.

Có thể hết lần này tới lần khác sinh ra chính là xấu xí làm cho người ta buồn nôn liên thể!

Nhưng hắn không có từ bỏ, hắn chịu đựng lấy vô số khinh thường, chịu đựng lấy rất nhiều chán ghét mục quang, chính mình không ngừng mà nỗ lực, không ngừng tu hành, không ngừng mà tranh đấu, cuối cùng cắn nuốt đệ đệ của mình, làm cho bản thân biến thành nguyên vẹn.

Dựa vào bản thân nỗ lực, hắn siêu việt hết thảy cùng thế hệ, đi tới chính mình đỉnh núi.

Trong lúc này sở hữu khổ, sở hữu tra tấn, chỉ có tự mình trải qua hắn, tại nửa đêm ở chỗ sâu trong, tự hành nhấm nháp.

Có thể thời điểm này hắn phát hiện mình tổ phụ mục quang, ở đằng kia trong chờ mong nhiều đi một tí tham lam, nhưng hắn vô pháp cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt tổ phụ đem cái kia lợi và hại nửa nọ nửa kia mệnh đăng, dung nhập trong cơ thể của hắn.

Từ nay về sau hết thảy sự tình, càng làm cho hắn cảm thấy vận mệnh Vô Tình, hắn đi tới sáng chói nhất trình độ, hắn làm được trong liên minh chưa từng có ai kinh diễm tuyệt luân.

Hắn vốn tưởng rằng, mình làm đã đến như thế, vận mệnh của mình sẽ phải rất tốt, có thể hắn từ tổ phụ trong ánh mắt, lại thấy được càng nhiều nữa tham lam.

Thánh Quân Tử không ngốc, có thể hắn chỉ có thể trầm mặc, cho đến mệnh đăng bị Hứa Thanh cướp đi, trọng thương hắn nhìn giống như vô cùng thê thảm, vừa ý nắm chắc nhưng là nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua là hắn nằm mơ cũng không cách nào nghĩ đến, vì sống sót, hắn lại bị Minh chủ coi trọng, ký sinh Kim Ô.

Đây hết thảy, lại để cho nội tâm của hắn điên cuồng, đã đến cực hạn, sinh ra vặn vẹo.

Hắn vô pháp phản kháng tổ phụ, nhưng hắn có thể hận Hứa Thanh, hắn vô pháp phản kháng Minh chủ, nhưng hắn có thể oán Hứa Thanh.

Tại sao phải, ngươi Hứa Thanh có thể nội tâm có ánh sáng, dựa vào cái gì. . . . .

Ngươi không cùng ta cùng nhau bi thảm, không cùng với ta đi chết!

Ý nghĩ này, hóa thành oán độc, tại Thánh Quân Tử đáy lòng tiếp tục bộc phát, mà cuối cùng, sở dĩ hắn đối với Hứa Thanh oán độc đến cực điểm, là bởi vì cái kia toàn tâm ghen ghét!

Hắn ghen ghét Hứa Thanh như vậy người, nội tâm lại có ánh sáng.

Hắn ghen ghét Hứa Thanh có thể có được hai ngọn chính thức thuộc về mình mệnh đăng.

Hắn ghen ghét Hứa Thanh có thể không dùng thừa nhận chính mình như vậy tra tấn, có thể đạt được thuộc về hắn hết thảy.

Hắn càng là ghen ghét Hứa Thanh có một cái có thể đang tại thiên hạ đi che chở Sư tôn, có một cái sẽ không tham lam hắn lão tổ.

Mà để cho nhất hắn ghen ghét đấy, là đã trải qua đêm hôm đó vũ tuyết sự tình về sau, hôm nay lại nhìn đến Hứa Thanh, nội tâm tựa như lại có sinh cơ, lại còn có thể bày ra loại này cố chấp, cho cảm giác của hắn... Tựa hồ còn có ánh sáng!

Vì vậy hắn càng thêm ghen ghét, càng thêm oán độc.

Hắn cảm giác mình mở một trăm hai mươi mốt pháp khiếu thì như thế nào, trên kim đan hạn tăng lên tới tám tòa hư ảo Thiên Cung thì sao, mình ở chủ nhân trợ giúp đã lấy được Kim Ô quyền sử dụng, lại có thể thay đổi gì.

"Duy có thành Thần, mới có thể trấn áp hết thảy!" Thánh Quân Tử trong mắt điên cuồng chi ý bốc lên, những lời này, không phải hắn nói ra đấy, mà là đang đáy lòng gào rú đấy.

Đây là hắn hy vọng duy nhất, cũng là hắn cam nguyện gia nhập Chúc Chiếu nguyên nhân, mặc dù lúc này đây Thất Huyết Đồng xuất hiện quá mức mạnh mẽ cùng đột nhiên, dẫn đến rất nhiều kế hoạch đều còn chưa kịp triển khai, có thể Thánh Quân Tử tín niệm như trước không có sụp xuống.

Dù là chính mình một trăm hai mươi mốt pháp khiếu tan vỡ, bởi vậy hình thành hạn mức cao nhất cũng chính là thứ tám tọa hư ảo Thiên Cung tiêu tán, nhưng hắn như trước cảm thấy, mình đã đi tại huy hoàng trên đường.

Vì vậy sau phút chốc, đương Hứa Thanh tốc độ như bôn lôi giống nhau xuất hiện, lần nữa oanh ra một quyền lúc, Thánh Quân Tử nở nụ cười, trong mắt điên cuồng khi thần sắc hiện lên dữ tợn, trong miệng truyền ra thấp ô thanh âm, giống nhau một quyền ầm.

Có thể giữa bọn họ cực lớn chiến lực chi kém, khiến cho giờ khắc này Thánh Quân Tử, căn bản cũng không có thể là Hứa Thanh đối thủ, sau phút chốc, Thánh Quân Tử chấn động toàn thân, kia cánh tay phải chính mình tan vỡ nổ bung, thê lương thảm ô từ trong miệng truyền ra lúc, thân thể của hắn lần nữa ngược lại cuốn.

Có thể hắn vẫn đang phản kích, kia hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tức khắc một đạo kiếm quang xuất hiện lần nữa.

Đệ nhất kiếm từ trên trời giáng xuống, Huyền Thiên Huyết Sát.

Kiếm thứ hai quét ngang mà đến, Đãng Hồn Trấn Ma.

Kiếm thứ ba hóa thành quỷ ảnh đeo kiếm, Bắc Quỷ Vấn Thiên.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh không nhìn thẳng, hắn phất tay không trung hạ xuống chi kiếm từng khúc tan vỡ, quét ngang mà đến chi kiếm đoạn đoạn vỡ vụn, quỷ ảnh không đợi rút kiếm, liền phát ra thê lương chi âm thân hình vặn vẹo bị Hứa Thanh khí tức trên thân trùng kích xóa đi.

Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt, tốc độ không giảm, trực tiếp liền đuổi theo rút lui khi Thánh Quân Tử, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội phản ứng, bỏ qua đến từ Thánh Quân Tử sở hữu phòng hộ, tại ở gần trong nháy mắt, Quỷ U Đoạt Đạo vận chuyển.

Kia tay phải trực tiếp hóa thành hư ảo, một thanh xâm nhập đã đến Thánh Quân Tử trong cơ thể!

Quen thuộc một màn, hiện lên Thánh Quân Tử tâm thần, thân thể của hắn chấn động kịch liệt tranh đấu, nhưng lại vô ích, tại kia ánh mắt trợn to lộ ra điên cuồng, hướng về Hứa Thanh một đầu đánh tới trong nháy mắt, Hứa Thanh tay phải đã thăm dò vào đã đến Thánh Quân Tử trong thức hải, đụng chạm đến kia Thiên Cung!

Thiên Cung Kim Đan tu sĩ, tấn thăng một khắc khai ra hư ảo Thiên Cung, cái này đem quyết định hạn mức cao nhất chỗ, còn chân chính hình thành chiến lực, cần đem hư ảo Thiên Cung hóa thành thực chất.

Như lúc này Thánh Quân Tử, hắn hạn mức cao nhất từng là tám tòa Thiên Cung,

Có thể hóa hư là thật đấy, chỉ có một tòa Thiên Cung.

Bị Hứa Thanh thăm dò vào về sau, một phát bắt được Thánh Quân Tử tại đây Thiên Cung bên trong Kim Đan!

Hung hăng kéo một cái!

Cái này khối Kim Đan, ẩn chứa vô số oán khí, tràn ngập đồng thời càng có không tầm thường dao động từ trong tràn ra, bị Hứa Thanh kéo một cái bên dưới, tại Thánh Quân Tử thê lương bi thảm lúc giữa, bỗng nhiên túm ra!

Có thể trông thấy vô số tơ máu tại cái này trên kim đan quấn quanh, cùng Thánh Quân Tử run rẩy kịch liệt thân thể kết nối, kêu rên chi âm tại thời khắc này, truyền khắp bốn phương đồng thời, Hứa Thanh trong mắt sát cơ mãnh liệt, bỗng nhiên sờ.

Oanh một tiếng, cái này Kim Đan tan vỡ, hóa thành vô số chất dinh dưỡng nhanh chóng dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể đồng thời, Hứa Thanh cũng hung hăng một đầu đâm vào Thánh Quân Tử trên trán.

Oanh một tiếng, Thánh Quân Tử toàn thân chấn động mãnh liệt, ngũ quan huyết nhục mơ hồ, đầu lâu lõm xuống dưới, có thể kia trong mắt điên cuồng cùng lăng lệ ác liệt, như trước không ít.

Hứa Thanh trên mặt cũng là máu tươi, đó là Thánh Quân Tử đấy.

Trong mắt của hắn cũng có điên cuồng, cái kia là chính bản thân hắn đấy!

Sau phút chốc, Hứa Thanh sau lưng Kim Ô ngửa mặt lên trời gào rú, mãnh liệt đáp xuống, hướng về Thánh Quân Tử nơi đó hung hăng khẽ hấp.

Thánh Quân Tử cười thảm một tiếng, sau lưng giống nhau Kim Ô biến ảo, không bị khống chế đang tại bị Hứa Thanh Kim Ô cắn xé mà đi, song phương tại không trung, trực tiếp liền dây dưa lại với nhau.

Lẫn nhau cắn nuốt, lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau nổ vang chi gian, Hứa Thanh trong mắt lộ ra hàn mang, sát ý trong lòng tại thời khắc này muốn thổ lộ, muốn bộc phát, hắn bắt lấy Thánh Quân Tử tóc, tay phải nâng lên tại kia ngực, từng quyền từng quyền một quyền.

Mỗi một quyền hạ xuống, Thánh Quân Tử thân thể sẽ tan vỡ một bộ phận, vỡ vụn một bộ phận, tiêu tán một bộ phận.

Kia hồn giống nhau như thế, đang đang nhanh chóng tan vỡ, bị một bên Kim Cương tông lão tổ, tham lam hấp thu.

Cho đến ba quyền về sau, Thánh Quân Tử nửa cái thân hình sẽ phải nổ bung, cuối cùng tại Hứa Thanh đệ tứ quyền hạ xuống về sau, tùy theo một tiếng truyền khắp bốn phương nổ mạnh, Thánh Quân Tử phát ra thê lương thanh âm, im bặt mà dừng.

Kia thân hình tự cái cổ phía dưới, toàn bộ tại đây nổ vang lúc giữa tan vỡ nổ bung, chia năm xẻ bảy, xương cốt cùng huyết nhục hóa thành vô số phần, tản ra bốn phía.

Thân hình như thế, hồn phách càng là như vậy.

Chỉ có đầu lâu, bị Hứa Thanh nắm trong tay, giờ phút này mở to trong mắt như trước lưu lại lấy không cam lòng cùng điên cuồng.

Có thể lại không có ngọn nguồn, đang từ từ ảm đạm.

Thánh Quân Tử, tử vong!

Mặt đất đều là máu tươi, bốn phía đều là thịt nát, Thánh Quân Tử đầu cùng lúc trước Lục gia đầu giống nhau, đều tại Tích Huyết.

Mà không trung bị Thánh Quân Tử ngược điều khiển Kim Ô, cũng tại thời khắc này, tại vốn là đã mất đi ngọn nguồn, lại bị suy yếu dưới tình huống, dần dần không chống đỡ, tại Hứa Thanh Kim Ô gào rú lúc giữa, một hớp đem này nuốt xuống.

Cắn nuốt Thánh Quân Tử khống chế Kim Ô về sau, Hứa Thanh Kim Ô thân hình chấn động mãnh liệt, tràn ra vô tận hỏa diễm, lấy cuồng bạo phương thức, hướng về bốn phía Oanh long long bộc phát, quét ngang bát phương đồng thời, nó thứ mười đầu cái đuôi hình thành, tiếp theo là thứ mười một đầu, mười hai cái, cho đến cuối cùng thứ mười ba đầu!

Hoàng cấp công pháp Kim Ô luyện vạn linh, tại thời khắc này, rốt cuộc đột phá, đã trở thành nhị giai!




