




Chương 325: Thần Linh thí thể


Chương 325: Thần Linh thí thể

Theo đột phá, cái kia Kim Ô hình thể so với trước khổng lồ gấp đôi có thừa, màu đen thân hình giống như tôn đến tự Viễn Cổ Chí Tôn hung thú, tràn ra hỏa diễm ẩn chứa nhiệt độ, càng làm cho đại địa đốt cháy, bay ra từng sợi khói đen, mặt đất bùn đất cũng đều đã thành kết tinh.

Mỗi một hạt đều nhìn thấy mà ghê người, làm cho người ta liếc mắt nhìn, có thể cảm thụ cái loại này cực hạn nhiệt độ cao.

Thậm chí hư vô đều vặn vẹo, mặc dù là tràn ra Hoả Tinh, cũng đều có đủ kinh người nhiệt nóng.

Còn có nó trong mắt ánh sáng, trông rất sống động đồng thời, càng mang theo vô cùng lăng lệ ác liệt cùng hung ý, giống như sở hữu bị kia tập trung giả, vô luận Cửu Thiên còn là Thập Địa, cũng khó khăn trốn nó cắn nuốt.

Mặc dù đây chỉ là một tia cảm giác, cũng không phải là hiện giờ có thể làm được, nhưng giờ khắc này Kim Ô, cho trên chiến trường sở hữu người trùng kích thật lớn.

Nhất là nó hai cánh mở ra, bay múa không trung, khiến cho mặt đất biển lửa không ngừng mà khuếch tán, mỗi một lần cánh vung vẩy, đều truyền đến Oanh long long âm thanh.

Mà trong biển lửa Hứa Thanh, giờ phút này tóc dài phiêu tán, toàn bộ người lộ ra càng đậm lăng lệ ác liệt, cái kia trương tuyệt mỹ gương mặt, mang theo yêu dị, trong lúc lơ đãng ánh mắt quét tới, sẽ cho người tâm tư thăng hoảng hốt, tựa hồ bốn phía chi hỏa, không trung Kim Ô, hết thảy tất cả, đều vì phụ trợ hắn mà sinh.

Ngoại trừ loại này biểu tượng bên ngoài, nhị giai Kim Ô luyện vạn linh, kia bản thân đối với chiến lực lượng gia trì, cũng là cuồng mãnh, không còn là như lúc trước một hỏa, mà là trực tiếp đạt đến sáu hỏa trình độ.

Cái này sáu hỏa, toàn bộ đều thêm tại Hứa Thanh trên da thịt, khiến cho thân thể của hắn truyền ra ken két thanh âm, mặc dù nhìn như không có quá lớn mắt thường có thể thấy được biến hóa, nhưng trên thực tế xương cốt của hắn, huyết nhục của hắn, thân thể của hắn hết thảy, đều tại thời khắc này, có chỗ cải biến.

Cái kia là sinh mệnh cấp độ tăng lên!

Càng là tại thời khắc này, bay múa Kim Ô một tiếng truyền khắp không trung tiếng Hi..i...iiii âm thanh về sau, hướng về Hứa Thanh trở về, kia mười ba cái đuôi hình thành đuôi lửa, lấy Hứa Thanh làm trung tâm xoay tròn, hóa thành thành từng mảnh hỏa diễm Phượng vũ, ở trước mặt hắn bay xuống.

Cùng nhau trở về, còn có phủ kín tán tại bốn phía hỏa diễm, hiện giờ toàn bộ ngược lại cuốn, tràn ngập tại Hứa Thanh trên người.

Khiến cho giờ khắc này hắn, hỏa diễm gia thân, đỉnh đầu Kim Ô tựa như Đế quan, bát phương chú mục.

Càng là theo hai tòa Thiên Cung hiện lên, lại để cho trên chiến trường hắn, khí thế trực tiếp tăng vọt, chiến lực cũng giống như thế, thậm chí bốn phía Thất Huyết Đồng đệ tử cùng những Chúc Chiếu đó thành viên vòng ngoài, cũng đều từng cái một nhìn thấy mà ghê người, hoảng sợ khi bản năng không muốn tới gần nơi này trong.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, trầm mặc.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy trong tay mang theo vô pháp nhắm mắt Thánh Quân Tử đầu lâu, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

Hắn cảm thấy chuyện này, có chút không đúng.

Hắn rất xác định Thánh Quân Tử đích đích xác xác là chết, vả lại đối phương tử vong, cũng là tại hợp lý trong phạm vi, suy cho cùng một tòa Thiên Cung cùng hai tòa Thiên Cung, chênh lệch khó có thể hóa giải.

Nhưng, phụ thân của Thánh Quân Tử không có xuất hiện.

Cái này không phù hợp lẽ thường, suy cho cùng lúc trước huyết sắc thí luyện, Thánh Quân Tử phụ thân làm hết thảy, thoạt nhìn cũng là vì Thánh Quân Tử, kể từ đó, Thánh Quân Tử tử vong, kia phụ thân lại vô tung vô ảnh.

Việc này, cũng rất không đúng.

Một cái điểm khác, là. . . Thánh Quân Tử rất khác thường, hắn lại từ đầu đến cuối, cũng không nói một lời nào, đã liền gào rú cũng đều là ô thanh âm, kêu thảm thiết mặc dù cũng thê lương, nhưng cùng thường ngày hơi không có cùng, chưa đủ bén nhọn.

Cái này cùng Hứa Thanh trong nhận thức biết Thánh Quân Tử, không giống vậy.

Hứa Thanh nheo lại mắt, tay trái đột nhiên nâng lên, một phát bắt được trong tay huyết nhục mơ hồ Thánh Quân Tử đầu lâu cái cằm, hung hăng một tách ra.

Thánh Quân Tử đầu lâu miệng, bị đẩy ra.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới, trong mắt trong chốc lát tuôn ra quang mang kỳ lạ.

Thánh Quân Tử trong miệng thiếu khuyết đầu lưỡi!

Đối với Thánh Quân Tử, Hứa Thanh ấn tượng khắc sâu nhất một màn, là Huyền Linh Vĩnh Ý Môn mở về sau, tán tại Thánh Quân Tử trước mặt cái kia tràn đầy dịch nhờn đầu lưỡi, về sau Hứa Thanh biết được, này cửa mở ra, có thể chiếu rọi một người nội tâm.

Thánh Quân Tử nội tâm, chính là vật ấy.

Không biết có phải hay không trùng hợp hiện giờ tử vong Thánh Quân Tử, không có đầu lưỡi.

Đúng lúc này, không trung thượng, đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên nổ vang, càng có một cổ kinh khủng dao động, bỗng nhiên ở trên trời bộc phát ra.

Truyền ra nổ vang chính là cái kia cùng Thất gia giao thủ Nham Thạch Cự Nhân.

Cái này cự nhân kiên trì tới hiện tại, vô pháp thừa nhận, một tiếng kêu rên, nửa người chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số bất quy tắc đá vụn rơi vãi đại địa, phát ra phanh phanh thanh âm, đem mặt đất ném ra từng cái một hố sâu đồng thời, kia thân hình bên trong chôn lấy màu đen quan tài, giờ phút này cũng hiển lộ ra hơn phân nửa bên ngoài.

Màu đen quan tài, tại ánh mặt trời chiếu rọi, lộ ra quỷ dị cảm giác, càng có từng trận tựa như móng tay xung đột thanh âm, từ nơi này quan tài bên trong bén nhọn truyền ra, rơi vào chúng giới trong tai người, nghe thấy mà ghê người.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Về phần cái kia hai cái Chúc Chiếu thành viên, cũng đều hô hấp dồn dập, lui ra phía sau khi trong mắt lộ ra quyết đoán, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tức khắc hiển lộ tại cự nhân ngực màu đen quan tài, ầm ầm chấn động.

Trong đó truyền ra không giống tiếng người càng giống là dã thú gào rú, truyền khắp bốn phương.

Chỉ là thanh âm, khiến cho Thất Huyết Đồng trong hàng đệ tử, có không ít toàn thân chấn động mãnh liệt, khóe miệng tràn ra máu tươi, hoảng sợ cấp tốc rút lui, không dám tới gần.

Thật sự là thanh âm này ẩn chứa nào đó khó có thể thuyết minh chi lực, có thể chấn nhiếp tâm thần, oanh động Linh Hồn, làm cho sinh mệnh cấp độ đều xuất hiện bị áp chế cảm giác, do đó bản năng bay lên kinh hoàng cùng hoảng sợ.

Rất nhanh, nổ vang quanh quẩn, tựa hồ quan tài bên trong tồn tại, giờ phút này đang từng quyền từng quyền, oanh kích quan tài cái nắp, muốn đem kia đánh nát.

Một màn này, lại để cho bốn phía Thất Huyết Đồng đệ tử từng cái một lập tức rút lui ra, Thất gia nheo lại mắt, Huyết Luyện Tử, mắt lộ ra kỳ mang.

Hầu như đang lúc mọi người nhìn lại trong nháy mắt, cái kia quan tài cái nắp, tại một tiếng chấn động tâm thần nổ mạnh xuống, vô pháp tiếp tục thừa nhận, oanh một tiếng trực tiếp nổ bung, chia năm xẻ bảy.

Hóa thành vô số khối vụn hướng về bốn phía kích xạ đồng thời, một cỗ kinh Thiên động Địa Thần Tính dao động, từ nơi này quan tài bên trong ngập trời dựng lên.

Cái này dao động vô cùng kinh người, càng mang theo kinh khủng uy áp, vừa xuất hiện, khiến cho Thất Huyết Đồng Mọi người thần sắc biến hóa, không trung cũng là như vậy.

Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, bát phương mây mù nháy mắt hình thành, không ngừng mà cuồn cuộn cùng xoay tròn lúc giữa, không trung xuất hiện cực lớn vòng xoáy, đem nguyên bản ban ngày, hóa thành đêm tối.

Từng đạo tia chớp du tẩu, từng tiếng Lôi Đình nổ vang.

Ngay sau đó, một đầu tàn phá khô bại không giống Nhân tộc tay, từ quan tài bên trong duỗi ra, đè xuống vách quan tài, thời gian dần qua đứng lên, lộ ra làm cho người ta nhìn thấy mà rợn người thân hình.

Cái kia thân hình vô cùng tàn phá, có thể chứng kiến đại lượng tổn hại chỗ cùng với xương cốt, phảng phất một bộ không biết chết đi bao lâu thi hài.

Tóc cũng đều không có, đầu lâu gương mặt cũng đều hư thối mất, chỉ còn lại có trống rỗng hai mắt cùng với trong miệng rủ xuống đấy. . . . . Một cái màu đỏ tươi đầu lưỡi.

Cái kia đầu lưỡi màu sắc, cùng cái này thi hài hoàn toàn bất đồng, phảng phất là bị người chắp vá đi ra, giờ phút này theo thi hài đứng lên, không trung Lôi Đình kinh thiên nổ bung, tia chớp du tẩu bát phương biến ảo một mảnh dài hẹp ngân quang xà, đem đại địa chiếu rọi sáng tối luân chuyển.

Một cỗ đáng sợ dao động, tại trong chốc lát từ nơi này thi hài trên người bỗng nhiên tràn ra, kia trống rỗng trong mắt cũng ở đây phút chốc, dâng lên hai luồng u hỏa, mà so sánh với việc này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt co rút lại đấy, là cái này thi hài đầu lưỡi.

Cái này đỏ tươi đầu lưỡi, cùng Thánh Quân Tử đầu lâu bên trong bị mất đi đấy, làm như đồng nhất vật.

Mà cái này thi hài trên người tràn ra Thần Tính, càng là khủng bố đến cực điểm, giờ phút này vô tận bộc phát xuống, thi hài trong mắt u hỏa, rõ ràng mơ hồ lộ ra quang mang màu vàng.

Này ánh sáng vừa ra, thi hài trên người Thần Tính càng phát cuồng bạo, lay động Thiên Địa, khiến cho bốn phía dị chất điên cuồng sinh sôi, ảnh hưởng tới không trung, màu đen mưa từ trên trời giáng xuống.

Giống như Thần Linh!

Nhưng cũng chỉ là giống như, cũng không phải là chính thức Thần Linh, kia vốn có chỉ có Thần Tính.

Mà Thần Tính. . . Mặc dù là số lượng nhiều hơn nữa, mặc dù là nhìn như như thần linh, nhưng trên thực tế như trước không phải.

Lẫn nhau chênh lệch, như là Vụ cùng Băng!

Dùng cái này đồng thời, tại đây thi hài thượng, vẫn lộ ra mãnh liệt bất ổn dao động, dường như tùy thời có thể nổ bung.

Hiển nhiên cái này cỗ nồng đậm Thần Tính, thi hài bản thân vô pháp hoàn toàn nắm giữ.

Cho Hứa Thanh cảm giác, liền dường như cái này thi hài, là lấy rất thô bạo phương thức hợp lại tụ cùng một chỗ sáng tạo ra, do đó tạo thành không biết sinh mạng thể.

Hứa Thanh chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền hai mắt mãnh liệt đau đớn, liền dường như cái này thi hài không thể nhìn thẳng, quỷ dị đã đến cực hạn.

"Cái này là Chúc Chiếu nắm giữ đấy. . . Thần Linh chi lực, ta trong khoảng thời gian này, vì thế nghiên cứu đã lâu." Thất gia nhìn qua đây hết thảy, nhẹ giọng mở miệng.

"Chúc Chiếu, thật lớn thủ bút, các ngươi. . . . . Lại tái tạo thần, nhưng đáng tiếc, như ta làm cho đoán giống nhau, các ngươi kém có chút xa."

"Lão tổ, Chúc Chiếu không có khả năng đến, chúng ta có thể theo kế hoạch thu mạng lưới, đem cái này Chúc Chiếu Thần Linh thí thể trấn áp, trở thành ta tông nội tình!"

Hầu như tại Thất gia lời nói truyền ra trong nháy mắt, cái kia thi hài ngửa mặt lên trời gào rú, trong cơ thể Thần Tính ngập trời dựng lên, bốn phía dị chất điên cuồng, thiên địa biến sắc đồng thời, cái này thi hài sinh mệnh cấp độ cũng đều tăng vọt, một bước bên dưới, không gây xem Thất Huyết Đồng cấm kỵ phong tỏa, trực tiếp đến không trung, liền phải ly khai nơi đây.

Nhưng Huyết Luyện Tử thân ảnh, trong chốc lát xuất hiện ở cái này thi hài phía trước, hóa thành vô số tơ máu, hội tụ thành một cái thật lớn nắm đấm, một quyền ầm.

Nhưng này thi hài chẳng qua là trong mắt kim quang lóe lên, tức khắc hư vô vặn vẹo Huyết Luyện Tử một quyền này, nhìn như đánh vào thi hài trên người, nhưng dường như bọn hắn tại đây phút chốc, không tồn tại một cái không gian ở trong, vì vậy Huyết Luyện Tử nắm đấm, trực tiếp xuyên thấu mà qua.

Nhưng trong chớp mắt, Đông U thượng nhân thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở không trung, cái này bà lão hiển nhiên sớm đã tới rồi, một mực ẩn nấp, giờ phút này hiện thân về sau, nàng trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Huyết Luyện Tử, ngươi người nữ tế kia nói không sai, Chúc Chiếu. . . Đích xác là tại tạo thần, bất quá bọn hắn không có có thành công, tạo ra chi vật, uy lực chưa đủ, linh trí vô pháp khống chế, đã bị Thần Tính hòa tan!"

Lời nói lúc giữa, nàng mắt lộ ra kỳ mang, tay phải nâng lên hướng phía dưới hung hăng nhấn một cái.

Theo kia trong mắt một đạo sợi tơ lưu động, sau một khắc thi hài bốn phía không gian dường như sụp xuống, đồng thời Huyết Luyện Tử làm cho Hóa Huyết tuyến, cũng nhao nhao ngược lại cuốn, trực tiếp chui vào hư vô, chui vào đến đó thi hài chỗ trong không gian.

Nổ vang thanh âm, ở trên trời quanh quẩn đồng thời, theo đông U thượng nhân cùng Huyết Luyện Tử ra tay, Thất gia trong ánh mắt tinh mang lóe lên, mãnh liệt bấm niệm pháp quyết, tức khắc không trung mơ hồ, một viên cực lớn huyết thụ, trực tiếp đáp xuống tại trên chiến trường, lay động lúc giữa ngưng kết bốn phương, hóa thành phong ấn.

Đồng thời Thất Huyết Đồng tại Hải Thi Tộc trên bầu trời cấm kỵ Pháp bảo, giờ phút này mười bốn thi tổ pho tượng ngay ngắn hướng vận chuyển, toàn lực bộc phát, khiến cho Thất Huyết Đồng cấm kỵ Cổ Kính, tại thời khắc này cũng đều hóa thành huyết sắc, tại bảy cái ánh mắt về sau, lại thình lình còn có bảy cái ánh mắt hiện lên.

Mười bốn ánh mắt, toàn bộ mở ra, tập trung tại chiến trường thi hài thượng, cái kia cực lớn Cổ Kính giống nhau tràn ra chói mắt hồng mang, kích bắn đi, chiếu vào trên chiến trường, lần nữa hóa thành phong ấn chi lực.

Tại đây hai đại cấm kỵ Pháp bảo chi lực xuống, vô luận là trên mặt đất còn sót lại Chúc Chiếu thành viên vòng ngoài, còn là cái kia hai cái mang theo mặt nạ Hắc bào nhân, đều thân thể chấn động mãnh liệt, riêng phần mình máu tươi phun ra lúc giữa, thân thể bị hung hăng trấn áp, nhao nhao rơi xuống đất, bị gắt gao ngưng kết tại nơi đó, vô pháp tranh đấu.

Cái này, chính là Thất gia lần này kế hoạch!

Kế hoạch của hắn, cho tới bây giờ cũng không phải chỉ có một chiến lược mục tiêu, hắn trong khoảng thời gian này hao phí trải qua đi nghiên cứu Chúc Chiếu dĩ vãng, cuối cùng bị hắn cẩn thận thăm dò đã tìm được một tia manh mối.

Căn cứ cái này manh mối, Thất gia mơ hồ đoán được Chúc Chiếu tại Nghênh Hoàng Châu một ít đến tiếp sau an bài, cho nên mới đã có hôm nay cuộc chiến, như Chúc Chiếu người tới, có Chấp Kiếm đình ra tay.

Như Chúc Chiếu không đến, như vậy dựa theo phân tích của hắn, nơi đây nhất định có Chúc Chiếu lưu lại chi vật, vật ấy đại khái dẫn đầu cùng Thần Linh tương quan, hắn muốn phải lấy được, này sẽ dễ dàng hơn lại để cho hắn đi hiểu rõ Chúc Chiếu.

Nếu như từ đó về sau, Chúc Chiếu là sinh tử đại địch, như vậy tựu như cùng năm đó hắn đi nghiên cứu Hải Thi Tộc giống nhau, hắn muốn hảo hảo nghiên cứu cái này Chúc Chiếu phía dưới.

Thất gia cùng Hứa Thanh đã từng nói qua, đại thế hệ xuất hiện, Thiên Kiêu hiện ra liên tiếp.

Có thể. . . Đại thế hệ không phải gần đây mới đến, mà là mấy trăm năm trước, đã xuất hiện, Thất gia bản thân cũng là cái thời đại này đại Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất.

Vì vậy, này thiên địa lúc giữa kinh diễm tuyệt luân thế hệ, vĩnh viễn sẽ không chỉ có mấy cái.

Cái này, mới là đại thế hệ.




