




Chương 326: Năng lực của Thần


Chương 326: Năng lực của Thần

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa không trung.

Ngoại nhân có lẽ nhìn không ra nơi đây manh mối, vốn lấy Hứa Thanh đối với Đệ Thất phong hiểu rõ, đối với Thất gia hiểu rõ, chuyện hôm nay hắn đã nhìn ra, đây hết thảy ứng với đều tại chính mình Sư tôn phán đoán ở trong.

Lục gia tử vong, Sư tôn tự trách, đây hết thảy Hứa Thanh đều thấy rõ.

Mà chuyện hôm nay, cũng làm cho Hứa Thanh minh bạch, Sư tôn nơi đó. . . . . Đã bắt đầu đối với Chúc Chiếu triển khai chiều sâu nghiên cứu.

Hầu như tại Hứa Thanh nhìn lại trong nháy mắt, Thất gia triển khai.

Kia tốc độ nhanh chóng thẳng đến không trung, cùng Huyết Luyện Tử lão tổ cùng với đông U thượng nhân cùng nhau, mượn nhờ Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo chi lực, cùng với Lăng Vân Kiếm Tông huyết thụ chi lực, hóa thành thiên la địa võng phong ấn, bao phủ ở đằng kia tràn ngập nồng đậm Thần Tính thi hài bên trên.

Hắn muốn đoạt cái này Chúc Chiếu chi vật, lấy Thất Huyết Đồng chi lực đi nghiên cứu vật ấy, tiến tới càng sâu cấp độ nghiên cứu Chúc Chiếu, làm cuối cùng diệt đi Chúc Chiếu, làm trụ cột chuẩn bị.

Càng là tại Thất gia xuất thủ trong nháy mắt, Huyết Luyện Tử nơi đó mãnh liệt ngẩng đầu, hướng về không trung cúi đầu.

Làm phiền Chấp Kiếm đình, này thi hài ta Thất Huyết Đồng có thể trấn áp, trận chiến này về sau biết đem này sáu thành huyết nhục, tiễn đưa Chấp Kiếm đình, vả lại hướng Chấp Kiếm đình công bố chúng ta về sau nghiên cứu."

Theo Huyết Luyện Tử mở miệng, không trung giờ phút này Lôi Đình nổ vang, truyền tới một thanh âm bình tĩnh.

"Có thể!"

Lúc này đây tám tông liên minh ra tay, là cùng Chấp Kiếm đình cùng nhau, vì vậy Thất Huyết Đồng đều muốn độc lập trấn áp, vẫn cần nơi đây hiệp trợ bọn họ Chấp Kiếm đình nhận thức.

Mà hiển nhiên Thất Huyết Đồng cách làm, nhất là loại này hết thảy đều tại kế hoạch ở trong tiết tấu, lại để cho ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Chấp Kiếm đình tu sĩ, cũng rất là thưởng thức.

Lại càng không cần phải nói tại Chấp Kiếm đình quan trong, Thất Huyết Đồng cái này mới tới giang hồ thế lực, bản thân không tham, điểm này đáng quý.

Cùng lúc đó, như Thiếu Ti Tông nơi đây một màn, cũng tại cái khác ba cái cứ điểm xuất hiện.

Tại ba cái kia bên trong cứ điểm, giống nhau có cùng loại thi hài hiển lộ ra.

Trên người của bọn hắn đồng dạng đều là bộc phát ra kinh người Thần Tính dao động, cùng nơi đây giống nhau, đều là Chúc Chiếu tạo thần chi vật.

Hiển nhiên những thứ này được sáng tạo chắp vá đi ra tồn tại, bản thân vẫn còn uẩn dưỡng bên trong hiện giờ tám tông liên minh đột nhiên đáp xuống, khiến cho uẩn dưỡng không thể không gián đoạn.

Kể từ đó, thần uy chưa thành, kịch chiến bộc phát.

Mặt khác tam tông gặp phải thi hài, lấy loại nào vật chất làm cơ sở, việc này trước mắt Thất Huyết Đồng mọi người còn không biết hiểu, nhưng ở Thiếu Ti Tông nơi đây, bọn hắn giờ phút này đã nhìn ra, này là thi hài linh trí trụ cột, là cái kia đầu lưỡi.

"Đó là Thánh Quân Tử đầu lưỡi!" Hứa Thanh nhìn qua không trung, bỗng nhiên mở miệng.

Lời của hắn, cởi bỏ Thất gia đáy lòng người cuối cùng nghi hoặc, trong mắt cũng lộ ra giật mình chi ý.

"Vậy không sai, cái này thi hài trên người, đều là chắp vá mà đến, thân hình là xác ướp cổ, hai tay hai chân đều là Dị tộc, đầu lâu càng là đặc thù thực tộc, thể nội huyết dịch làm Thần Tính sinh vật chi huyết, lục phủ ngũ tạng không có, lại bị bỏ thêm vào nồng đậm dị chất, đầu lâu bên trong còn có một lõm điểm, giống như tại đó muốn ra đời vật gì đó... Thấy thế nào, đều giống như nào đó nghi thức."

"Cái này đầu lưỡi tác dụng là vì lại để cho cái này Thần Tính thi hài có đủ linh trí, Thánh Quân Tử ý chí bị Chúc Chiếu tiến hành cải tạo về sau, hiển nhiên rất phù hợp điểm này, một khi thành công... Cái này là Thánh Quân Tử tân sinh!"

"Thay đổi tuyến đường vìthần nếm thử sao!"

"Đáng tiếc, cái này linh trí còn là vô cùng yếu ớt, vô pháp thành công, đã bị Thần Tính đồng hóa, đã mất đi tự ngã, đã mất đi ý chí."

Thất gia như có điều suy nghĩ thời điểm, bị trấn áp thi hài, giờ phút này phát ra kinh thiên gào rú.

Hắn cảm nhận được trói buộc chi lực quấn quanh, vì vậy trong cơ thể Thần Tính bỗng nhiên bộc phát, một cỗ điên cuồng vả lại không cố định dao động, tại thiên địa quanh quẩn.

Cho dù không phải Thần Linh, có thể đến từ như thế nồng đậm Thần Tính dao động, còn là gián tiếp tăng lên cái này thi hài sinh mệnh cấp độ.

Mà sinh mệnh cấp độ bất đồng, cũng khiến cho cái này thi hài có đủ đi một tí làm cho người ta khó có thể tin kỳ dị chi lực.

So với như lúc này, hắn chẳng qua là gào rú, liền trong nháy mắt lại để cho này thiên địa biến sắc, hết thảy đều vặn vẹo.

Mơ hồ không chỉ là thế gian, còn có tâm thần, bốn phía sở hữu Thất Huyết Đồng đệ tử, nhao nhao thân thể run rẩy, bản năng biết sinh ra một loại đều muốn cúng bái xúc động.

Vô pháp khống chế, vô pháp trấn áp, tựu thật giống phàm nhân gặp đại khủng bố, thân thể hết thảy hành động chi lực đều bị chặt đứt, sẽ bản năng run rẩy, mất đi hết thảy lực chống cự.

Trong chốc lát, cả vùng đất Thất Huyết Đồng đệ tử, cùng với chạy trốn tới nơi xa Thiếu Ti Tông đệ tử, đều thân thể run rẩy lúc giữa, lại từng cái một cúi đầu quỳ lạy xuống.

Tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể lại để cho ý nghĩ của mình hiểu rõ.

Mặc dù như thế có thể dù là quỳ xuống, bọn hắn cũng như trước đang run rẩy, thân thể càng là xuất hiện đủ loại dị hoá, thậm chí trong lúc mơ hồ, cái này dị hoá phương hướng... Lại là cái kia thi hài bộ dáng.

Tựa hồ cái này thi hài đã trở thành ngọn nguồn, khiến cho vạn vật, đều muốn hướng hắn đi cải biến.

Chỉ có không trung thượng Huyết Luyện Tử cùng đông U thượng nhân cùng với Thất gia, bọn hắn có thể bỏ qua loại này thần uy.

Lại có là Hứa Thanh.

Hứa Thanh thân thể mặc dù cũng run rẩy, có thể nhưng không có quỳ xuống, mà là ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào thi hài, trong mắt lộ ra sát cơ.

Thần linh tàn diện, hắn đều gặp hai lần trợn mắt, cái này chính là một cái chắp vá Thần Tính sinh vật, không có tư cách lại để cho hắn cúi đầu, về phần dị hoá, mặc dù đã ở xuất hiện, thậm chí đại lượng nhục tu từ Hứa Thanh toàn thân dài ra.

Thậm chí kia thân thể cũng đều bị ảnh hưởng mà thay đổi, nhưng Hứa Thanh trong cơ thể tử sắc thủy tinh bỗng nhiên lóng lánh, Ảnh tử cũng là tại mặt đất tản ra, tham lam kích động hấp thu.

Đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh thân hình dị biến bắt đầu tiêu tán.

Nhưng đến từ thi hài Thần Tính chi lực, không chỉ là những thứ này.

Giờ phút này tại đây Thần Tính bộc phát xuống, đang lúc mọi người trong lúc kháng cự, cái kia thi hài ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào rú, thân thể oanh một tiếng lại thoát khỏi hết thảy trói buộc, trực tiếp lên không.

Giữa không trung khi, hắn mãnh liệt cúi đầu, nhìn về phía đại địa lúc phải tay nâng lên, hướng về đại địa nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, đại địa nổ vang, trên mặt đất sở hữu người, thậm chí kể cả Thất gia cùng Huyết Luyện Tử cùng với đông U thượng nhân, tại hắn đám bọn chúng trên thân thể thình lình xuất hiện vô số trùng điệp hình ảnh.

Những thứ này hình ảnh cẩn thận nhìn, lại tựa như mỗi người qua khứ cùng tương lai.

Những thứ này hình ảnh chồng chung vào một chỗ, tựa như đem mỗi người đều biến thành một quyển tập tranh, người khác có thể từ nơi này tập tranh đọc qua, chứng kiến hết thảy.

Một màn này vô cùng quỷ dị.

Mà tại mỗi người tập tranh trong, qua khứ hết thảy là rõ ràng đấy, tương lai một màn là mơ hồ đấy, dường như ẩn chứa vô số khả năng, vô số biến hóa.

Nhưng hiện giờ, những thứ này vô số biến hóa trong, có một cái hình ảnh, là thống nhất đấy.

Cái kia hình ảnh liền là hôm nay, chính là nơi đây, là sở hữu người tử vong hình ảnh!

Mỗi người tập tranh bên trong, đều có cái này hình ảnh, đều tại tử vong, lẫn nhau chồng lên, lẫn nhau xác minh, cũng đã bao hàm Hứa Thanh.

Hứa Thanh trong đầu nổ vang, thân thể chấn động mãnh liệt, một dạng với hắn thấy được quá khứ của mình, thấy được chính mình vô số tương lai, thấy được có một cái tương lai hình ảnh, thật giống như bị nào đó không cách nào hình dung lực lượng rút ra giống nhau, muốn bị đọng lại trở thành sự thật.

Cái kia hình ảnh, là hắn tử vong tại nơi đây, bị cái kia thi hài chi lực xâm nhập, toàn thân dị hoá mà chết.

Loại lực lượng này, vượt ra khỏi Hứa Thanh nhận thức.

Nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, thần sắc lộ ra dữ tợn chi ý, tranh đấu nâng lên tay phải, hung hăng vung lên, tức khắc ẩn chứa hắn Độc đan chi độc Tiểu Hắc trùng, trong nháy mắt bay ra, thẳng đến bản thân mà đến.

Sau phút chốc, những thứ này Tiểu Hắc trùng mãnh liệt liền đã rơi vào Hứa Thanh trên người, dùng sức cắn xé, đem độc dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể.

Hứa Thanh thân thể chấn động, toàn thân bắt đầu hư thối, mà loại này hư thối tạo thành tử vong tương lai, lập tức liền ảnh hưởng tới hắn bị Thần Tính chi lực cụ tượng tương lai hình ảnh, tới tạo thành đối kháng.

Hai cái này hình ảnh, không ngừng giao thoa, không ngừng luân chuyển.

"Nguyên lai, cái này là Thần Tính!"

Không trung thượng, Thất gia trong thần sắc mang theo hiểu ra, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.

Trên người của hắn giống nhau có cùng loại hình ảnh xuất hiện, hắn làm cho áp dụng phương pháp xử lý, cùng Hứa Thanh giống nhau, là lấy một loại khác có thể khống chế tử vong, đi thay thế Thần Tính cụ tượng ra tương lai.

"Lão tổ, ta sơ bộ cần Thần Tính công văn không sai biệt lắm, chúng ta có thể bắt đầu phong ấn!"

Lời nói lúc giữa, Thất gia bấm niệm pháp quyết, thành từng mảnh ráng mây từ kia trong tay hình thành, hóa thành một tôn tôn bộ dạng khác nhau hung thú, mỗi một tôn, đều ẩn chứa trấn áp chi lực, mỗi một tôn, đều tràn ngập phong ấn khí tức.

Số lượng nhiều, trọn vẹn thượng nghìn, biến ảo bốn phương đồng thời, chúng nó lẫn nhau lại giao hòa cùng một chỗ, cuối cùng thình lình tạo thành một đầu Hắc Miêu.

Này miêu không có quá khứ, không có tương lai, thân thể cực lớn, đem cái kia thi hài bao phủ ở bên trong trong nháy mắt, Huyết Luyện Tử thân thể nhoáng một cái, tức khắc hóa thành vô số huyết tuyến, nhanh chóng buộc chặt, kia mỗi một cái huyết tuyến bên trong, đều tràn ra kinh người dao động, giống nhau không có tương lai, không có quá khứ.

Một bên đông U thượng nhân, cũng là mắt lộ ra kỳ mang, giơ lên vung tay lên... Tức khắc một mặt cực lớn cờ xí, xuất hiện ở không trung.

Đúng là... Nhân tộc chiến kỳ.

Này cờ, ngoại nhân đều tưởng rằng liên minh chi vật, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, nó thuộc về đông U thượng nhân, lúc trước là nàng cấp cho Thất Huyết Đồng, với tư cách chiến tranh chi bảo.

Giờ phút này Nhân tộc chiến kỳ vừa ra, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động khi Thất Huyết Đồng cấm kỵ toàn bộ triển khai, huyết thụ cũng mãnh liệt bộc phát, phong ấn chi lực đạt đến mức tận cùng, hướng về thi hài, bỗng nhiên trấn áp.

Ở trên vô số ban bác chi huyết trong, cái kia từng giọt màu vàng huyết dịch, tràn ra chói mắt chi mang, càng có một ngón tay ở bên trong, bỗng nhiên ở chỗ sâu trong, hướng về thi hài chỉ vào.

Thi hài thân thể chấn động mãnh liệt, phát ra thê lương chi hống, nâng lên tay phải vô pháp chống đỡ, không thể không thu hồi.

Đều muốn bỏ chạy cũng không cách nào làm được chỉ có thể ở cái này Thần Tính bộc phát xuống, bị Thất gia Hắc Miêu trấn áp, bị Huyết Luyện Tử tơ máu quấn quanh, bị Thất Huyết Đồng cấm kị phong ấn thần hồn, bị huyết thụ khóa lại thân thể, bị nhân tộc chiến kỳ... Trấn áp Thần Tính.

Triệt để phong ấn!

Theo kia thân hình bị phong ấn, thiên địa khôi phục như thường, trên mặt đất các đệ tử, phần lớn phun ra máu tươi, mặc dù thần sắc uể oải, chịu trọng thương, nhưng tính mạng ko lo, trên người bọn họ sở hữu trùng điệp hình ảnh, đều trong khoảnh khắc biến mất.

Chẳng qua là một trận chiến này đối với bọn họ tâm thần dao động, nhưng là thật lớn.

Hứa Thanh nơi đây, giờ phút này thân thể bên ngoài hình ảnh cũng đều tiêu tán, đến ở thể nội độc, theo Tiểu Hắc trùng dũng mãnh vào hấp thu; theo tử sắc thủy tinh trấn áp, theo hắn bản thân kháng tính tràn ngập, cũng nhanh chóng bị khống chế xuống.

Nhìn qua bị phong ấn thi hài, Hứa Thanh trong lòng nhấc lên gợn sóng.

"Đây là... Thần?"




