




Chương 327: Đường dài đằng đẵng


Chương 327: Đường dài đằng đẵng

Cùng một thời gian, mặt khác tam tông làm cho cứ điểm, cũng đang tiến hành cùng loại cuộc chiến, chỉ bất quá đám bọn hắn hiển nhiên không có Thất Huyết Đồng bố trí như thế cùng tiết tấu, nhưng có Chấp Kiếm đình tọa trấn, cũng vẫn bị hóa giải.

Nhưng lại làm không được phong ấn.

Ba cái kia điểm thi hài, tại bị trấn áp sau Thần Tính quỷ dị nhanh chóng đã đến đỉnh phong sau đó tự hành tan vỡ hóa thành tro bụi, không chút nào lưu lại tựa như tự hủy.

Cùng lúc đó, tại tám tông liên minh lúc này đây ra tay sau khi chấm dứt, tại Nghênh Hoàng Châu bên ngoài, Phong Hải Quận một cái khác châu bên trong tiến về trước trung tâm quận trên đường, bản mặc hắc bào mang theo Thần Linh mặt nạ Tử Thanh Thái Tử, đang bước chậm mà đi.

Dưới mặt nạ ánh mắt, không có bất kỳ tâm tình gợn sóng, khéo léo như nước, đối với sau lưng Nghênh Hoàng Châu không có chút nào quyến luyến, giống nhau hắn lúc trước ly khai Nam Hoàng châu, đi vào Nghênh Hoàng Châu giống nhau.

Phía sau của hắn, là cung kính đi theo Dạ Cưu.

"Chủ nhân, năm bộ tự nguyện Thần hóa thí thể, có bốn bộ bị ngoài ý muốn tìm được, một cỗ bị che dấu."

"Không ngoài ý." Phía trước áo đen thanh niên, nhàn nhạt mở miệng.

Cái kia bốn bộ bị tìm được thần hóa thí thể, biểu hiện ra các loại năng lực cùng với chỗ còn thiếu, đều đã bị ghi chép lại, đã cáo tri Đệ Ngũ bộ thí thể nơi đó, có thể vì kia về sau mở ra vòng tiếp theo thần hóa, cung cấp chống đỡ."

"Nhưng. . . . . Xảy ra chút tiểu bại lộ." Dạ Cưu chần chừ một chút.

"Nói một chút coi." Phía trước áo đen thanh niên, thần tình như trước, thanh âm khéo léo.

"Ra ngoài ý muốn chỗ, là Thiếu Ti Tông cứ điểm, Thất Huyết Đồng tựa hồ đã nhận ra mục đích của chúng ta."

"Việc này kết hợp trước sau nhìn, tựa hồ mục tiêu của bọn hắn chính là vì cái kia bộ thí thể, mà kia tự hủy cũng mất đi hiệu lực, bị phong ấn, chủ đạo giả, hẳn là vị kia Thất gia." Nói đến đây, Dạ Cưu cái trán có chút đổ mồ hôi.

Cái này bốn cái cứ điểm, là hắn an bài bố trí đấy, nguyên bản đều hết thảy bình thường, bị tìm được tuy là ngoài ý muốn, có thể cũng không phải không thể tiếp nhận, nhưng bị phong ấn một cỗ thần hóa thí thể, trách nhiệm này quá lớn, hắn cũng không cách nào thừa nhận.

Phía trước áo đen thanh niên, bước chân ngừng lại.

Hồi lâu sau, hắn xoay người, nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu phương hướng, Thần linh tàn diện ở sau hai mắt, không còn là lúc trước khéo léo, mà là lộ ra một vòng kỳ dị chi mang.

"Ta cái kia em trai Sư tôn sao, ta lúc trước cũng chú ý qua người này, hiện giờ lại nhìn, người này... Không đơn giản."

"Đáng tiếc, Nghênh Hoàng Châu sự tình đã sáng tỏ, nói cách khác, ta rất muốn đi cùng người này nói một chút."

Áo đen thanh niên ngóng nhìn Nghênh Hoàng Châu phương hướng hồi lâu, thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.

"Bắt được liền đến lấy đi, coi như là hắn thu em trai sự tình, ta tiễn đưa tạ lễ rồi, huống hồ... Thần Tính, không phải phàm tục có thể nghiên cứu cùng khống chế đấy."

Áo đen thanh niên nhàn nhạt mở miệng, càng đi càng xa.

Dạ Cưu ở phía sau, nhẹ nhàng thở ra, một đường đi theo khi hắn nhịn không được hỏi một câu.

"Chủ nhân, đến cùng cái gì là Thần Tính?"

"Sinh mệnh cấp độ bất đồng, vì vậy vô pháp cùng ngươi đi giải thích.

Áo đen thanh niên khéo léo trả lời.

"Ngươi không thể đi biết được, cũng rất khó đi cân nhắc, tựu như cùng con sâu cái kiến vô pháp minh bạch suy nghĩ của ngươi, ngươi cũng giống nhau."

"Đây là nhân tính cùng Thần Tính chi gian, không thể vượt qua khe rãnh."

"Đơn giản mà nói, ngươi một ý niệm, ý niệm trong đầu nếu có ba nghìn sát(khoảnh khắc, sát na), như vậy Thần Tính sinh vật theo đuổi, là trong nháy mắt ý niệm trong đầu vô tận sát, mỗi một sát, đều có thể sinh ra ngươi không thể hiểu ra thâm sâu."

Một khi làm được, hay hoặc là làm được trình độ nhất định, như vậy ở trong mắt hắn, ngươi không phải một cái thân thể, mà là vô số ngươi hết thảy đều là trong suốt, quá khứ của ngươi, tương lai của ngươi đều toàn bộ ở trong mắt hắn đồng thời tồn tại."

Nói qua, áo đen thanh niên vung tay lên, tức khắc Dạ Cưu thân thể bên ngoài xuất hiện vô số hình ảnh, có quá khứ có tương lai, vô số hình ảnh trọng chồng lên nhau, hình thành hình ảnh phàm tục trông thấy, nhất định tâm thần tan vỡ vô pháp thừa nhận.

Tại đây phần đông trong tấm hình, áo đen thanh niên tiện tay một trảo, xuất hiện bảy tám cái, bên trong đều là Dạ Cưu tử vong tại bất đồng người trong tay kết cục.

"Thần có thể cải biến ngươi hết thảy, có thể thay đổi vận mệnh của ngươi hình ảnh, chỉ cần một sát na." Nói đến đây, áo đen thanh niên nhẹ nhàng sờ, những thứ này hình ảnh đều hóa thành mảnh vỡ tiêu tán ra

Làm xong những thứ này, hắn ngẩng đầu, nhìn qua không trung Thần linh tàn diện, than nhẹ một tiếng.

"Vì vậy, từ sau khi Thần xuất hiện, chúng ta liền không tự chủ được đấy, xưng hắn là Thần Minh a."

Dạ Cưu nhìn xem những tiêu tán đó hình ảnh, không thể không run rẩy túc, sau đó nhìn hướng tiền phương chủ nhân lúc, trong mắt càng thêm cuồng nhiệt.

Mặt trời chiều ngã về tây, hai đạo thân ảnh, hướng về Phong Hải Quận Đô thành phương hướng, càng chạy càng xa.

Mà khoảng cách cách nơi này vô tận phạm vi Nghênh Hoàng Châu bên trong, Thiếu Ti Tông phương vị, giờ phút này theo Đại Dực tiếng Hi..i...iiii âm thanh, hoàn thành Huyết Sát nhiệm vụ Thất Huyết Đồng một đoàn người, đang cưỡi Đại Dực, thẳng đến liên minh.

Theo truyền tống dao động quanh quẩn, sau một khoảnh khắc, thiên địa biến sắc lúc giữa, Thất Huyết Đồng người xung quanh đợi, toàn bộ biến mất.

Xuất hiện lúc, đã ở Thất Huyết Đồng núi trên cửa, tà dương ánh chiều tà phủ kín tán thiên địa, cũng rơi vào những thứ này trở về Thất Huyết Đồng đệ tử trên người, chẳng qua là trong đó tuyệt đại đa số, đều tâm thần lưu lại nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Thần Linh chi lực, trước đây Mọi người tuy biết kia mênh mông, biết kia có thể cải biến thiên địa, ảnh hưởng hết thảy, nhưng những thứ này kỳ thật đều là khốn cùng đấy.

Đối với thần Linh Cụ thân thể biểu hiện phương thức, ít có người biết được, chỉ là biết này hơi thở xâm nhập chúng sinh, ánh mắt sở vọng đều hóa cấm khu.

Nhưng hôm nay bọn họ hiểu biết một chút cụ thể... . . . . Chính là cái này một chút, làm cho lòng người khi vô pháp khống chế bay lên đại khủng bố.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người như thế, vẫn có một số nhỏ tu sĩ, tại cảm giác đây hết thảy về sau, trong lòng như trước còn có chiến ý bốc lên, Hứa Thanh chính là thứ nhất.

Hắn bái kiến Thần Linh trợn mắt hai lần, hắn so với mặt khác người bất hạnh đồng thời, cũng có kia may mắn chỗ, một là hắn không chết, hai là hắn nhìn càng nhiều.

Vì vậy trở lại tông môn về sau, Hứa Thanh trước tiên liền đi Lục gia trước mộ, tại đó, hắn đem Thánh Quân Tử đầu lâu đặt ở trước mộ phần, sau đó ngồi xuống, lặng lẽ ngóng nhìn Mộ Bia.

Theo sắc trời dần dần muộn, Hứa Thanh cầm lấy một bầu rượu, uống xong một hớp về sau, nhẹ giọng thì thào.

"Còn chưa kết thúc."

"Hoàn toàn chính xác chưa có kết thúc!" Đáp lại Hứa Thanh đấy, là phía sau hắn truyền đến Thất gia thanh âm.

Thất gia đã đi tới, đứng ở Hứa Thanh bên người, ấn xuống một cái Hứa Thanh bả vai, ý bảo hắn không nên đứng dậy bái kiến về sau, hắn nhìn qua mộ bia cùng với phía dưới Thánh Quân Tử đầu lâu.

"Chúc Chiếu việc cần phải làm, là vạn tộc không thể dễ dàng tha thứ, việc này hiện giờ chỉ là một cái bắt đầu, vị kia Dạ Cưu thân phận của chi chủ, ta đã nhìn ra manh mối, người này sau lưng... Tồn tại Thần Vực."

"Đại thế hệ xuất hiện, vì vậy mấy cái Thần Vực, lại muốn đi vào nhân gian." Thất gia nhẹ giọng mở miệng, Hứa Thanh trầm mặc.

Hồi lâu sau, Thất gia lần nữa vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Hắn đã không là ca ca của ngươi rồi." Nói qua, Thất gia hướng về xa xa rời đi.

Hứa Thanh thân thể chấn động.

Hồi lâu, hắn quay đầu lại nhìn về phía Thất gia rời đi phương hướng.

Về chuyện này, hắn không có tận lực đi giấu giếm, chẳng qua là không muốn nói, nhưng hiển nhiên không thể gạt được trong khoảng thời gian này hao phí toàn bộ tâm thần, đi nghiên cứu Chúc Chiếu Sư tôn.

Màn đêm buông xuống, Hứa Thanh đứng người lên, hướng về Lục gia mộ cúi đầu, quay người rời đi.

Đi xuống ngọn núi, đi ra sơn môn, đi một mình trên đường, một người nhìn xem bầu trời đêm.

Tháng mười, gió mang theo một ít hàn, từ trên biển thổi tới, lặn tại hắn trên người, trên mặt, trên tóc.

Nhưng Hứa Thanh không có cảm thấy lạnh, hắn nhìn qua đầu đường đám người, nhìn qua một đèn đuốc cho đến thấy được một cái muốn thu lên quầy hàng, chủ quán hắn nhận thức.

Đúng là ban đầu ở Nam Hoàng châu lúc, hắn thường xuyên đi sớm món (ăn) cửa hàng, đối phương cũng đi tới Vọng Cổ đại lục, vả lại không chỉ là bán bữa sáng, mà là mở cửa cả ngày.

Có lẽ là bởi vì ngày gần đây liên minh tiêu điều, vì vậy hôm nay thu sớm một chút, cái này cửa hàng lão bản cũng giống nhau nhìn thấy Hứa Thanh, nhận ra được.

"Ăn chút?"

Hứa Thanh gật đầu, đi tới, ngồi xuống lúc chủ quán rất vui vẻ vì hắn bới thêm một chén nữa nước canh thịt trâu, lại cầm ba cái trứng, Hứa Thanh uống một ngụm, cái kia mùi vị đạo quen thuộc, lại để cho trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười.

Gió thổi tới, lại từ Hứa Thanh bên người xẹt qua, nhưng những thứ này không trọng yếu.

Nước canh uống rất ngon, Hứa Thanh từ từ uống, một hớp tiếp theo một hớp, cho đến từng giọt cũng không dư thừa về sau, hắn cầm lấy trứng, đem vỏ một chút lột bỏ, bắt đầu ăn.

Hắn không thích lột vỏ trứng, nhưng so với việc cái loại này cảm giác thỏa mãn, hắn còn là cẩn thận lột bỏ.

Cuối cùng ăn xong, Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn đứng dậy thanh toán linh tệ, hướng về chủ quán ôm quyền cúi đầu, tại chủ quán co quắp xuống, đã đi ra nơi đây, về tới nơi cập bến pháp hạm bên trong.

"Thời gian còn muốn tiếp tục, không nhanh... Thánh Quân Tử, chỉ là người thứ nhất." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn trăng sáng, trong mắt lộ ra thâm sâu chi mang, quay người trở lại khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống về sau, bắt đầu tu hành.

Một trận chiến này, hắn chém giết Thánh Quân Tử, cắn nuốt kia Kim Ô, bản thân Kim Ô thành công tấn chức nhị giai, nhiều lên một cung chiến lực, việc này khiến hắn hôm nay, tuy chỉ có hai tòa hóa hư là thật chi cung, có thể chiến lực thượng có thể bộc phát ba cung chi lực.

Phối hợp kia hắn thủ đoạn, Hứa Thanh tại trong ba cung cũng có thể quét ngang, thậm chí một khi đem độc cấm dùng ra, Hứa Thanh cảm thấy phối hợp chính mình Vô Cực quan che chở, bốn cung Kim Đan chỉ cần vô pháp thời gian ngắn phá vỡ Vô Cực quan chi lực, như vậy cuối cùng cũng muốn chết tại hắn độc cấm bên dưới.

"Nhưng ta còn muốn càng nỗ lực, tranh thủ đem của ta thứ ba tọa Thiên Cung, hóa hư thành thật." Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, nội thị bản thân, trải qua hắn mấy lần lấy Quỷ U Đoạt Đạo thu hoạch địch nhân Kim Đan về sau, hắn thứ ba tọa Thiên Cung, giờ phút này đã thực chất một nửa.

Nhìn như tốc độ không phải rất nhanh, có thể như đối lập mặt khác Thiên Cung Kim Đan, Hứa Thanh loại tốc độ này đã là cực nhanh rồi, về phần Thánh Quân Tử, hiển nhiên khác có cơ duyên, không tính thông thường tốc độ.

Mà hắn cướp lấy lại đây những cái đó Kim Đan nội ẩn chứa còn sót lại ý chí, cũng không cách nào đối với hắn sinh ra bất luận cái gì chấn động.

Kia trong thức hải kia tôn Quỷ Đế, trấn áp hết thảy.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất gần một tháng qua.

Trong một tháng này, liên minh đã đem cái kia trường hạo kiếp cuối cùng ảnh hưởng, hoàn toàn xóa đi, đồng thời gia tăng thu đệ tử độ mạnh yếu, bổ sung rất nhiều người mới gia nhập tất cả tông.

Đồng thời Thất Huyết Đồng nơi đây cũng ổn trọng có tiến, càng là bởi vì đông U thượng nhân đồng ý Huyết Luyện Tử mời, chẳng những đông U đảo là minh hữu, nàng bản thân cũng gia nhập Thất Huyết Đồng, đã trở thành Thất Huyết Đồng... Khách khanh lão tổ.

Sự gia nhập của nàng, khiến cho Thất Huyết Đồng thực lực tăng mạnh, hơn nữa Thất Huyết Đồng chiếm huyết thụ cấm kỵ chi bảo, đây hết thảy liền khiến cho đến Thất Huyết Đồng tại tám tông liên minh trong, địa vị nhảy lên tăng lên quá lớn.

Hết thảy đều hướng thật tốt phương hướng phát triển lúc, Hứa Thanh cũng đem chính mình thứ ba tọa Thiên Cung, thành công hóa thực tám phần, khoảng cách cuối cùng hoàn thành đã không xa.

Tâm tình của hắn cũng đã khôi phục hơn phân nửa, hết thảy sự tình đều bị hắn chôn ở đáy lòng.

Về phần Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử, cũng đều rất là ra sức, hướng về đột phá bản thân gông cùm xiềng xích mà gấp bội đi về phía trước.

Mà đúng lúc này... Liên minh trong, lần nữa đã xảy ra một đại sự!

Việc này, phát sinh ở Huyền U Tông.

Địa điểm là Huyền U Tông bám lấy yêu xà cấm địa ở trong.

Sự tình phát là ở ngày hôm nay sáng sớm, theo một tiếng kinh Thiên động Địa, truyền khắp toàn bộ liên minh gào rú Huyền U Tông bên trong cái kia yêu xà, kia hồn thức tỉnh.

Sở dĩ thức tỉnh, một mặt là bị kích thích, một phương diện khác bởi vì nó hài cốt trong mồm, có một cột hàm răng cuối cùng bị người không biết lấy phương pháp gì, cứng rắn đoạn xuống dưới.

Hành hung người, bị tại chỗ bắt lấy, đúng là Thất Huyết Đồng Ngô Kiếm Vu.

Nghe nói bị bắt chặt lúc, cái này Ngô Kiếm Vu vẫn còn cùng yêu xà hồn ngâm thơ... .

Mặt khác, người tuy bị trảo, có thể tang vật lại biến mất.

Đương Hứa Thanh biết rõ chuyện này lúc, hắn đang tại bữa sáng uống ngụm canh, Ngôn Ngôn ở một bên tựa như một cô vợ nhỏ giống nhau, nhu thuận vì Hứa Thanh bóc vỏ trứng.

Không lâu sau, Hứa Thanh để muỗng canh xuống, ngẩng đầu, nhìn về phía trước vội vã mà đến thân ảnh.

Là Đội trưởng.

Hắn nhanh chóng xuất hiện, trực tiếp liền ngồi ở Hứa Thanh bên người, vẻ mặt chột dạ bộ dạng mọi nơi nhìn loạn.

"Đội trưởng, ngươi sắc mặt không được tốt, là đã làm nên trò gì chuyện xấu đi." Hứa Thanh nhấp một hớp nước canh, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu A Thanh ngươi không nên nói lung tung, ta cái này chỉ là bởi vì thời tiết lạnh, có chút cảm lạnh rồi." Đội trưởng ho khan một tiếng, thần sắc nghiêm nghị dâng lên.

"Đúng rồi, còn nhớ rõ ta lần trước cùng ngươi nói muốn đi làm kiện đại sự đi, ta chuẩn bị ra ngoài một chuyến, hai người các ngươi có đi không?"




