




Chương 328 Của ta bảo y


Chương 328: Của ta bảo y

"Tiểu A Thanh, cùng ta rời đi, sư huynh mang bọn ngươi đi làm phiếu vé đại đấy." Đội trưởng nhanh chóng mở miệng, vừa nói, vẫn một bên mục quang quét qua bốn phía, một bộ rất cảnh giác bộ dạng.

"Ta không đi." Hứa Thanh lắc đầu.

"Vì sao? " Đội trưởng nóng nảy.

"Ngươi là chọc Huyền U Tông, muốn tới kéo ta vì ngươi đánh yểm trợ." Hứa Thanh nhớ tới lần trước cùng Đội trưởng tại Huyền U Tông trong cấm địa, đối với phương nhìn yêu xà hàm răng cuồng nhiệt mục quang.

Lại liên tưởng lúc trước đối phương cùng Ngô Kiếm Vu liên tiếp lui tới, kết quả hiện tại Ngô Kiếm Vu giống như cái kẻ ngu bị người trảo tại đó, đội trường lại bình yên vô sự chạy ra.

Hiển nhiên, Ngô Kiếm Vu bị Đội trưởng lừa dối quá ác, đã thật sự choáng váng.

Đội trưởng ho khan một tiếng, đáy lòng của hắn đích xác là nghĩ như vậy, Tất nhưng vẫn mình lúc trước làm sự tình quá lớn, hắn lo lắng không sót lấy Hứa Thanh cùng nhau, chính mình sẽ bị Tử Huyền Thượng Tiên một cái tát chụp chết.

Mà dắt Hứa Thanh, Tử Huyền Thượng Tiên muốn thật sự đã đến... Có Hứa Thanh tại, chính mình đại khái dẫn đầu là an toàn.

Tiểu sư đệ ngươi phải tin tưởng Đại sư huynh của ngươi ta! Ngươi yên tâm, cái này — grraaào tuyệt đối là khô phiếu vé đại đấy, ngươi không phải tại mở Thiên Cung nha, này lần sự tình chấm dứt, ngươi Thiên Cung có thể lái được thêm nữa! " Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt, một bộ người một nhà không lừa gạt mình người bộ dạng, vỗ ngực cam đoan.

Sau đó cầm lấy bên cạnh một cái trứng, chính mình lột da muốn đi ăn -

Hứa Thanh thần sắc như thường, tiếp tục uống nước canh, một bên Ngôn Ngôn thì là vẻ mặt tràn đầy hiếu kỳ, nhìn về phía Đội trưởng lúc, vẫn không quên đưa trong tay bác thật tốt trứng, đặt ở Hứa Thanh trong bát, rồi hướng Hứa Thanh ngọt ngào một cười.

Một màn này, nhìn đội trường có chút ít không vui rồi, hắn cúi đầu nhìn qua lấy trong tay trứng, hắn cũng muốn có người giúp mình bác trứng.

"Tiểu A Thanh, ta cảm thấy cho ngươi lớn lên không là Nhân tộc."

"Đội trưởng, Huyền U Tông người có lẽ nhanh tìm tới nơi này rồi a." Hứa Thanh uống xong một hớp nước canh.

Đội trưởng mi mao giơ lên.

"Nhân tộc không có khả năng có ngươi như vậy tướng mạo, tuyệt đối không có khả năng, ngươi có phát hiện hay không, ngươi theo tuổi lớn lên, đã càng phát ra yêu dị rồi, mơ hồ cùng ta trước kia nghe nói qua một cái thần bí tộc quần rất giống, ta cảm thấy cho ngươi đại khái dẫn đầu là cái kia tộc quần di cô, tiểu A Thanh, ta đối với cái kia xích vững chắc tộc quần hiểu rõ, ngươi muốn biết thêm nữa về ngươi thân thế sự tình sao? "

Không muốn." Hứa Thanh đem cuối cùng một hớp nước canh uống hết, lại ăn miệng trứng, nội tâm rất là thỏa mãn, đối với đội trưởng chính là chuyện ma quỷ, một mực không tin.

Đội trường có điểm gấp, mắt thấy Hứa Thanh dầu muối không tiến, vì vậy dùng ra sát thủ đồng.

"Hứa Phó Ti, ngươi vẫn thiếu nợ ta hai trăm vạn Linh Thạch!"

"Đại sư huynh, ta chỗ này có một chút Ngọc Giản, có lẽ rất đáng tiền." Hứa Thanh nói qua, xuất ra Đội trưởng nữ trang Ngọc Giản.

"Ngôn Ngôn, ta cảm thấy cho ngươi không nên gia nhập Thất Huyết Đồng, ngươi nghe ta đấy, bái nhập Huyền U Tông, lấy ta đối với tiểu A Thanh rất hiểu rõ, hắn đối với Huyền U Tông ưa thích không rời." Đội trưởng nhìn về phía Ngôn Ngôn, giật dây nói.

Ngôn Ngôn nhãn tình sáng lên.

Hứa Thanh đáy lòng thở dài, hắn coi như là đã nhìn ra, Đội trưởng lúc này đây thật sự chột dạ khẩn trương, nhất định phải dắt chính mình một lên, như không đồng ý, sợ là không thành.

"Tiểu A Thanh, ngươi trưởng thành, chẳng lẽ liền không nhớ rõ sư huynh thật tốt sao, ta là cấp trên của ngươi, ta là Đại sư huynh của ngươi, ta vì ngươi giận dữ mắng mỏ qua Sư tôn, ta thậm chí nói cho ngươi Sư tôn nhược điểm, ta còn vì ngươi chảy qua Huyết, ta vì ngươi lưng qua nồi, ta đám cùng nhau trở về nhà, chúng ta cùng nhau tắm qua tắm chúng ta đi ra đi chơi, chúng ta ・・・・・・ "

Đội trưởng trên mặt biểu lộ làm ra một bộ ủy khuất bộ dạng.

Ngôn Ngôn ánh mắt trợn to, vô pháp tin nhìn qua Đội trưởng, lại nhìn nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh trầm mặc, suy nghĩ một chút sau từ trong lòng ngực lấy ra một cái quả táo, đưa cho Đội trưởng.

Đội trưởng mi mao giơ lên, Hứa Thanh lại lấy ra một tờ tiên trì sợi tổng hợp, thả tới.

Đội trưởng chần chừ một chút.

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm! " Hứa Thanh nhìn xem Đội trưởng.

Đội trưởng quét mắt kẹt, nhịn xuống không có đi lấy.

"Có đi không! "

Hứa Thanh thở dài, hắn là không muốn đi đấy, có thể Đội trưởng lời nói đều nói đến nước này rồi, vì vậy nhẹ gật đầu.

Đội trưởng lúc này mới trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhanh chóng đem quả táo cùng kẹt đều cầm lên, thấp giọng nói.

"Đây mới là thật tốt sư đệ, lúc này đây sư huynh tuyệt đối không lừa ngươi, khô phiếu vé đại đấy, Ngôn Ngôn, chúng ta cùng nhau."

Ngôn Ngôn ánh mắt sáng ngời, nhanh chóng gật đầu.

"Đi đi đi, muộn chúng ta liền không ra được, tiểu A Thanh dùng ngươi Pháp Hạm." Đội trưởng đi nhanh đứng dậy, thúc giục nói.

Hứa Thanh lặng lẽ lấy ra chính mình Pháp Hạm.

Pháp Hạm vừa ra, Đội trưởng liền cái thứ nhất nhảy lên, Hứa Thanh bản thân thể nhoáng một cái, cũng bước lên Pháp Hạm, Ngôn Ngôn đang muốn đi theo, Hứa Thanh quét nàng liếc.

Ngôn Ngôn lập tức đưa tay chỉ vào Đội trưởng.

"Hắn sẽ khiến ta đi đấy."

"Mang theo Ngôn Ngôn, nàng giải nữ nhân, thuận tiện chúng ta khô đại sự tình." Đội trưởng nhanh chóng mở miệng.

Hứa Thanh nhíu mày, không có nhiều lời, tại đội trưởng chính là dưới sự thúc giục, bấm niệm pháp quyết lúc giữa Pháp Hạm nháy mắt nổ vang, thẳng đến không trung mà đi, ngay lập tức rời xa Thất Huyết Đồng sơn môn.

Hầu như khi bọn hắn sau khi rời đi không đến ba mươi tức, trên bầu trời Tử Huyền thượng tiên mặt lạnh lấy, một bước đi tới, đứng ở không trung nhìn xa đi xa Pháp Hạm, cố tình đuổi theo, có thể tưởng tượng đến Hứa Thanh đoạn thời gian trước biến càng phát ra trầm mặc tính cách, vì vậy trầm ngâm.

"Hắn đi ra ngoài tán giải sầu cũng tốt, bất quá rời đi tiểu tử đây, lão chạy không xong! " Tử Huyền Thượng Tiên hừ lạnh một tiếng, hùng hổ thẳng đến bảy Huyết đồng tử sơn môn mà đi.

Một lát sau, Thất Huyết Đồng sơn môn bên trong, truyền ra Thất gia một tiếng nộ rống.

"Trần Nhị Ngưu, ngươi có bản lĩnh đừng tưởng quay lại, sau khi trở về lão tử cắt ngang di chân! "

Thanh âm này thật lớn, truyền khắp bát phương, coi như là rời xa hứa may mắn cũng đều xa xa nghe được, vì vậy nhìn về phía một bên vẻ mặt tràn đầy đắc ý đội dài.

Phát hiện Hứa Thanh mục quang, Đội trưởng ho khan một tiếng. 'Lão đầu tử đây là ở ám chỉ ta, thời gian ngắn không phải về, ài, quả nhiên Sư tôn còn là yêu ta đấy."

"Ta cảm thấy đến Sư tôn lúc này đây là rất nghiêm túc." Hứa Thanh thu hồi nhìn hướng đội trưởng chính là mục quang, cúi đầu lướt qua chính mình truyền âm ngọc giản, ở trong đó đang có Thất gia cắn răng thanh âm, tại hắn trong đầu quanh quẩn.

"Đại sư huynh của ngươi có phải là đang ở chỗ của ngươi hay không, tiểu tử này ỷ vào ta cho hắn một kiện biến ảo bản thân có thể chiếu cố phân thân chi bảo, lá gan lại lớn lên, rõ ràng đem Ngọc Giản đóng không dám nhìn ta truyền âm. Ngươi nói cho hắn biết, lúc này đây lão tổ cũng hiểu được hắn rất có thể gây chuyện, đề nghị muốn đánh gãy chân của hắn, vi sư là ủng hộ!"

Đội trưởng nghe không được Hứa Thanh trong đầu Thất gia thanh âm, vì vậy ngạo nhưng cười cười.

"Ngươi không hiểu, tông môn trong kỳ thật quan tâm nhất của ta không phải Sư tôn, là lão tổ, cùng lắm thì ta đi van cầu lão tổ, điểm này tiểu a thanh quang ngươi thì không được, chỉ có ta mới là lão tổ sau cùng yêu tha thiết muộn thế hệ đệ tử, bất quá ngươi cũng không cần khổ sở, không có biện pháp, ta so với

Như càng lấy lão gia hỏa niềm vui, bọn hắn liền yêu thích ta như vậy hoạt bát đấy."

Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi Ngọc Giản, bỏ đi báo cho biết ý tưởng.

Sau đó một bên điều khiển Pháp Hạm phi nhanh như tên bắn, một bên hỏi ý Đội trưởng miệng khi đại sự.

"Thật là đại sự! " Đội trưởng mắt thấy rời xa tông môn, đáy lòng lỏng khẩu khí, mặt mày hớn hở thấp giọng mở miệng.

"Lúc này đây mục tiêu của chúng ta, là Tam Linh Trấn Đạo Sơn! "

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, chuẩn bị điều khiển Pháp Hạm quay đầu lại, hắn không muốn đi tìm chết.

"Đừng tưởng a, lúc này đây tuyệt đối không có vấn đề, ta đều tìm hiểu tốt rồi, mục tiêu của chúng ta là Tam Linh Trấn Đạo Sơn lão Tam, cái kia U Tinh Linh Tôn." Đội trưởng ánh mắt sáng lên.

"Nàng lúc trước cái kia bộ y phục, ngươi còn nhớ rõ đi, lúc ấy nàng kiêu ngạo ương ngạnh bay qua đầu ta đỉnh lúc, ta liền coi trọng món đó của ta bảo quần áo."

"Quan trọng nhất là ta có tình báo, Chấp Kiếm đình gần đây sẽ đối Tam Linh động thủ, tính toán thời gian có lẽ không xa, vì vậy chúng ta trước trà trộn vào đi, chờ Chấp Kiếm Giả xuất hiện động thủ thời điểm, chúng ta thừa dịp loạn tiến đi đem của ta bảo y lấy ra."

"Cái kia trên quần áo đều là bảo bối, tiểu A Thanh đến lúc đó ngươi tùy tiện hút

Chính phía dưới, mở mấy cái Thiên Cung dễ dàng."Đội trưởng hô hấp gấp nắm chắc, càng nói càng là hưng phấn, hiển nhiên hắn nhớ thương cái kia quần áo đã, đã lâu

"Huống hồ, ngươi cho rằng ta vì sao muốn đi Huyền U Tông làm cho sau cái kia răng răng, không phải là vì thiết cắt quần áo không ta cảm thấy đến cái kia quần áo ta hàm răng cắn có chút tốn sức, bất quá có yêu xà hàm răng, liền không thành vấn đề. "

Ngôn Ngôn ở một bên nghe được điên cuồng như vậy kế hoạch, dù là coi hắn tính cách, đều hít vào một hơi, nàng là điên, có đôi khi cũng khát máu, có thể nàng còn không có sống đủ.

Nàng cảm thấy Đội trưởng điên rồi, cái kia dù sao cũng là cùng nàng nãi nãi một cái tầng lần đại tu cường giả.

Đi trộm y phục của nàng... Chuyện này nguy hiểm thật lớn, một khi bị phát hiện, như vậy cùng muốn chết không có khác nhau, huống hồ nơi đó không phải một cái quy hư, mà là ba cái.

Coi như là thật sự có Chấp Kiếm Giả ra tay, có thể mức độ nguy hiểm cũng là thật lớn, bởi vì nàng hiểu rõ nữ nhân, biết rõ nữ nhân đã rất lâu đợi, đối với yêu thích quần áo coi trọng, siêu việt hết thảy.

Động kia quần áo, tất có thao Thiên Nộ hỏa.

Có thể sau phút chốc, nàng nhìn thấy Hứa Thanh trên mặt lộ ra trầm tư, vì vậy trừng mắt nhìn, không nói chuyện.

Hứa Thanh trầm ngâm, đáy lòng phân tích dâng lên, suy nghĩ nếu như là cái này

Hình dáng mà nói, như vậy việc này khó không thể, có thể hắn còn có. Chút ít đinh hoặc, vì vậy suy tư sau lập tức mở miệng.

"Động thủ không có vấn đề, có thể cái kia quần áo rõ ràng cho thấy một kiện chiến bào, U Tinh Linh Tôn ra tay lúc nhất định sẽ mặc lên người, chúng ta như thế nào cầm?"

Đội trưởng trong mắt lộ ra xem thường.

"Nàng lại như thế nào, cũng là nữ nhân! Hơn nữa là cái cực kỳ thích chưng diện nữ nhân, ngươi chớ quên ngày đó nàng thế nhưng là một đường chiếu vào kính tử một đường phi hành đấy."

Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

Mắt thấy Hứa Thanh còn không hiểu, Đội trưởng đột nhiên cảm giác được chính mình đã có mạnh mẽ liệt cảm giác về sự ưu việt, vì vậy ho khan một tiếng, nhìn về phía Ngôn Ngôn.

"Ngôn Ngôn, ngươi có mấy bộ y phục? "

"Cũng không có nhiều ". . . ." Ngôn Ngôn trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói, nói xong lại thêm cái một câu.

"Chính là một ngọn núi nhiều như vậy mà thôi, nhưng mà nếu ai đụng phải ta quần áo, ta sẽ giết chết hắn, Hứa Thanh ca ca ngoại lệ."

Đội trưởng bỏ qua Ngôn Ngôn sau cùng nửa câu sau lời nói, giờ phút này cư trú vượt gặp xuống, nhìn xem Hứa Thanh, thâm ý sâu sắc mở miệng.

"Ngươi có hiểu không? "

Cái kia U Tinh Linh Tôn, làm sao có thể đầu có một bộ y phục, ngươi lấy vết tích ngươi a, mà nàng coi như là thật sự trùng hợp toàn thân vận cái kia bộ y phục đi ra ngoài đánh nhau, cũng không sao, nàng nhất định còn có mặt khác cùng loại bảo y."

"A, nữ nhân, không có khả năng cũng chỉ có một kiện quý báu quần áo, tiểu A Thanh, ta so với ngươi hiểu được nữ nhân." Đội trưởng đắc ý mở miệng.

"Vì vậy lúc này đây thu hoạch của chúng ta, tuyệt đối không nhỏ! "

Hứa Thanh trầm mặc.

"Huống hồ, Chấp Kiếm đình lúc này đây nhận người thí luyện, cũng sắp mở mở chúng ta làm xong vụ này liền qua, thời gian vừa vặn."

"Ta đều kế hoạch tốt rồi, chúng ta lúc này đây tại Tam Linh nơi đây vào chấp kiếm giả cao tầng trước mặt Lộ Lộ mặt, hiện ra một ít bổn sự, khiến cho chú ý của bọn hắn cùng quen mặt, đến lúc đó nói không chừng tại chúng ta đi tham gia thí luyện lúc, có thể có thêm vào tăng thêm.."

"Tin tưởng ta tiểu sư đệ, ta làm hết thảy, cũng là vì lại để cho chúng ta tốt hơn gia nhập Chấp Kiếm đình. "




