




Chương 329: Một thân ba hồn bảy phách


Chương 329: Một thân ba hồn bảy phách

Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cùng tám tông liên minh giống nhau, đều là nằm ở Nghênh Hoàng Châu vùng phía nam, tại Thái Ti Độ bên kia núi .

Này tòa tràn đầy độ ách sơn mạch, phạm vi thật lớn, trong đó chướng khí tràn ngập, tà môn ma đạo phần đông đồng thời, cũng ẩn chứa vô tận quỷ dị.

Nào đó trình độ, cùng cấm khu không có gì khác nhau nhau.

Mà tòa núi này, cũng đem Nghênh Hoàng Châu vùng phía nam phân cách đã thành hai bộ phận. Để mà nói, một mặt coi như cõi yên vui, ít nhất ngẫu nhiên sẽ có cười đùa thanh truyền ra, mà mặt khác tức thì là Địa Ngục, tiếng khóc đều là một loại xa xỉ, chết lặng mới là duy nhất âm thanh.

Cái này, chính là Tam Linh Trấn Đạo Sơn.

Cũng là Nghênh Hoàng Châu bên trong, ngoại trừ cấm địa bên ngoài lớn nhất nhân gian hung địa.

Kia có thể so với non nửa cái Nam Hoàng châu trong phạm vi, tràn ngập một trăm ba mươi bảy quốc, bên trong có Nhân tộc, có Dị tộc.

Vô luận ban ngày còn là đêm tối, cái này một trăm ba mươi bảy nước cũng không có quá nhiều âm thanh truyền ra, không phải là không có người, mà là còn sống liền là một loại dày vò, chúng sinh đều bị nuôi nhốt, chẳng qua là khẩu phần lương thực. Mà khẩu phần lương thực, không có tư cách nói chuyện.

Vì vậy, sinh hoạt tại cái này một trăm ba mươi bảy quốc người, đều mất đi nói chuyện năng lực, duy nhất có thể phát ra thanh âm, chỉ có lạnh lẽo kêu thảm thiết.

Vì vậy, nơi đây đại địa là trầm mặc đấy, nơi đây không trung cũng là như thế, một mảnh lờ mờ, nhật nguyệt đều rất khó ánh chiếu vào, bị nồng đậm mây đen bao phủ.

Chỉ có từng tòa hài cốt chồng chất trên núi nhỏ, lấy vạn tộc huyết thịt chi dầu nhen nhóm u hỏa, là cái mảnh này nhân gian hung đất nguồn sáng. Những tiểu sơn đó thượng hài cốt, không có bất kỳ thịt, đều là cốt đầu có cũng kinh để đặt thời gian rất lâu, có thì là ném qua đi không lâu.

Thả mắt nhìn xem, như vậy hài cốt chi núi, chỗ nào cũng có. Cách mỗi năm trăm dặm, thì có một tòa, rậm rạp chằng chịt, tựa như đem nơi đây hóa thành rừng lĩnh.

Có thể tưởng tượng, vô số năm, tử vong ở chỗ này vạn tộc phàm trần vô số.

Cũng chính là bởi vì loại trình độ này tử vong, khiến cho nơi đây Tử khí khắp nơi, áp lực đến cực điểm.

Mặt đất màu sắc đã ở lần lượt máu tươi sũng nước xuống, đã thành ám tử sắc từng hột cát to lớn sớm đã bị dính giáp lại với nhau, thành mảnh như chiên, nhìn thấy mà ghê người.

Còn có khó ngửi tanh hôi tràn ngập thiên địa, người bình thường nghe thấy một hớp nhất định Định khó nhịn nôn mửa, cho đến mật đắng cũng đều cũng bị nôn ra. Mà nơi đây cũng có cây cối, chẳng qua là những thụ mộc kia đều là màu đỏ, hấp thu trong đất bùn Huyết làm chất dinh dưỡng, từng khỏa vô cùng quỷ dị đồng thời, phía trên ngẫu nhiên còn treo một ít trần truồng thây khô. Trong gió, những thứ này thây khô lung la lung lay, tựa như thịt khô giống nhau, đang tại bị phong hóa.

Như cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến những thứ này thây khô trên người, đều bị xoát đi một tí phát huy khí tức chi vật.

Này sẽ hấp dẫn một ít không trung hung chim cùng với tràn ngập tại bốn phía quỷ dị, mà bọn hắn đem trở thành cùng thây khô thả cùng một chỗ nấu nướng tài liệu phụ.

Ngoại trừ cây cối, nơi đây còn có Huyết Hồ.

Tại đây mảnh nhân gian hung thổ, hồ nước trong im ắng nổi lên từng trận bong bóng khí, ngẫu nhiên có đường qua Tam Linh Trấn Đạo Sơn đệ tử, biết ngừng chân uống một hớp, sắc mặt phần lớn lộ ra thỏa mãn.

Hứa Thanh Pháp Hạm, lặng lẽ tại không trung bay qua, phía dưới một màn, hắn im lặng nhìn .

Đội trưởng cũng là trầm mặc không nói, đã liền lệ khí rất nặng Ngôn Ngôn, cũng đều đang nhìn đến đây hết thảy về sau, có chút thất thần.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, tại Thái Ti Độ ách núi, bái kiến một cái tự xưng tiểu tam linh thế lực, có thể cùng nơi đây so sánh, bọn hắn quá mức tương đối đều không thể nói thành lời.

Vô pháp so sánh.

"Nhìn như một trăm ba mươi bảy quốc, nhưng hôm nay đã còn chưa đủ trăm, điều này cũng là vì sao Tam Linh Trấn Đạo Sơn thân cận đoạn thời gian liên tiếp ra ngoài, cướp đoạt tiểu quốc tới đây nguyên nhân."

"Một trăm ba mươi bảy cái số này, giống như đối với tam linh có đặc thù ý nghĩa vì vậy mỗi khi bọn hắn ăn chưa đủ lúc, sẽ phải bổ sung.

Đội trưởng nhìn qua đại địa, nhẹ giọng mở miệng.

"Thế nhưng là tu vi đã đến Tam Linh trình độ như vậy, vì sao lại muốn thôn Phệ vạn tộc huyết thịt, cái này đối với bọn họ mà nói, có lẽ không có gì ý nghĩa mới phải." Một bên Ngôn Ngôn, rất là khó hiểu.

"Tam linh, là Nam Nhạc quỷ đế tam hồn hóa thành.

Hứa Thanh đem Sư tôn lúc trước theo như lời sự tình, báo cho biết Đội trưởng cùng nói nói, đồng thời hắn cũng cảm nhận được chính mình trong thức hải đưa đến Quỷ Đế Sơn, giờ phút này biến thành cùng đã từng có chút ít không giống vậy.

Tựa hồ, đưa đến chỗ này Quỷ Đế núi, tại cái phạm vi này bên trong, càng trông rất sống động rồi.

Điều này làm cho Hứa Thanh đáy lòng rất là kỳ dị đồng thời, cũng có thêm nữa suy đoán.

Đội trưởng nghe nói như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

"Vậy không kỳ quái, một thân ba hồn bảy vía, cái này ẩn chứa chúng ta làm cho không biết được nào đó quy tắc.

Hứa Thanh cảm thụ thức hải Quỷ Đế phía sau núi, lại nhìn phía dưới

Ở Huyết Hồ, nhìn xem đang tại Huyết Hồ bên cạnh lấy nước Tam Linh Trấn Đạo Sơn đệ tử, trầm thấp mở miệng.

"Dựa theo Sư tôn ý tứ, kia tôn Quỷ Đế vẫn lạc về sau, làm cho đến Nghênh Hoàng Châu từ nay về sau bất đồng, như vậy có phải hay không cũng có thể lý giải, cái này mảnh thổ địa thượng ra đời người, mỗi một chỗ trong cơ thể đều uẩn ngậm một tia Quỷ đế huyết mạch?"

"Như đáp án dĩ nhiên là như vậy, như vậy cũng giải thích vì sao Tam Linh muốn nhiều lần nhiều lần ăn hết trên thực tế đây chính là bọn họ lớn mạnh bản thân phương thức."

"Không sai!" Đội trưởng nhãn tình sáng lên.

"Tám chín phần mười, chính là như thế bất quá những thứ này cùng chúng ta quá xa, chúng ta cũng không cần đi dò xét chân tướng.

Lời nói lúc giữa, ba người chỗ Pháp Hạm từ Huyết Hồ thượng im hơi lặng tiếng bay qua, lớn như vậy Pháp Hạm từ đỉnh đầu lướt qua, có thể cái kia lấy nước đệ tử, lại không có bất kỳ phát hiện.

Đây là bởi vì tiến nhập Tam Linh Trấn Đạo Sơn phạm vi về sau, Đội trưởng lấy ra hắn ẩn nấp bản thân chi vật, khiến cho Hứa Thanh Pháp Hạm bị kia bao phủ.

Hứa Thanh cúi đầu quét mắt hậu phương cái kia lấy nước đệ tử, muốn muốn, buông tha cho đem này bắt nghiên cứu ý niệm trong đầu.

Lúc này đây xuất hiện bọn hắn đầu tiên muốn che giấu bản thân, vì vậy có thể không thêm chuyện, còn là không nên đánh rắn động cỏ thì tốt hơn.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh nửa tháng trôi qua.

Trong nửa tháng này, Hứa Thanh ba người càng phát ra tiếp cận Tam linh trấn đạo sơn trung tâm, trên đường thấy được nhiều nữa nhân gian thê thảm, cũng nhìn đã đến trống không tiểu quốc.

Những tiểu quốc đó, không có một bóng người, đã thành Tử Thành, trong đó một mảnh nâu đen, chỉ có quỷ dị ở bên trong du đãng.

Thê thảm đến cực điểm đồng thời Hứa Thanh cũng phát hiện chính mình thức hải Quỷ Đế núi, chẳng những càng thêm chân thật, vả lại mơ hồ vẫn tràn ra đi một tí ánh sáng mang, điều này làm cho hắn càng thêm cẩn thận.

Cho đến lại qua ba ngày, Hứa Thanh cùng Đội trưởng sau khi thương nghị, quyết định dựa vào Pháp Hạm.

Pháp Hạm quá lớn, như vậy: Xuống dưới mặc dù là đội trưởng chính là ẩn nấp chi vật năng lực còn có thể, nhưng là vẫn còn có chút bất ổn thỏa.

Về phần Ngôn Ngôn, trên đường đi rất là nhu thuận, mà trên mặt đất thấy đến hết thảy, làm cho nàng phần lớn trầm mặc.

Cho dù nàng lệ khí rất nặng, có thể cũng không phải là thuần ác thế hệ, rất nhiều thời điểm Hứa Thanh đều từ trong mắt của nàng, thấy được trắc ẩn cùng phẫn nộ.

Tại ở gần Tam Linh Trấn Đạo Sơn khu vực trung tâm biên giới, Hứa Thanh thu hồi Pháp Hạm, ba người rơi xuống đất một khắc, Đội trưởng nhanh chóng từ trong túi tiền lấy ra hơn mười cái Pháp Khí.

"Vì cầm lại của ta bảo y, ta chuẩn bị đã lâu, những thứ này đều là ta sưu tập đã đến che giấu khí tức chi vật, một cái chưa đủ liền năm cái, năm cái chưa đủ liền mười cái!"Đội trưởng nói nhìn, nhanh chóng phân cho Hứa Thanh cùng Ngôn Ngôn.

Ba người riêng phần mình mở ra về sau, tại mỗi người mười cái ẩn nấp Pháp Khí bao phủ xuống, càng lớn trình độ xa rời nổi lên khí tức cùng thân ảnh, sau đó một đường hướng về Tam Linh Trấn Đạo Sơn, nhanh chóng đi về phía trước.

Trên đường không có bất kỳ dừng lại, lại đi qua nửa tháng, xa xa lờ mờ trong trời đất, ba tòa nguy nga vô cùng, chui vào Vân Tiêu Đại Hắc núi, ánh vào đã đến Hứa Thanh ba người trong mắt.

Cái kia ba ngọn núi, tràn đầy vô tận, khí thế, rộng rãi, giống như có thể chấn động không trung, liếc mắt nhìn tựu sẽ khiến nhân tâm sinh oanh động, một phương trước mặt là kia thế núi chấn tâm tư, một phương diện khác cũng là cái này ba tòa Đại Hắc trên núi, có đại tu tồn tại.

Kể từ đó, tựu thật giống núi đã có linh, liền làm cho người ta bay lên cúng bái chi ý.

Hứa Thanh ba người, đang nhìn đến cái này ba tòa núi phút chốc, bước chân lộn xộn lộn xộn dừng lại, thần sắc riêng phần mình biến hóa.

Cái kia ba tòa Đại Hắc sơn, chính là Tam Linh Trấn Đạo Sơn!

Có thể chứng kiến tại đỉnh núi đám mây bên trên, có cực lớn hư ảnh biến ảo, tạo thành thiên địa dị tượng, dường như ba cái thật lớn rò Đấu, đem không trung Hắc Vụ hút rút lui mà đến.

Tại đây hút rút lui chi gian, mơ hồ có thể thấy được trong sương mù, tồn tại ba cái thật lớn vô cùng bảo tọa.

Đệ Tam Sơn thượng, bảo tọa thủy tinh chế tạo, cực kỳ xa hoa, chói mắt tinh xảo đồng thời, có thể chứng kiến ở trên ngồi một cái tuyệt mỹ nữ tử.

Cô gái này thân thể cao lớn, có thể so sánh lại cực kỳ hoàn mỹ, tràn đầy yêu dị, đảo đôi mắt đẹp lúc giữa toả ra Phong Tình, có thể lại để cho giống đực ngu xuẩn ngu xuẩn muốn động dục.

Nhìn lâu rồi, sẽ nhịn không được si mê ở bên trong, vô pháp tự rút.

Cô gái này, đúng là Hứa Thanh cùng Đội trưởng ngày đó chứng kiến, thân là Quỷ Đế Sơn nhân hồn U Tinh Linh Tôn.

Giờ phút này nàng ngồi ở chỗ kia, trong tay cầm một cái gương, đang ngắm phần thưởng vẻ đẹp của mình, khi thì phất tay, từng cái một vạn tộc phàm tục người từ bát phương bị lôi kéo tới đây, vờn quanh tại bốn phía. Từng trận kêu rên bên trong, những thứ này vạn tộc phàm tục tựu thật giống ngon miệng điểm tâm, bị nàng hai ngón tay cầm lấy, để vào trong miệng, chậm rãi nhai nhai, theo cắn nuốt, giống như làn da của nàng càng khá hơn một chút. Kia bên cạnh sách hai tòa núi, càng thêm khủng bố, nơi đó bảo tọa là hắc này Cự thú chi cốt chế tạo, giống như cái thật lớn Khô Lâu đầu, bốn phía tràn ngập vô số vong hồn, vờn quanh gầm nhẹ đồng thời, cái này trên bảo tọa giống nhau ngồi một vị cao lớn chi tu.

Này tu thân thân thể mặc dù cực lớn, nhưng lại khô gầy như củi, tựa như một bộ khổng lồ hài cốt, hắn không có tóc, toàn thân cốt gầy đá lởm chởm đồng thời phần lưng lại như tiểu sơn giống nhau, cao cao khua lên.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái kia toàn tâm toàn ý tiểu sơn, rõ ràng là cực lớn bướu thịt, ở trên xanh hồng mạch máu tràn ngập, đập vào mắt kinh tâm, liền dường như thịt này lựu hút đi toàn thân hắn huyết nhục. Trong đó có nhúc nhích lúc giữa, truyền ra như trống trận giống như oanh oanh thanh âm, quanh quẩn thiên địa, chấn động tâm thần.

Vả lại tựa hồ thịt này lựu đối với áp lực của hắn cũng rất lớn, khiến cho cái này như hài cốt chi tu thở hồng hộc, thường thường cách mỗi một lát, hắn đều mở cái miệng rộng, hư vô trong sẽ xuất hiện vòng xoáy, có mấy trăm sinh linh bay tới, bị hắn một hớp cắn nuốt, tại trong miệng dùng sức nhấm nuốt.

Bởi vì duy nhất một lần ăn quá nhiều, vì vậy miệng đầy máu tươi, có thể hắn hồn bản khí thế hung ác tràn ngập càng là như thế, liền nhấm nuốt càng dùng sức.

Cái này thứ hai ngọn núi hài cốt chi tu, đúng là Tam linh bên trong lão nhị, thân là địa hồn Quyết Dương lệnh tôn!

Vẻn vẹn cái này hai tòa núi dị tượng, liền khiến cho đến Hứa Thanh ba người tâm thần mãnh liệt chấn động, lại càng không cần phải nói. . . Một bên đệ nhất sơn!

Đệ nhất sơn, một đoàn Hắc Vụ, chỉ có thể mơ hồ thấy rõ bảo tọa, lại thấy không rõ bên trong thân ảnh, nhưng lại có kinh thiên đại khủng bố, từ trong bộc phát ra, đệ nhất sơn cùng đệ nhị sơn, cùng hắn căn bản liền vô pháp so sánh!

Tựa hồ ngọn núi này, mới thật sự là tuyệt thế chi hung!

Bởi vì này trong núi chi linh, là Quỷ Đế núi mạnh nhất hồn phách thiên hồn!

Thai Quang Linh Tôn!




