




Chương 31:. Hắn mua bảo hiểm của ta


Chương 31:. Hắn mua bảo hiểm của ta

Giờ phút này Cốt Đao đã đã mất đi sức chống cự, hai tay hai chân đều bị trói chặt, toàn bộ người đã hôn mê, bị một người cao lớn tráng hán vác trên vai.

Đại hán bên cạnh, đồng dạng là một người mặc màu đen áo da người, người này là cái lão giả, có chút lưng còng.

Có lẽ cũng chính là bởi vậy, vì vậy hắn không có mang che giấu thân phận mặt nạ, một đầu màu xám tóc rối bời xuống, là trương tràn đầy nếp nhăn mặt, trong mắt âm lãnh, toàn bộ người lộ ra một cỗ túc sát chi ý.

Trên người chấn động càng là mãnh liệt, đã vượt qua lúc trước Lôi Đội cùng Huyết Ảnh đội trưởng, hiển nhiên là Ngưng Khí bảy thành bộ dạng.

Loại này tu vi, tại nơi trú quân Thập Hoang giả trong, Hứa Thanh chưa thấy qua.

"Tổng quản, cái này sương mù đến vô cùng không phải lúc, mặt khác bị đánh dấu nhục bảo, làm sao bây giờ?" Tại Hứa Thanh xa xa quan sát lúc, chịu đựng Cốt Đao đại hán, trầm muộn thanh âm mở miệng.

"Đều do cái này đầu nhục bảo, trốn đi trốn tới làm trễ nải thời gian." Hắc y lão giả lạnh lùng mắt nhìn hôn mê Cốt Đao, trầm ngâm sau lắc đầu.

"Khiến người khác đều tới đây đi, chúng ta đi ra ngoài trước chờ Vụ khí tiêu tán, lại đi tìm những nhục bảo đó."

"Lão đại cũng thiệt là, tại trong doanh địa trực tiếp trảo không được sao, không phải phải đợi người đi cấm khu, mới để cho chúng ta ra tay đi bắt." Đại hán bất mãn đích nói mấy câu, một bên lão giả hừ lạnh một tiếng.

"Lão đại muốn là tế thủy trường lưu (*sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu), không phải là ngươi cái này đầu óc heo có thể lý giải đấy, tại trong doanh địa bắt người mà nói, cái này nơi trú quân còn thế nào đưa vào hoạt động xuống dưới?"

Đại hán nghe vậy có chút không cho là đúng, nhưng không có đi phản bác, dựa theo lão giả phân phó, hắn xuất ra một cái cái còi thổi lên, rất nhanh vừa rồi Hứa Thanh thấy vậy hai cái Hắc y nhân, nhanh chóng đã đến.

Hứa Thanh không có ngăn trở, cũng không có ra tay, hắn ngồi xổm ở phía xa tán cây ở bên trong, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Xác định nhân số của đối phương đích đích xác xác chính là bốn người về sau, mắt xem bọn hắn phải ly khai, Hứa Thanh nhìn hôn mê Cốt Đao liếc.

Như việc này hắn không phát hiện, Cốt Đao cũng không có mua vượt qua bảo hiểm, hay hoặc giả là phát sinh ở rừng rậm bên ngoài, Hứa Thanh cũng sẽ không đi để ý tới, hắn không phải là Thánh Nhân, không có nhiều như vậy tinh lực đi cứu vớt người khác.

Nhưng hắn có nguyên tắc của mình.

Ngươi đã mua bảo hiểm của ta, như vậy ta sẽ phải bảo vệ ngươi ly khai cấm khu, về phần sau khi rời khỏi đây chết sống, hắn bỏ qua.

Vì vậy dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh thân thể nháy mắt lao ra, tốc độ cực nhanh trực tiếp tại nguyên chỗ lưu lại tàn ảnh, tựa như một đạo mũi tên rời cung, thẳng đến cõng Cốt Đao đại hán mà đi.

Lúc trước hắn ẩn thân quá che giấu, ra tay lại như sét đánh giống như, vì vậy kể cả đại hán ở bên trong ba cái Hắc y nhân, đều chưa từng phát hiện chút nào, chỉ có hắc y lão giả có chỗ dò xét.

Giờ phút này sắc mặt biến hóa lúc giữa cấp tốc quay người, tay phải càng là nâng lên, ngay lập tức liền có từng đạo băng nhận nhanh chóng ngưng tụ, thẳng đến không trung.

Nhưng vẫn là đã chậm, băng nhận vồ hụt, Hứa Thanh đã đến đại hán bên cạnh, nhấc lên gió cuồng bạo tứ tán lúc giữa, mái tóc dài của hắn bay múa, trong mắt sự sắc sảo cùng trong tay Chủy thủ Hàn Quang chiếu rọi cùng một chỗ, sát cơ lộ ra!

Một đao xẹt qua đại hán yết hầu, lực đạo to lớn, trực tiếp sử quan cái này Ngưng Khí tầng năm đại hán, không có chút phản kháng cùng thời gian phản ứng, kêu thảm thiết cũng không kịp truyền ra, đầu lâu liền trực tiếp bay lên.

Máu tươi văng khắp nơi!

Đại hán thi thể cõng Cốt Đao giờ phút này ngã xuống, bị Hứa Thanh một phát bắt được quần áo, cất bước lúc giữa nhảy mấy cái liền xuất hiện ở xa xa.

Đem Cốt Đao ném ở một bên về sau, Hứa Thanh quay người, như thợ săn giống nhau lạnh lùng nhìn chằm chằm vào ba người khác.

Cho đến giờ phút này, đại hán mở to mắt mang theo mờ mịt chi ý đầu lâu, cùng hắn thi thể, còn có lão giả vồ hụt băng nhận, đồng thời rơi xuống đất.

Bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh, một màn này hình thành rung động thật lớn, khiến cho hắc y lão giả cùng hắn bên người hai người đồng bạn, đều tâm thần nổ vang, ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu hài tử!"

Lão giả sau lưng hai cái Hắc y nhân chi nhất, đang nhìn đến Hứa Thanh về sau, ánh mắt trợn to, lời nói thốt ra.

"Câm miệng!" Phía trước hắc y lão giả, lập tức gầm nhẹ.

Mà vậy Hắc y nhân cũng phát hiện chính mình nói lỡ, không lên tiếng nữa.

Hứa Thanh nhìn thật sâu ba người này liếc, câu nói kia, đã bại lộ hết thảy.

"Tiểu hài tử, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, lập tức cút, ta có thể xem như ngươi không có xuất hiện vượt qua." Hắc y lão giả sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, cũng không đi che giấu, chậm rãi mở miệng.

Giờ phút này có gió thổi tới, đi ngang qua Hứa Thanh nơi đây lúc, đưa hắn lưu lại biển thổi tan một thân, lại thổi tới lão giả ba người chỗ đó, xoáy lên mặt đất lá cây, phát ra rào rào thanh âm.

Tựa hồ sương mù, tại đây trong gió, càng đậm một thân.

Hứa Thanh trầm mặc, không nói gì.

Mà Cốt Đao đã sớm thức tỉnh, nhưng một mực giả bộ như hôn mê, giờ phút này nghe đến lão giả mà nói, nội tâm của hắn sốt ruột, lo lắng Hứa Thanh không sẽ tiếp tục cứu mình, vì vậy đuổi nhanh mở mắt ra.

Hắn cảm thấy muốn đem Hứa Thanh kéo đến phải liều chết xuất thủ trình độ mới ổn thỏa, mà phương pháp như vậy, liền chỉ có một, vì vậy cao giọng hô lên.

"Tiểu hài tử đừng nghe hắn đấy, bọn họ là doanh chủ người, những năm này nơi trú quân mất tích Thập Hoang giả, có không ít đều là bị bọn hắn âm thầm bắt đi, bị xem như dưỡng bảo người bán cho thương đội, đây là doanh chủ lớn nhất bí mật!"

Lời của hắn, lại để cho hắc y lão giả nheo lại mắt, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, mở miệng lần nữa.

"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không nên xen vào việc của người khác!"

Hứa Thanh không có đi để ý tới Cốt Đao lời nói, sự tình nhân quả, không có quan hệ gì với hắn, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cũng rất trực tiếp.

Mua bảo hiểm của ta, ta liền bảo vệ ngươi ly khai cấm khu, về phần sau khi rời đi chết sống, không có quan hệ gì với ta.

"Hắn mua bảo hiểm của ta." Hứa Thanh chân thành nói.

Hắc y lão giả sắc mặt càng thêm lạnh như băng, nhưng dưới một cái chớp mắt, khóe miệng của hắn lộ ra nhe răng cười, hai tay mãnh liệt nâng lên, lập tức dưới chân hắn xuất hiện một cái thật lớn màu đỏ quầng sáng.

Từng trận Hàn Phong từ hoàn bên trong bỗng nhiên lên không, tựa như hóa thành vòi rồng bình thường, khí thế không tầm thường.

"Tiểu hài tử, ngươi còn là kinh nghiệm quá nhỏ bé, rõ ràng cho ta thi pháp thời gian, như vậy. . . Ngươi liền đi chết đi."

Lão giả gầm nhẹ một tiếng, hai tay mãnh liệt run lên, lập tức chung quanh hắn gió hoàn càng phát ra tràn đầy, trong đó càng là có vô số huyết sắc băng nhận nhanh chóng hình thành.

Dùng cái này đồng thời, kia bên cạnh vậy hai cái Hắc y nhân cũng là dữ tợn cười một tiếng, một trái một phải thẳng đến Hứa Thanh.

Cốt Đao mắt lộ ra tuyệt vọng.

Chỉ có Hứa Thanh, thần sắc từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, ở đằng kia tả hữu hai đạo thân ảnh tới gần, tại hắc y lão giả thân thể bên ngoài băng nhận phong bạo muốn bộc phát một khắc, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Cũng muốn cám ơn đến ngươi."

Hầu như ngay tại Hứa Thanh lời nói nói ra trong nháy mắt, hướng hắn vọt tới vậy hai cái Hắc y nhân, bước chân đột nhiên ngừng lại.

Bọn hắn sắc mặt nháy mắt sắt hắc, ánh mắt trợn to lộ ra hoảng sợ, một đạo màu đen Huyết, lại từ bọn họ thất khiếu chảy xuống.

Dường như thân trúng kịch độc, giờ phút này hô hấp đều không thể tiếp tục, hai người tâm thần hoảng sợ sợ hãi đã đến cực hạn, bản năng sẽ phải bỏ chạy.

Cũng không lui vài bước, hai người liền há miệng phun ra máu đen, thân thể mất đi sở hữu khí lực, lảo đảo ngã xuống đất, toàn thân kịch liệt run rẩy, biểu lộ thống khổ đến cực điểm, tựa như tại thừa nhận nhân gian cực hình, phát ra thê lương kinh người kêu thảm thiết, dưới một cái chớp mắt, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Một màn này, lại để cho Cốt Đao hoảng sợ kinh hãi, thi pháp hắc y lão giả cũng là tâm thần nổ vang, bốn phía duy trì phong bạo xuất hiện bất ổn.

Mà cặp mắt của hắn, tại thời khắc này thình lình cũng có máu đen chảy xuống.

"Ngươi. . ." Lão giả sắc mặt đại biến, vô pháp duy trì thuật pháp ổn định, mãnh liệt hướng bên ngoài đẩy, sử quan băng nhận sớm bộc phát.

Nhưng bởi vì tâm thần chấn động, cái này bộc phát uy lực tuy lớn, có thể bao trùm phạm vi tồn tại độ lệch, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái mang theo Cốt Đao, nhẹ nhõm tránh đi về sau, hắn nhìn lấy giờ phút này cấp tốc lui về phía sau đều muốn bỏ chạy hắc y lão giả.

Nhìn đối phương tại rút lui lúc giữa, còn không ngừng lấy ra đan dược nuốt vào, Hứa Thanh không có đi ngăn cản, mà là đang một bên Cốt Đao trong sự sợ hãi, nhẹ giọng thì thào.

"Một, hai, ba. . ."

Ba chữ cửa ra một cái chớp mắt, hắc y lão giả phun một tiếng phun ra một miệng lớn máu đen, bên trong thậm chí còn có hư thối nội tạng khối vụn.

Thân thể của hắn lảo đảo, nhưng không có ngã xuống đất, mặc dù sắc mặt trắng bệch, có thể tựa hồ còn có một chút dư lực, đang muốn tốc độ bỏ chạy.

Hứa Thanh thấy như vậy một màn, nhăn mày lại, thân thể nháy mắt lao ra, trực tiếp đuổi theo lão giả, tại đối phương thần sắc trong tuyệt vọng, hướng về kia ngực, một quyền cách không rơi xuống.

Quyền thượng ngay lập tức huyễn hóa ra một cái dữ tợn tiêu Ảnh, im ắng nhe răng cười, hướng về lão giả đánh tới.

Phanh!

Lão giả thân thể chấn động, ngực quần áo nháy mắt vỡ vụn hóa thành tro bụi, trái tim tan vỡ, khí tuyệt bỏ mình.

Kia thi thể ngã xuống đất, chỗ ngực cốt nhục lõm, huyết nhục lại ghép thành một cái tiêu Ảnh mặt quỷ, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Mượn gió truyền ra cái này thất chủng độc tán, trên lý luận hỗn hợp sử dụng, trúng độc mấy hơi thở nhất định tử vong, vì sao hắn vẫn có thể kiên trì. . . Nhìn đến còn cần cải tiến."

Hứa Thanh thì thào, không có đi để ý tới một bên sợ choáng váng Cốt Đao, bắt đầu sửa sang lại chiến lợi phẩm, cuối cùng lấy ra hủy thi tán, chiếu vào ba cỗ thi thể thượng.

Theo xì xì thanh âm ở tại cái này yên tĩnh rừng rậm truyền ra, ba cỗ thi thể đều hóa thành máu loãng.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh nhìn về phía Cốt Đao.

Cốt Đao toàn bộ người đã bị Hứa Thanh ra tay, bị hù thân tâm đều đang phát run, thiếu niên ở trước mắt thân ảnh tại hắn trong mắt, tựa hồ đã trở thành thế gian này kinh khủng nhất tồn tại.

Vì vậy bị Hứa Thanh ánh mắt quét tới về sau, hắn lập tức liền run run.

Mà tại cái này run rẩy ở bên trong, hắn cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, trên tay làn da cũng biến thành màu xanh, một màn này, lại để cho hắn thiếu chút nữa tan vỡ.

"Tiểu hài tử đạo hữu, ta ta. . . Ta cũng trúng độc."

"Tại đây mảnh có gió phạm vi, đều trúng độc." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Giải dược, cho ta giải dược. . ." Cốt Đao lo lắng, hắn cảm thấy toàn thân đều tại đau đớn.

"Của ta độc, không có giải dược." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa xa sắp đã đến sương mù, tại Cốt Đao trong tuyệt vọng, nhàn nhạt lại nói một câu.

"Ta tới cứu ngươi, là bởi vì ngươi mua bảo hiểm, nhưng đây không phải ngươi có thể đùa nghịch khôn vặt dựa vào."

"Tiểu hài tử đạo hữu, ta sai rồi, ta biết rõ sai rồi, trên người ta cũng bắt đầu đau nhói, ngươi xem ta đều màu xanh. . ."

Cốt Đao run rẩy, hắn nhìn đến chính mình hai tay càng phát ra xanh đen, lúc trước vậy hai cái Hắc y nhân thất khiếu chảy máu chết thảm một màn nổi lên trong lòng, nội tâm hoảng sợ đạt đến cực hạn.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, tay phải vung lên, một bao dược tán ném tới.

Cốt Đao đuổi tiếp theo bắt được, trực tiếp liền rót vào trong miệng, sợ ăn thiếu đi không giải được độc bộ dạng, rất nhanh trên người hắn màu xanh liền tiêu tán, có thể bộ mặt lại bắt đầu bành trướng.

"Ngươi cho ta ăn là cái gì, ta sưng sao miệng có chút chập choạng. . ." Cốt Đao cảm thấy mặt rất trướng, nói chuyện đều không lưu loát, mờ mịt nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh quét mắt giờ phút này như heo đầu giống như Cốt Đao, nhàn nhạt mở miệng.

"Cũng là độc dược."




