




Chương 330: Ánh chiều tà như trước


Chương 330: Ánh chiều tà như trước

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh ba người nhao nhao hít vào khẩu khí, cho dù trước khi đến bọn hắn đối với nơi này đã hiểu rất rõ, vả lại đến trên đường cũng đều thấy được quá nhiều.

Nhưng vẫn là ở chỗ này, tại tận mắt thấy cái này ba tòa Đại Hắc núi tuyệt thế chi hung về sau, đáy lòng nhấc lên gợn sóng.

Chỉ bất quá Ngôn Ngôn gợn sóng, đổi lấy là run rẩy túc.

Mà Hứa Thanh gợn sóng, đổi lấy là hắn lập tức lấy ra càng nhiều hơn mình tu hành đến nay thu hoạch ẩn nấp chi vật, toàn bộ đặt ở trên người mở ra.

Về phần Đội trưởng... Cùng bọn họ cũng không hình dáng, hắn gợn sóng đổi lấy, là trong mắt vô pháp ngăn chặn khát vọng chi quang, hắn trực câu câu nhìn chằm chằm vào ba cái kia bảo tọa, hô hấp dồn dập.

"Bảo bối, đây cũng là bảo bối! !"

Ngôn Ngôn nghe vậy thật tốt tựa như gặp quỷ giống nhau nhìn về phía Đội trưởng, ánh mắt đều mở to.

Hứa Thanh sớm thành thói quen, không có đi để ý tới, mà là suy nghĩ một chút về sau, lại cho Ngôn Ngôn một ít ẩn nấp chi vật.

Cử động của hắn, tức khắc liền dời đi Ngôn Ngôn lực chú ý, cầm lấy Hứa Thanh cho chi vật, Ngôn Ngôn trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhịn không được lại muốn giơ tay lên chỉ đi cắn.

"Nơi đây không tốt qua, Đại sư huynh ngươi nói Chấp Kiếm đình, lúc nào đến?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng, mục quang từ Đại Hắc trên núi dịch chuyển khỏi, đã rơi vào dưới núi.

Bọn hắn giờ phút này vị trí, cũng là một ngọn núi, ba người nằm ở đỉnh núi tảng đá lớn về sau, xa nhìn phương xa.

Mà bọn hắn chỗ núi, là bốn phía Chúng giới núi một trong, tịnh không ngờ, vả lại trên độ cao so với cái kia ba tòa Đại Hắc núi, cũng thấp bé quá nhiều, thế nhưng đầy đủ quan sát hết thảy.

Giờ phút này thả mắt nhìn đi, xa xa cái kia ba tòa Đại Hắc núi bốn phía tràn ngập mỏng manh sương mù, những thứ này sương mù tại thiên địa lúc giữa vặn vẹo lưu động, huyễn hóa ra từng cái một cực lớn quỷ đầu, vây quanh núi mà lượn quanh, trong miệng càng có nức nở nghẹn ngào thanh âm quanh quẩn.

Mà cả vùng đất, có thể chứng kiến từng tòa màu đen thành trì.

Những thứ này thành trì bên trong hối hả, bên trong các loại tiếng kêu kì quái, dữ tợn chi hống cùng với mang theo khát máu nhe răng cười, truyền khắp bát phương.

Trong đó đều là Tam Linh Trấn Đạo Sơn đệ tử, càng có đại lượng phàm tục bị trở thành tôi tớ nô lệ cùng khẩu phần lương thực, ở bên trong trải qua sống không bằng chết sinh hoạt.

Về phần những Tam Linh Trấn Đạo Sơn đó đệ tử, bản cực kỳ pha tạp, hỗn tạp, vạn tộc đều có, bọn hắn thường thường đều là cùng hung cực ác thế hệ, hội tụ ở tại này, tại Tam Linh che chở xuống, đã trở thành nơi đây đệ tử.

Tiểu tu cũng có, phần lớn là bị bắt tới hay hoặc là từ phàm tục trong tăng lên, với tư cách bổ sung khi cần.

Bất kỳ một cái nào, đều đã đã mất đi nhân tính, có chỉ có cực ác chi niệm.

Chỉ có như thế, mới có thể ở chỗ này sống sót.

Đây hết thảy, ánh vào Hứa Thanh ba người trong mắt, cái kia vô số yêu ma quỷ quái, hiển nhiên đem là bọn hắn tiến về trước Tam Linh Trấn Đạo Sơn tầng thứ nhất trở ngại.

Nhất là bên trong cường giả không ít, chỉ là mục quang đơn giản đảo qua, Hứa Thanh liền cảm nhận được rất cường hãn khí tức dao động.

Thật tốt khi bọn hắn có thể ẩn nấp triệt để, vả lại tu vi tương đối mà nói chẳng phải dễ làm người khác chú ý, vì vậy đầu nếu không phải mình làm ra một ít động tĩnh mà nói, trong thời gian ngắn có thể không bị dò xét.

Nhưng đây cũng là bởi vì bọn hắn không có triệt để tới gần, nói cách khác, một khi lại thân cận một ít, chạm đến Tam Linh Trấn Đạo Sơn trận pháp còn là sẽ bị lập tức phát hiện.

Vì vậy, hiện giờ tình huống cùng lúc trước Hải Thi Tộc cấm địa, không lớn giống nhau, bọn hắn vô pháp trắng trợn đi tới đi, cái này cần một cái cơ hội.

"Có lẽ nhanh, không có việc gì chúng ta không nên nóng nảy, chúng ta trước ở chỗ này che giấu, chờ đợi là được." Đội trưởng liếm liếm bờ môi, đè xuống chính mình nội tâm khát vọng, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, gục ở chỗ này vẫn không nhúc nhích, Ngôn Ngôn cầm lấy Hứa Thanh cho ẩn nấp chi vật, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, hướng về Hứa Thanh nơi đó xê dịch, cho đến tay trái đụng chạm tới Hứa Thanh thân thể, nàng thân thể mềm mại run lên, tựa như điện giật giống nhau, trong mắt mê ly.

Hứa Thanh vừa muốn tránh đi, nhưng vào lúc này, một đạo dao động từ đằng xa truyền đến, ngang tỏa ra bốn phía, Hứa Thanh không dám động, bảo trì tư thế.

Cho đến một lát sau cái kia dao động đảo qua, một lần nữa biến mất.

"Đây là Tam Linh Trấn Đạo Sơn bên ngoài dò xét, yên tâm, chỉ cần chúng ta không phải mình nhảy ra, cái này đơn giản dò xét biết xem nhẹ chúng ta, nó chỉ dò xét Nguyên Anh trở lên."

"Suy cho cùng tại Tam Linh Trấn Đạo Sơn trong nhận thức biết, Nguyên Anh trở xuống tu sĩ, chẳng qua là con sâu cái kiến." Đội trưởng một bộ hiểu rất rõ bộ dạng, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh không nói chuyện, lại lấy ra vài món ẩn nấp chi vật mở ra, vả lại ý bảo Ngôn Ngôn, hai người tới một phương hướng khác.

Kinh nghiệm nhiều năm, khiến cho hắn biết rõ đội trường có thời điểm không đáng tin cậy.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng mi mao giơ lên, bày ra vẻ mặt u oán.

"Tiểu A Thanh, ngươi thay đổi, vì cái gì khoảng cách ta xa như vậy."

"Đại sư huynh, Sư tôn có phải hay không cho ngươi cái gì mới bảo vật?" Hứa Thanh xa xa nhìn Đội trưởng liếc.

"Làm sao có thể, lão đầu tử gảy móc lục soát đấy. Đúng rồi tiểu A Thanh, ngươi nơi này còn có quả táo không, ta có chút đói bụng." Đội trưởng thần sắc như thường, không có gì kẽ hở lộ ra.

Hứa Thanh không nói chuyện, ném ra mấy cái quả táo qua, nhưng nghiêm khắc không đi tới gần, mà là đang bốn phía bố trí phấn độc.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, thở dài.

Một bên Ngôn Ngôn, có chút không hiểu Hứa Thanh hai người hành vi, rất là khó hiểu, nhưng không vấn đề.

Thì cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

"Đội trưởng, nếu như Chấp Kiếm đình không có tới, như vậy chờ đợi cũng không phải biện pháp, ngươi có chuẩn bị chọn phương án sao?" Hứa Thanh nằm ở khác vừa nói.

"Chấp Kiếm đình nhất định sẽ đến!" Đội trưởng ngôn từ xác thực xác thực.

"Xác định như vậy?" Hứa Thanh kinh ngạc.

Đúng thế, ta thế nhưng là bỏ ra số tiền lớn mua tình báo!" Đội trưởng trong mắt lộ ra thâm sâu, một bộ chính mình bày mưu nghĩ kế bộ dạng.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, không có nhiều lời.

Mấy ngày qua.

Hứa Thanh lặng lẽ nhìn Đội trưởng giống nhau, Đội trưởng nơi đó thở sâu, như trước gật đầu.

"Yên tâm!"

Vì vậy, lại đi qua bảy tám ngày.

Cái này bảy tám ngày trong, xuất hiện mấy lần nguy cơ.

Có Tam Linh trấn đạo tu sĩ hoặc là bay qua, hoặc là tuần tra, suýt nữa liền phát hiện bọn hắn, nguy hiểm nhất một lần là một đám Tam Linh trấn đạo đệ tử gào thét mà qua lúc, bên trong có người giống như cảm thấy không đúng, cẩn thận nhìn về phía bọn hắn chỗ núi.

Hứa Thanh tiếp tục ẩn nấp, càng vận dụng Ảnh tử bao phủ, Ngôn Ngôn hiển nhiên cũng là có bản thân chi bảo, vì vậy hai người đều tránh được dò xét mục quang.

Đội trưởng nơi đó thì là trong chốc lát liền mở ra ẩn nấp, thân thể ngay lập tức trong suốt đồng thời, Hứa Thanh cúi đầu, nhìn nhìn chính mình Ảnh tử.

Trong đêm tối, ngoại nhân nhìn không tới Tiểu Ảnh, nhanh chóng chỉ dẫn xa xa một chỗ tảng đá lớn phương hướng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình nhìn cái kia cái phương vị liếc.

Cùng lúc đó, tại Tiểu Ảnh chỉ dẫn chỗ, cái kia vẫn không nhúc nhích tảng đá lớn, tới gần mặt đất vị trí, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe hở, cái này khe hở, là ánh mắt nheo lại hình thành.

"Không đúng, tiểu A Thanh chẳng lẽ phát giác được ta, chẳng lẽ lão đầu tử cho ta một kiện có thể biến ảo phân thân cùng với bản thân biến ảo chi bảo sự tình, cũng nói cho tiểu A Thanh?"

"Tiểu tử này quá tinh rồi, không dễ chơi rồi." Cái này tảng đá lớn, đúng là đội trưởng chính là ẩn nấp.

Trên thực tế, nơi đây mới là hắn bản thể, xa xa cái kia... là kia phân thân, mà hắn nguyên bản kế hoạch, là chờ Chấp Kiếm đình đánh tới về sau, thừa dịp đại loạn, lại để cho phân thân cùng theo Hứa Thanh bọn hắn đi về phía trước dò đường, mình ở đằng sau đi theo.

Như vậy an toàn hơn đồng thời, nói không chừng còn có thể vụng trộm thu hoạch tốt hơn thu hoạch.

Hắn ban đầu ở Nhân Ngư tộc đảo nhỏ, còn có tại Hải Thi Tộc cấm địa, đều là như vậy, chỉ bất quá mỗi lần đều thất bại.

Nhân Ngư Đảo địa quật dưới nước, hắn một đường tiềm đi theo, kết quả trong Hứa Thanh thả độc, Hải Thi Tộc cấm địa, thành công cõng nồi.

Điều này làm cho hắn không phục lắm, lúc này đây đã có Sư tôn cho bảo vật, hắn cảm giác mình có thể thành công một lần.

Có thể Hứa Thanh vừa rồi mục quang, lại để cho hắn có chút chột dạ.

Vì vậy suy nghĩ một chút về sau, đương đám kia Tam Linh Trấn Đạo Sơn tu sĩ sau khi rời đi, hắn thay đổi cái phương hướng.

Thì cứ như vậy, ba ngày sau, tại Hứa Thanh ba người đã chờ đợi gần một tháng ngày hôm nay hoàng hôn, đột nhiên không trung Hắc Vân, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kinh Thiên động Địa tia chớp.

Cái này tia chớp thật lớn, không sai biệt lắm trọn vẹn vạn trượng chiều dài, tựa như không trung bị xé nứt một đạo khe hở, ầm ầm nổ tung.

Âm thanh to lớn, như vô số Thiên Lôi quanh quẩn, trực tiếp lại để cho này thiên địa đều hơi bị chấn động.

Càng là tại đây cực lớn tia chớp xuất hiện về sau, một đạo nhỏ hơn rất nhiều Lôi Đình lần lượt từ trên trời giáng xuống, oanh hướng đại địa.

Đem cái này một mảng lớn phạm vi bao phủ ở bên trong, dường như tạo thành Lôi Vực.

Trong đó tia chớp tràn ngập, nơi đây trong nháy mắt đại loạn.

Cùng lúc đó, không trung Hắc Vân bỗng nhiên vỡ vụn ra, trống trận thanh âm từ không trung quanh quẩn, một đạo kiếm quang từ Hắc Vân Thiên Ngoại bay tới.

Kiếm quang này cực lớn vô cùng, bốn phía vờn quanh mấy nghìn đạo ngân, làm cho kiếm này ẩn chứa Trảm Thiên chi lực, tràn ra vô tận chi uy, như là Thiên Kiếp giống nhau, thẳng đến. . . . . Tam Linh trấn động núi đệ nhất sơn!

Một kiếm rơi đi, đệ nhất sơn thân núi kịch liệt nổ vang.

Một đoàn nồng đậm Hắc Vụ ngập trời dựng lên, kiếm quang cũng trong đó, lẫn nhau dây dưa đụng chạm khi thiên địa chấn động, trong đó có chấn nhiếp tâm thần gầm nhẹ, truyền khắp bát phương.

"Chấp Kiếm trưởng lão!"

"Chấp Kiếm đình, dâng quận chi mệnh, trấn áp tam Linh sơn!" Kiếm quang trong, đáp lại rõ ràng thanh âm.

Bất thình lình một màn, lại để cho Tam Linh tâm thần rung động đồng thời, đại địa cũng là càng thêm náo động cùng hoảng sợ.

Tiếp theo một hai đại thủ từ không trung duỗi ra, hướng về bốn phía hung hăng một gẩy, phong bạo nổ, quét sạch bát phương, không trung Hắc Vân hoàn toàn bị đẩy ra.

Tùy theo mà đến, là một đạo mặc Chấp Kiếm quần áo Chấp Kiếm Giả thân ảnh, bọn hắn tại sau khi xuất hiện, hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng đến đại địa.

Càng là tại đây đáp xuống khi cái kia đẩy ra mây mù cự nhân cũng lặn tại thiên địa lúc giữa, ngửa mặt lên trời gào rú, hướng về thứ hai núi phóng đi, một quyền bên dưới, toàn lực bộc phát, thứ hai sơn động lay động lay động, thân núi xuất hiện một đạo cực lớn khe hở, như muốn sụp đổ.

Càng có ba đạo thân ảnh, giờ phút này đứng ở nơi này cự nhân đỉnh đầu, bọn hắn từng cái đều là khí thế kinh thiên, từng cái đều là trong mắt ánh sáng tràn ngập, giờ phút này cất bước khi, ba người này đồng thời đi ra, thẳng đến một bên đệ Tam Sơn.

Người còn chưa tới, Kiếm Khí đã gặp, đánh vào đệ Tam Sơn!

Sau phút chốc, đệ Tam Sơn truyền ra sơn băng địa liệt nổ mạnh, ở trên phòng hộ cùng cấm chế toàn bộ tan vỡ, thân núi trực tiếp sụp đổ hơn phân nửa, ngọn núi nghiêng lúc giữa, ở trên nguyên bản tồn tại uy áp, cũng đều tán loạn ra.

Thậm chí tại thân núi chính giữa, còn có thể chứng kiến theo sụp xuống, lộ ra một cái thật lớn lỗ thủng, bên trong đúng là U Tinh Linh Tôn động phủ chỗ.

Trên bầu trời cao lớn U Tinh Linh Tôn, giờ phút này thần sắc đại biến, lập tức hung ý bộc phát.

Thứ hai núi hài cốt cự nhân, cũng mãnh liệt đứng lên, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Chấp Kiếm đình, các ngươi rõ ràng biết ra tay với chúng ta hậu quả sao, chúng ta đã giữ bổn phận khác, cũng không đi quá giới hạn, cũng không hưởng ứng Quỷ Đế gọi dẫn, bọn ngươi như thế, là muốn ép chúng ta dung nhập Quỷ Đế, làm cho Quỷ Đế thức tỉnh sao!"

"Chính là Quỷ sùng, đặt ở Cổ Hoàng thời kì, bọn ngươi cũng liền như kẻ trộm chi lưu, hiện giờ nhân tộc suy bại, cũng dám mở miệng áp chế rồi."

Không trung thượng, theo lời nói truyền ra, đi đến một người trung niên nam tử.

Một thân uy vũ quan phục, đỉnh đầu uẩn đạo văn mũ, một thân thong dong khí chất, đem lưng ở sau lưng Cổ Kiếm.

Hắn tiêu sái, quần áo tay áo trong gió bay phất phới, Kiếm Khí lượn lờ, sau lưng thình lình còn có vô số bản thân chi ảnh, một cái so với một cái đại, tựa như cùng không trung kết nối.

Đúng là Quy hư đệ nhị cảnh.

Càng là tại kia sau lưng, theo mây mù xé rách, hoàng hôn ánh sáng, ở tại vô số năm trước, đã rơi vào cái mảnh này lâu không thấy quang minh nhân gian thảm địa.

Tuy là ánh chiều tà, nhưng như trước chói mắt!

Đúng là Nhân tộc.




