




Chương 331: Nhổ răng cọp


Chương 331: Nhổ răng cọp

Nhân tộc cuối cùng mặc cho Cổ Hoàng Huyền U, nhất thống Vọng Cổ, chinh chiến bốn phương, trấn sát vạn tộc không dám ngẩng đầu, chỉ có thể thần phục.

Vì thế có Thần linh tàn diện không có xuất hiện trước, Nhân tộc cuối cùng huy hoàng.

Lúc kia, vạn tộc dám can đảm không tôn, nhất định bị nhân tộc thượng huyền năm bộ trấn sát.

Vẫn lạc tại thượng huyền năm bộ vạn tộc cùng tà tu, nhiều vô số kể.

Cái này năm bộ bất kỳ một cái nào, cũng có thể uy hiếp thiên địa, lại để cho vạn tộc run rẩy.

Chấp Kiếm bộ, chính là thượng huyền năm bộ một trong.

Nhưng đây hết thảy, theo Thần linh tàn diện xuất hiện, trong nháy mắt sụp đổ.

Thần Linh xuất hiện, vạn vật bị kia khí tức xâm nhập, thiên địa xuất hiện kịch biến, cường hãn như Huyền U Cổ Hoàng cũng chỉ có thể ảm đạm.

Mặc dù là Vọng Cổ đại lục rất nhiều đã từng là Cổ Hoàng cùng Chúa Tể ngủ say , cũng đều bị kích thích tỉnh lại, nhưng lại chỉ có thể thở dài, vô pháp đối kháng.

Bọn hắn cuối cùng có thể làm đúng là từ bỏ Vọng Cổ đại lục, mang theo thích hợp đi theo tộc nhân rời đi.

Có tộc một mình ly khai, tại Vọng Cổ đại lục bên ngoài, sáng tạo ra thuộc về bọn hắn một mình đất thánh.

Nhưng càng nhiều nữa tộc là tập hợp lại với nhau, cùng nhau sáng tạo ra hiện giờ tại Vọng Cổ đại lục trong truyền thuyết đấy... Thánh Địa.

Những thứ này thánh đất Thánh Địa, tại không trung bên ngoài, nhìn như xa xôi, nhưng trên thực tế khoảng cách Vọng Cổ đại lục cũng không phải là vô tận.

Bọn hắn lợi dụng Vọng Cổ đại lục hấp dẫn Thần linh tàn diện chú ý về sau, bản thân qua nhiều năm như vậy, bình yên vô sự, lại không đứt đoạn phát triển.

Có thể đây hết thảy, là Vọng Cổ đại lục thượng còn sót lại tộc quần, vì bọn họ gánh chịu vốn hẳn nên sở hữu tộc cùng nhau thừa nhận cực khổ.

Mà Vọng Cổ đại lục vạn tộc, tại đây năm tháng trôi qua tiếp theo nhóm tử vong, từng đám xây dựng lại về sau, cùng năm đó vạn tộc mặc dù còn có ngàn vạn lần liên quan, nhưng trên thực tế bản chất đã không lớn giống nhau.

Dị chất, liền là trọng yếu nhất tiêu chí.

Mặc dù Hứa Thanh cùng nhau đi tới, nhìn như dị chất đối với tu sĩ ảnh hưởng không có lớn như vậy, nhưng trên thực tế cái này cùng hắn chỗ tông môn có quan hệ, càng là đại tông môn thế lực, dị chất xử lý lại càng là tinh tế.

Mà ở bên ngoài tiểu tông môn cùng phàm tục, dị chất là quyết định bọn hắn sinh tử mấu chốt nhân tố một trong.

Có thể coi là là đại tông đại thế, cũng không có thể hoàn toàn giải quyết tu sĩ trong cơ thể dị chất vấn đề, chỉ có thể là dựa vào không ngừng mà tu hành, đi đem này tạm thời áp chế, nhưng cũng không cách nào đi loại bỏ, thủy chung tồn tại.

Như một cái thật lớn tai hoạ ngầm, một khi hơi chút sơ sẩy, sẽ tại một ngày nào đó hình thành bộc phát, làm cho tu sĩ dị hoá, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, mọi người đối kháng dị chất phương pháp xử lý đủ loại, đúng là vẫn còn có chút hiệu quả.

Mặc dù không thể khu trừ, nhưng đại tông thế lực lớn dị hoá, lại thiếu đi rất nhiều.

Có thể mỗi người tu sĩ đều minh bạch, cái này cuối cùng... Còn là tai hoạ ngầm, một khi có người có đủ làm nổ đối phương dị chất năng lực, như vậy tu sĩ tại kia trước mặt, đem biến thành cực kỳ yếu ớt.

Đây cũng là Chúc Chiếu, lại để cho Nghênh Hoàng Châu rung động nguyên nhân.

Bởi vì Thần Linh năng lực trong, nhất định có phương pháp này, có thể cho tu sĩ trong nháy mắt trong cơ thể dị chất vượt qua điểm tới hạn, nháy mắt dị hoá, mất đi tự ngã, trở thành quái vật.

Nhưng cái này không có cách nào, con đường tu hành, ở thời đại này chính là như thế, không thể không đi về phía trước.

Chỉ có Thánh Địa nơi đó, hay hoặc là trong truyền thuyết hoàng đô đại vực bên trong, mới có lại để cho bản thân triệt để tinh khiết phương pháp, đương nhiên trừ lần đó ra, còn đệ nhị cách?

Còn có một chút đặc thù chi thuật, cũng có thể làm cho người ta tại thời gian nhất định đoạn bên trong, thân thể tinh khiết.

Có thể phải ở chỗ này trong Thiên Địa, coi như là thời gian nhất định bên trong tinh khiết, nhưng hô hấp nơi đây không khí, hấp thu nơi đây Linh Năng, đúng là vẫn còn sẽ bị xâm nhập.

Vì vậy, bị Thánh Địa tiếp dẫn, là vạn trong tộc quá nhiều tộc tu sĩ khát vọng nhất mộng tưởng.

Có thể Thánh Địa cao cao tại thượng, chỉ có Vọng Cổ đại tộc, giống như cùng Thánh Địa còn có một chút liên hệ, cũng chính là những thứ này liên hệ, khiến cho những thứ này trong đại tộc trật tự cùng hệ thống, chưa từng sụp đổ.

Như Nhân tộc, như Nhân tộc thượng huyền năm bộ.

Giờ phút này, tại đây hoàng hôn ánh chiều tà khi, tại này nhân gian thê thảm chi địa vào quang mang lộ ra lộ thiên địa một khắc, Chấp Kiếm đình xuất thủ.

"Nhân tộc, vẫn còn!" Trên bầu trời trung niên kia thân ảnh lời nói truyền ra lúc giữa, trận này trấn áp cuộc chiến, bỗng nhiên mở ra.

Một đạo thân ảnh từ bát phương lóng lánh mang theo sát khí, thẳng đến Tam Linh Trấn Đạo Sơn.

Có thể trở thành Chấp Kiếm Giả, bản thân nhất định là cực kỳ ưu dị thế hệ mới có thể, giờ phút này giết chóc chi ý ngập trời, trong khoảng thời gian ngắn mặt đất những tam linh đệ tử đó chỗ thành trì, một mảnh đại loạn.

Mà Tam linh bên kia, cũng giống như thế, kiếm quang quét ngang đệ nhất sơn, cự nhân gào thét thứ hai núi, ba kiếm phát ra cùng một lúc đệ Tam Sơn.

Thiên địa chấn động, bát phương nổ vang.

Tiếng gào thét, thê lương chi âm, thuật pháp thanh âm, triệt vang vân tiêu, khiến cho không trung mây đen càng lúc càng mờ nhạt, rơi vào ánh chiều tà càng ngày càng nhiều.

Mà cái kia thân là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình thủ lĩnh trung niên, hắn tại không trung, hướng về đệ nhất sơn đi đến.

Cái này quỷ đế tam hồn hóa thành ba hung, lão Tam cùng lão nhị chẳng qua là quy hư nhất giai, có thể cái kia lão đại Thai Quang Linh Tôn, nhiều năm trước đã bước vào nhị giai, giờ phút này tại trong kiếm quang, cái kia Thai Quang Linh Tôn hóa thành Hắc Vụ, giống như thế không thể đỡ.

Có thể sau phút chốc, theo trung niên tu sĩ tiêu sái vào, khí trùng Tinh Hà chi ý bộc phát, trực tiếp áp chế đến.

Không trung, tại chiến.

Đại địa, tại chiến.

Thấy hết thảy, đều tại chiến!

"Thời cơ đã đến!" Đội trưởng nơi đó, bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong mắt sáng lên dồn dập mở miệng.

Lời nói lúc giữa, cả người hắn liền mãnh liệt lao ra, thẳng đến dưới núi, muốn đi trước U Tinh Linh Tôn chỗ đệ Tam Sơn, càng là tại lao ra lúc, hắn vẫn không quên quay đầu lại hướng về Hứa Thanh cùng Ngôn Ngôn vẫy tay thúc giục "Đi a."

Ngôn Ngôn vừa muốn đứng dậy, Hứa Thanh lại quay người không nhanh không chậm hướng đi sau lưng cách đó không xa một gốc cây cây khô, đứng ở trước cây, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh mở miệng.

"Đại sư huynh, cần phải đi."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, xa xa đội trường thân thể vừa dừng lại, thần sắc cổ quái, bày ra kinh ngạc.

"Tiểu A Thanh, ta ở chỗ này a."

Hứa Thanh không có đi để ý tới, mắt nhìn trước mặt phía sau cây, quay đầu lại nhìn về phía Ngôn Ngôn.

"Ta có một cái đẹp mắt Ngọc Giản ảnh lưu niệm, ngươi có muốn hay không nhìn một cái?"

Không đợi Ngôn Ngôn hồi phục, Hứa Thanh bên người cây kia lập tức truyền ra hặc hặc tiếng cười, đội trưởng chính là thân ảnh từ bên cạnh huyễn hóa ra, trên mặt lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười, không có chút nào lúng túng chi ý.

"Hặc hặc, tiểu sư đệ, sư huynh đây là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi đứa nhỏ này, như thế nào vẫn nghiêm túc rồi, đi đi đi, chúng ta không có thời gian nói, nhanh đi cầm bảo bối."

Đội trưởng nói qua, nhanh chóng lao ra, đã đến chính mình phân thân bên người sau tiện tay vỗ, phân thân lập tức tiêu tán.

Ngôn Ngôn ánh mắt trợn to bất thiện nhìn về phía Đội trưởng, nàng tự nhiên nhìn ra đối phương lúc trước là ý định làm cho mình cùng Hứa Thanh ca ca ở phía trước dò đường ý tứ.

Hứa Thanh không nói chuyện, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Đội trưởng nơi đó, Ngôn Ngôn hung hăng đào mắt Đội trưởng, đáy lòng hừ một tiếng, vội vàng đi theo sau lưng Hứa Thanh.

Thì cứ như vậy, ba người một đường phi nhanh như tên bắn, tốc độ bay nhanh, từ chỗ chi núi bỗng nhiên hạ xuống về sau, thừa dịp mọi nơi đại loạn, Chấp Kiếm Giả đang cùng tam linh đệ tử giao chiến, bọn hắn ẩn nấp bản thân đi ngang qua chiến trường.

Trên đường Hứa Thanh nhiều lần trong mắt lộ ra hàn uẩn, hắn nhìn thấy bốn phía chiến loạn sau tan vỡ những thành trì đó bên trong lộ ra từng màn.

Nơi đó có nấu người lớn nồi, cũng có treo thịt khô, đầy đất đều là màu tím máu tươi, tanh hôi chi ý vượt qua ra phía ngoài quá nhiều.

Bị cạo xuống thịt xương cốt, càng là chồng chất tại rất nhiều chỗ, thành mảnh thành mảnh, còn có vô số lao lồng, bên trong giam giữ chuẩn bị trở thành đồ ăn vạn tộc phàm tục.

Loại sự tình này, Hứa Thanh rất ít tại tu sĩ trên người chứng kiến, mà ở trong đó... Chỗ nào cũng có.

"Muốn giết cứ giết đi." Đội trưởng quét mắt Hứa Thanh, trầm thấp mở miệng.

Hứa Thanh không nói chuyện, vừa vặn thể lại nháy mắt xuất hiện ở một cái tam linh Kim Đan nhị cung tu sĩ trước mặt, tại kia đối kháng Chấp Kiếm Giả quay ngược lại phút chốc, bỗng nhiên tới gần, tay phải dao găm hàn mang lóe lên, trực tiếp từ khi người này trên cổ xẹt qua.

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra khi, đầu lâu bay lên, Hứa Thanh mặt không biểu tình, tiếp tục đi về phía trước, trong chớp mắt lại đến một cái tam Linh tu sĩ sau lưng, bắt lấy đầu lâu, hung hăng một cắt cổ.

Máu tươi phun trào lúc giữa, Ngôn Ngôn cũng tùy theo ra tay, nàng lệ khí nặng, tại thời khắc này cũng bộc phát ra, mặc dù tu vi không phải Kim Đan, có thể nàng tìm kiếm đều là có thể chém giết đối thủ, thường thường tới gần sau trực tiếp một trảo, mang theo hung tàn, đối thủ mở ngực bể bụng.

Đội trưởng nơi đó mắt thấy như thế, cũng không hai lời, nhanh chóng xuyên thẳng qua, những nơi đi qua gặp phải sở hữu tam linh đệ tử, đều thân thể trong nháy mắt run lên, trở thành hàn băng.

Ba người bọn họ ẩn nấp bản thân, tại đây chiến trường khi tựu thật giống ba vị thích khách, những nơi đi qua tất cả đều là giết chóc, đây là bởi vì chiến trường Chấp Kiếm Giả không ít, Hứa Thanh không tốt đi phóng độc khiến cho hiểu lầm.

Nói cách khác, so với giết chóc, Hứa Thanh một khi độc đạo toàn bộ triển khai, bốn phía nhất định càng thêm thê thảm.

Mà ba người bọn họ ra tay, nếu là thay đổi Chấp Kiếm Giả không đến trước, tất nhiên sẽ khiến cho náo động, khó có thể toàn thân trở ra, nhưng hôm nay chiến trường hỗn loạn vô cùng, tùy ý đều là giết chóc thanh âm cùng nổ vang, mặt đất đều là thi thể, vào là sự xuất hiện của bọn hắn, tất nhiên không thể để người chú ý rồi.

Mặt khác Hứa Thanh lý trí, tại hắn trong đời tuyệt đại đa số thời gian đều là tồn tại, vì vậy dù là giết chóc, có thể phương hướng không có cải biến, không ngừng mà tới gần đệ Tam Sơn nơi đó.

Thì cứ như vậy, sau nửa canh giờ, bọn hắn khoảng cách đệ Tam Sơn càng ngày càng gần, đối với trên bầu trời giao chiến, cũng nhìn càng phát ra rõ ràng

Đệ nhất sơn nơi đó dao động lớn nhất, thứ hai núi tiếng nổ vang cường liệt nhất, mà bị bọn hắn trọng điểm chú ý đệ Tam Sơn, xuất hiện thân ảnh tối đa.

Chỉ thấy cái kia U Tinh Linh Tôn, thân ảnh cao lớn nhoáng một cái bên dưới, lại phân hóa thành ba đạo thân hình, cùng tiến đến ba vị Chấp Kiếm Giả Trưởng lão, toàn lực chém giết.

Dao động khuếch tán, khiến cho phong vân biến sắc, ở giữa thiên địa xuất hiện một đạo khe hở, phảng phất muốn long trời lở đất.

Tại đây dao động xuống, Hứa Thanh ba người tiến gần tốc độ, cũng không khỏi đến chậm lại, tựa như phụ trọng đi về phía trước.

Càng là bởi vì tới gần Tam Sơn lúc, chiến trường náo động càng lớn, bốn phương tám hướng đều là chém giết, vì vậy Đội trưởng ngẫu nhiên lại đột nhiên gục xuống ẩn thân, tránh đi chú ý.

Hứa Thanh phản ứng cùng Đội trưởng cơ hồ là giống như đúc, không cần nhắc nhở, hết thảy tựa hồ cũng đã thành bản năng.

Thậm chí mắt thấy bốn phía chiến loạn quá nhiều, hắn dứt khoát tại mặt đất bò sát, khi thì dừng lại, khi thì gia tốc, khi thì gặp được thuận tay đấy, liền trực tiếp đem bên người đi ngang qua chi tu chém.

Chỉ có Ngôn Ngôn không thích ứng phương thức như vậy, phản ứng chậm đi một tí.

Bất quá học tập của nàng năng lực rất mạnh, bắt đầu bắt chước.

Thì cứ như vậy, ba người một đường lợi dụng các loại phương pháp, dần dần đi ngang qua chiến trường.

Trong lúc cũng đã gặp qua Chấp Kiếm Giả thân ảnh, mặc dù không phải toàn bộ cũng có thể phát hiện bọn hắn, có thể đúng là vẫn còn có người nhìn ra manh mối, nhưng đội trưởng chính là chuẩn bị xác thực rất đầy đủ, nhanh chóng lấy ra một cái lệnh bài thả tại trên thân thể.

Những phát hiện đó bọn họ Chấp Kiếm Giả, chứng kiến lệnh bài về sau, thần sắc cổ quái, phần lớn không có đi để ý tới.

"Thế nào, ta đã nói rồi ta chuẩn bị rất đúng chỗ, biết rõ đây là cái gì không, đây là Chấp Kiếm Giả thân phận của tuyến nhân lệnh bài, là ta bỏ ra thật nhiều tiền mua được, bình thường khả năng tác dụng không lớn, nhưng trên chiến trường, Chấp Kiếm Giả mục tiêu phần đông lúc, lệnh bài kia thì có tác dụng." Đội trưởng ở phía trước một bên bò, một bên đắc ý quay đầu lại hướng về Hứa Thanh mở miệng.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, thích hợp biểu đạt kính nể biểu lộ, mở là Đội trưởng thư thản.

Bất quá trong lúc này bọn hắn cũng gặp phải mấy lần nguy hiểm, nhưng ở Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là cẩn thận xuống, cẩn thận tránh được.

Cho đến lại đi qua nửa canh giờ, bọn hắn rốt cuộc tại bốn phía kịch liệt âm thanh cùng chém giết thanh âm khi, từ mặt đất leo ra chiến trường, đã đến đệ Tam Sơn chân núi.

Đệ Tam Sơn không trung thượng, U Tinh Linh Tôn hóa thành ba bản, đang tại giao chiến.

Khí thế ngập trời thời điểm, ánh chiều tà ánh sáng rơi vào trên người của nàng, có thể đã gặp nàng cái này ba cái bản làm cho mặc quần áo, không phải ngày đó tại Thất Huyết Đồng không trung lúc cái kia một kiện.

"Các nàng này quần áo, quả nhiên rất nhiều!"

"Tiểu A Thanh, phát tài thời điểm, đã đến! !" Đội trưởng trong mắt lộ ra tham lam, thân thể nhảy lên nhảy lên, không hề ẩn nấp, mà là hướng về phía trước núi mãnh liệt lao ra.

Hứa Thanh giống nhau như vậy, cùng Đội trưởng cơ hồ là đồng thời lao ra, Ngôn Ngôn ở phía sau, ba người tốc độ đều tại thời khắc này toàn diện bộc phát, Ngôn Ngôn tuy chậm, nhưng trên người nàng các loại bảo bối rất nhiều, rất nỗ lực đi theo, dù là theo không kịp, vẫn là phải không đọng bước chân.

Vì vậy ở trên trời nhìn lại, đại địa một mảnh hỗn loạn, không trung một mảnh trong tranh đấu, thứ ba tọa Đại Hắc trên núi có ba đạo thân ảnh, toàn lực ứng phó nhảy vào, hướng về phía trên động phủ, nhanh chóng tiếp cận.

Đội trưởng trong mắt lộ ra điên cuồng.

Hứa Thanh trong mắt chớp động quang mang.

"Điên rồi điên rồi. . . . ." Phía sau Ngôn Ngôn, một đường mặc dù không nói chuyện, vừa ý bẩn nhảy lên trước đó chưa từng có.

Nàng nhìn về phía trước Hứa Thanh hai người thân ảnh, chỉ cảm thấy hai vị này làm nhổ răng cọp sự tình... Người bình thường tuyệt sẽ không đi làm!

"Nhưng thật tốt kích thích a!" Ngôn Ngôn hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra mê ly, thân thể đều ở đây mãnh liệt dưới sự kích thích rung rung dâng lên.




