




Chương 333: Trâu nhai Mẫu Đơn


Chương 333: Trâu nhai Mẫu Đơn

Hứa Thanh lời nói truyền ra đồng thời, Đội trưởng đã quay đầu, nhìn thấy treo ở phía xa giá áo thượng từng kiện từng kiện lấp lóe sáng bảo y, ánh mắt tức khắc thẳng.

Bảo y trọn vẹn nhiều hơn mười kiện, mỗi một kiện đều là chỉnh tề treo tại đó, vải vóc rất là hình thành, không có mảy may nếp uốn, vả lại lẫn nhau chi gian còn có khoảng cách.

Từ chi tiết nhìn, có thể thấy được chủ nhà đối với mấy cái này quần áo yêu thích.

Mà ở trong đó bảo y lấy váy làm chủ, một món trong đó xanh biếc Yên Sa Bích Hà váy, ở trên lấy tiên ngọc luyện thành màu trắng ti, thêu ra đại đóa Mẫu Đơn càng lấy tiên điểm màu vàng xuyết, uốn lượn lau nhà đồng thời, có thể thấy được vạt áo như hồng nhạt Thủy Tiên tán hoa giống như, có chút rực rỡ tươi đẹp.

Nhất là một bên vẫn phủ lấy tơ vàng mỏng Yên Sa Bích Hà vải mỏng, có thể tưởng tượng dù là bình thường nữ tử mặc vào, cũng đều biết hoa lệ chiếu sáng, tăng thêm vài phần dung mạo

Còn có một kiện xanh biếc cung trang Thúy Yên áo, tím lam Hồ Điệp ám văn lờ mờ, càng là khi thì phiêu tán huyễn hóa ra, bên ngoài bay múa, trông rất sống động.

Vạt áo tán hoa hơi nước màu xanh hoa cỏ váy dài, thoạt nhìn diễm lệ phi phàm dịu dàng lưu quang, mà phía trên này vải vóc như làm thành thiếp thân chi quần áo, hẳn là kinh người bảo giáp.

Khác còn có một cái bạch y ủy địa màu trắng này bào, lấy kỳ thụ chi ti tại vật liệu may mặc thượng thêu ra tinh xảo mạnh mẽ thân cành, lấy dị thực chi mạch lạc thêu ra nhiều đóa nở rộ hoa mai, tràn ra nhẹ nhàng chi ý đồng thời, mơ hồ dị thú chi ảnh, tại đây quần áo bên ngoài biến ảo.

Nhiều vô số, cái này hơn mười kiện bảo y kiện kiện bất đồng, mỗi một kiện chất liệu đều siêu phàm thoát tục, giá trị thật lớn đồng thời, phía trên làm đẹp trâm hoa, cũng đều tràn ra làm cho người ta tu vi gia tốc vận chuyển khí tức.

Những thứ này, không chỉ là Đội trưởng ánh mắt thẳng, trên thực tế một bên Ngôn Ngôn ánh mắt đã sớm trực câu câu nhìn chằm chằm vào những thứ này bảo y rồi.

Chỉ bất quá Đội trưởng nhìn chính là mấy thứ này ăn bán đi giá trị, mà nói nói tức thì là thuần túy bị kia tuyệt mỹ làm cho đả động.

"Đáng giá!" Đội trưởng nuốt xuống một ngụm nước miếng, mãnh liệt phóng đi, thẳng đến bảo y, trong nháy mắt liền lột bỏ một kiện, đều muốn thu vào trữ vật đại mang đi, có thể lại phát hiện vô pháp thu nhập.

Những thứ này bảo y bản kỳ dị, có đủ không phải phàm tính, khó có thể bị để vào trong túi trữ vật.

"Ta đã sớm đoán được có thể như vậy, tiểu A Thanh, Huyền U Tông sự tình ngươi trở về đầu có thể phải giúp ta xử lý tốt, ta đây là vì đại sự của chúng ta, mới đi làm cho cái kia cái răng đấy."

Đội trưởng nói qua, tay phải vung lên, tức khắc kia xuất hiện trước mặt một cái cao hơn người sắc bén răng hàm!

Cái này răng hàm trên có một khu vực, bị màu vàng xâm nhập, đã thâm nhập hàm răng ở trong, giờ phút này vừa xuất hiện thì có kinh người dao động tản ra, Hứa Thanh đảo qua về sau, lập tức nhận ra viên này răng, đúng là yêu xà hàm răng.

Ngôn Ngôn chưa thấy qua yêu xà, chứng kiến cái này răng hàm sau hít vào một hơi, cảm nhận được lần này răng không tầm thường.

Trong tay có răng, Đội trưởng ngạo nghễ.

Hắn ôm hàm răng, tại trên y phục này hung hăng vẽ một cái, tại Ngôn Ngôn đau lòng khi, xoạt một tiếng, món đó rất là đẹp mắt xanh biếc Yên Sa Bích Hà váy, trực tiếp đã bị đội trưởng sinh sinh xé ra

Theo xé mở, bảo quang ảm đạm, hảo hảo một bộ y phục giờ phút này xuất hiện một đạo nhìn thấy mà ghê người vết thương.

Mà Đội trưởng giống như rất hưởng thụ cái thanh âm này, rất nhanh cắt tới vạch tới, thì cứ như vậy xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm khi, cái này bảo y. . . . một mảnh tàn phá.

Nhưng không ảnh hưởng phía trên làm đẹp chi vật thu cùng với những thứ này vải vóc bản giá trị.

Mắt thấy cái này hàm răng như thế hữu hiệu, Đội trưởng vô cùng phấn khởi.

"Lúc trước trông thấy U Tinh cái kia lão nương đám bọn chúng quần áo, ta liền suy nghĩ như có một ngày lấy tới y phục này nên như thế nào đi xé mở, đây không phải là, đã có vật ấy, về sau bảo bối gì ta Trần Nhị Ngưu xé không ra!" Đội trưởng ngửa mặt lên trời cười dài.

"Coi như là bị Huyền U Tông lột da, ta cũng nhận."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, thích hợp biểu đạt động dung chi ý.

Đội trưởng thấy như vậy một màn, tâm tình càng phát ra sảng khoái, Hứa Thanh thừa cơ bước nhanh xuất hiện phụ cận, cùng Đội trưởng cùng nhau cầm lấy những thứ này tàn phá chi vật, thành công để vào túi trữ vật về sau, hai người không cần mở miệng, liền phân công rất là rõ ràng.

Hứa Thanh chịu trách nhiệm cầm quần áo, đem này trải ra mở, đem có giá trị chỗ lộ ra mà Đội trưởng cần cần phải làm là ôm hàm răng không ngừng mà mở ra là tốt rồi.

Vì vậy rất nhanh, nơi đây xoẹt xẹt thanh âm không ngừng mà quanh quẩn, một bên Ngôn Ngôn nhìn vô cùng đau lòng, mặc dù không phải là của nàng, có thể nàng có thể tưởng tượng chuyện này U Tinh Linh Tôn biết rõ biết là như thế nào nổi giận điên cuồng.

Giờ phút này nhìn qua rất ra sức Hứa Thanh hai người, nàng thấp giọng thì thầm một câu.

"Cái kia U Tinh Linh Tôn cũng là nghiệp chướng, không nên ẩn giấu chính là trôm cắp, bị các ngươi mượn. Loại sự tình này, đoán chừng nàng phát hiện sau nhất định giận sôi lên. . . Xé nữ nhân quần áo, các ngươi quá tổn hại rồi!"

Đội trưởng nghe vậy hổ thẹn cười một tiếng.

Đây coi là cái gì, ta cùng tiểu A Thanh Sư tôn cũng chính là lão đầu tử, hắn mới tổn hại đâu rồi, năm đó lão đầu tử còn trẻ, ta tận mắt thấy sư mẫu cùng hắn cãi nhau, sư mẫu sinh khí bên dưới nộ hủy Sư tôn một ít âu yếm cổ tịch Ngọc Giản."

Đội trưởng ôm hàm răng, tiếp tục xé mở trước mặt bảo y, thuận miệng tiếp tục nói.

"Sau đó Sư tôn phong khinh vân đạm (gió nhẹ mây bay) lấy ra một cái kéo, đem sư mẫu âu yếm những quần áo đó lấy ra, ngay trước mặt sư mẫu toàn bộ một đao đao cắt bỏ vỡ!"

"Lúc ấy sư mẫu mắt thấy một màn này vốn là sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp tức điên rồi, bởi vì chuyện này, hai người bọn họ ba năm không gặp mặt."

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, không nói chuyện, hắn chú ý trọng điểm là Đội trưởng nói năm đó lão đầu tử còn trẻ mấy chữ này.

Sư tôn hiện giờ niên kỷ không nhỏ.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, đội trưởng chính là trùng tu, có lẽ không biết bao nhiêu lần.

Mà nói nói chú ý là chuyện này mang đến cảm giác, suy cho cùng nam nhân đối với sự tình đầu tiên là ăn khớp, mà nữ nhân đối với sự tình chú trọng chính là cảm giác.

Vì vậy nàng rất dễ dàng liền thay vào đi vào, cảm nhận được Hứa Thanh sư mẫu năm đó nội tâm phát điên.

Thật phí phạm. . ." Ngôn Ngôn im lặng, nhưng là nhanh chóng gia nhập vào, hỗ trợ thu.

Thì cứ như vậy ba người công việc lu bù lên, dần dần đem cái kia hơn mười kiện bảo y đều xé ra

Chỉ bất quá những thứ này quần áo chất liệu quá mức kinh người, ẩn chứa tràn đầy Tiên Linh khí tức, lại bởi vì U Tinh Linh Tôn thân thể cao lớn, quần áo cực kỳ trầm trọng, bất luận cái gì một kiện chồng chất cùng một chỗ, cũng như tiểu sơn giống nhau.

Bọn hắn vô pháp toàn bộ đều lấy đi, chỉ có thể đem phía trên tốt nhất bộ phận cắt xuống đến.

Vì vậy rất nhanh nơi đây mỗi một bộ y phục đều là rách tung toé, có đã thành một mảnh dài hẹp như màn cửa, có tức thì đều là lỗ thủng, tựa như tên ăn mày phục.

Cùng lúc đó, phía ngoài nổ vang vẫn còn quanh quẩn, càng phát ra kịch liệt, đất rung núi chuyển cảm giác cũng vô cùng mãnh liệt.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, lập tức mở miệng.

"Chúng ta đi, nếu ngươi không đi, sẽ gặp nguy hiểm!"

Hứa Thanh nói qua, chặt đứt chính mình nội tâm đối với nơi đây tham ý, thân thể nhoáng một cái liền muốn ly khai, Ngôn Ngôn do dự một chút, cũng nhanh chóng lui ra phía sau.

Đội trưởng nguyên bản đáy lòng còn không cam, hắn chuẩn bị tìm tiếp, hay hoặc là đem mặt đất Linh Ngọc gạch khấu trừ ra.

Hãy nhìn đến Hứa Thanh cùng Ngôn Ngôn phải đi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hải Thi Tộc bên trong một màn, lúc ấy mình chính là đen đủi như vậy nồi đấy.

Vì vậy hắn thở sâu cắn răng theo Hứa Thanh cùng Ngôn Ngôn nhanh chóng ly khai động phủ.

"Thấy tốt thì lấy, thấy tốt thì lấy, ta phải sửa lại quá phận tham lam thói quen tốt, lúc này đây, không thể tham!" Đội trưởng vừa đi, một bên dưới đáy lòng âm thầm thề.

Rất nhanh, ba người liền hướng theo cửa vào lỗ thủng lao ra động phủ, riêng phần mình mở ra ẩn nấp về sau, hướng về dưới núi phi nhanh như tên bắn.

Tại ba người ly khai không lâu, động này phủ lỗ thủng bên ngoài, một đạo hồng sắc thân ảnh nhanh chóng tới gần.

Đây là một cái bản mặc màu đỏ trường bào nữ tử, mang trên mặt bạch sắc mặt nạ, che đậy tướng mạo, trên vai khiêng một thanh một cái cao hơn người màu đen ác quỷ liêm đao, tán ra trận trận quỷ dị dao động.

Mà nàng dáng người nhẹ nhàng, nháy mắt tới gần sau mọi nơi dò xét, sau đó khẽ cười một tiếng.

"Trong giáo những Trưởng lão kia dù sao vẫn là nói Tam linh Trong U Tinh Linh Tôn thích bảo tàng vật, lần này ta thừa cơ tới đây, ngược lại muốn nhìn cái này U Tinh Linh Tôn, có bảo vật gì."

Nữ tử nói qua, một bước bước vào lỗ thủng bên trong, tiến vào trong động phủ, dưới mặt nạ đôi mắt đẹp nhìn về phía bốn phương.

Kia ánh mắt đầu tiên nhìn thấy, là sạch sẽ mặt đất.

"Mặc dù bên ngoài đại chiến, thân núi ở vào sụp xuống bên trong, có thể nơi đây rất kỳ dị, rõ ràng như vậy sạch sẽ." Nữ tử nói nhỏ, nhưng sau phút chốc khi nàng ngẩng đầu nhìn hướng bốn phía vách tường lúc, sửng sốt một chút.

Trên vách tường rất nhiều chỗ, đều có rãnh, nhìn kia tạo hình giống như đã từng có hạt châu ở bên trong.

Nữ tử chần chờ, rất nhanh đi qua động phủ, tại nhiều cái gian phòng trong xem xét đằng sau này dần dần khó coi.

Nàng phát hiện đã liền bàn giường các loại đồ dùng trong nhà, cũng đều trống rỗng.

Cho đến cuối cùng thấy được đầy Địa Tàn rách nát quần áo, nàng hít vào một hơi.

"Có người nhanh hơn ta một bước, người này chẳng lẽ con chuột biến thành không thành, hay hoặc là cùng U Tinh Linh Tôn có thâm cừu đại hận, lại như vậy hủy quần áo đoạt bảo." Nữ tử mãnh liệt quay đầu lại, nhanh chóng ly khai, đáy lòng tràn đầy cảnh giác.

Cùng lúc đó, tại đệ Tam Sơn tới gần chân núi vị trí, Hứa Thanh ba người ẩn nấp bản thân tới lúc gấp rút tốc độ đi về phía trước, ý định ly khai phiến khu vực này.

Hiện giờ thu hoạch lớn, Hứa Thanh bản năng không muốn tiếp tục lưu lại, nhất là nghĩ đến trong túi trữ vật những bảo bối kia, hắn muốn mau rời khỏi, không muốn phát sinh như Hải Thi Tộc chuyện như vậy.

Nhưng Đội trưởng thì là vẻ mặt tràn đầy tiếc, hắn cảm thấy lúc này đây rất chưa đủ nghiền.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây không kích thích a." Đội trưởng thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh cảm thấy những lời này có chút quen thuộc, lập tức cảnh giác, dắt Ngôn Ngôn gia tốc phi nhanh như tên bắn.

Đội trưởng ở phía sau liên tục thở dài, không lúc ngẩng đầu nhìn hướng nơi xa thứ hai núi, liếm liếm bờ môi.

"Nếu không, chúng ta đi thứ hai núi nhìn lại một chút?"

Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên không trung truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, càng có thê lương chi âm quanh quẩn, truyền khắp bát phương.

Thanh âm này quá mức kịch liệt, Hứa Thanh ba người dù là khoảng cách không phải đặc biệt thân cận, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hướng đến, ba thân thể người chấn động mãnh liệt, Hứa Thanh phun ra một ngụm máu tươi, Ngôn Ngôn trên thân thể vỡ vụn mười cái Ngọc Giản, giống nhau phun ra máu tươi.

Đội trưởng đồng dạng chấn động toàn thân, máu tươi phun ra khi, ba người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Trong mắt thấy, không trung lần trước khắc phân hoá ba cái thân hình đang cùng ba vị Chấp Kiếm Giả giao chiến U Tinh Linh Tôn, nàng một cỗ phân thân giờ phút này cuối cùng bị kia đối thủ Chấp Kiếm Giả, một kiếm đâm vào trái tim vị trí, một quyền toái diệt bụng dưới, càng có một tôn đại ấn biến ảo, tràn ra khủng bố ngập trời chi uy, tràn ngập vô tận đạo vận, mãnh liệt một đập.

Tức khắc cái này U Tinh Linh Tôn phân thân bụng dưới cùng ngực nổ bung, truyền ra thê lương kêu thảm thiết đồng thời, cũng bị cái kia ẩn chứa đạo vận đại ấn, đập vào trên người.

Này ấn xuất hiện, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị còn có nơi nhằm vào, giờ phút này một kích mặc dù không có chí mạng, nhưng là trực tiếp liền ngăn ra U Tinh bản thể cùng phân thân liên hệ.

Sau một khoảnh khắc, cái này trọng thương phân thân trực tiếp liền từ không trung gào thét rớt xuống, đập vào đệ Tam Sơn cùng Nhị Sơn ở vùng đất giữa, mặt đất nổ vang chấn động khi, cái này phân thân đã mất đi ý chí, vẫn không nhúc nhích.

Mà kia miệng vết thương lộ ra rõ ràng không phải huyết nhục, mà là chói mắt Tiên Linh chi mang cùng với nồng đậm đến cực điểm Tiên Linh khí tức, nhìn thấy một hớp, cũng làm cho người tinh thần phấn khởi.

Mặt đất bụi đất tung bay, dao động mãnh liệt, tựa như có Địa Long trở mình, kịch liệt lay động lúc giữa, Hứa Thanh ba người thần sắc riêng phần mình biến hóa, Ngôn Ngôn là hãi hùng khiếp vía, có thể Đội trưởng nơi đó, nhưng là trong mắt nháy mắt điên cuồng lên.

<< Nhĩ Căn >>

Tiểu Manh mới lạnh run chúc mừng mọi người rốt cuộc có thể nói chuyện lại.

Ta có dự cảm chính mình ngày tốt lành chấm dứt, có một loại lão bản đám tập thể nghỉ ngơi chấm dứt tới công ty đi làm cảm giác. . .

Cái kia ta bệnh còn chưa hết, lão bản điểm nhẹ nôn ra

Mặt khác Quang Âm Chi Ngoại, 99999 đều Định á..., khục.

Sau đó cầu giữ gốc vé tháng




