




Chương 334: Dị hương xông lên mũi


Chương 334: Dị hương xông lên mũi

Lại để cho Đội trưởng điên cuồng đấy, là cái kia hạ xuống U Tinh Linh Tôn phân thân kia miệng vết thương vị trí tràn ra nồng đậm khí tức, cùng với toàn thân làm cho tràn ngập Tiên Linh chi ý.

Thân này thân thể hoàn toàn chính xác không phải huyết nhục tạo thành, mà là linh thực hóa thành.

Mặc dù không biết là cái nào một loại linh thực, nhưng có thể dài đến thật lớn như thế, hiển nhiên U Tinh Linh Tôn tại ở trên hao phí cực lớn tinh lực.

Thân này, chính là thiên tài địa bảo.

Nhưng nguy hiểm giống nhau kinh người.

Giờ phút này theo hạ xuống, có thể chứng kiến bốn phía hư vô đều tại vặn vẹo, sinh ra kinh khủng dao động, càng có ngập trời uy áp ở bên trong tràn ngập, cùng khí tức dung hợp cùng một chỗ, tạo thành trùng kích.

Tại đây vô hình trùng kích khi, bốn phía hết thảy núi đá hết thảy thực vật đều trong nháy mắt Hôi Phi Yên Diệt, thậm chí liền cả mặt đất cũng đều như vậy, đang bị ăn mòn.

Có thể tưởng tượng một khi tới gần, nhất định sinh tử nguy cơ.

Nhưng đây hết thảy, ngăn cản không được Đội trưởng trong mắt lửa nóng cùng điên cuồng.

"Thứ tốt, thứ tốt! Đây không phải huyết nhục chi thân, đây là linh thực thân thể, là thiên tài địa bảo! Cái này U Tinh Linh Tôn từ chỗ nào lấy tới như thế hình người linh thực!"

Đội trưởng toàn bộ người kích động lên, mà nói nói thật tốt tựa như gặp quỷ giống nhau nhìn về phía Đội trưởng.

Nàng cảm thấy người này không phải tên điên, mà là một cái liều mạng cuồng đồ.

U Tinh Linh Tôn phân thân mặc dù thật tốt có thể dù là nơi đây khoảng cách rất xa, nàng đều cảm thấy tim đập nhanh, sinh tử nguy cơ mãnh liệt, toàn thân mỗi một tấc huyết nhục tựa hồ cũng tại thét lên nhắc nhở nàng muốn mau rời khỏi.

Lại càng không cần phải nói đi nhích tới gần, cái kia thân hình bốn phía vô hình dao động, núi đá chi vật toái diệt, nhìn Ngôn Ngôn tâm thần chấn động.

Vì vậy nàng vừa muốn mở miệng, có thể ngay sau đó nàng liền chú ý tới bên người Hứa Thanh biểu lộ, thấy được Hứa Thanh giờ phút này trong mắt lộ ra đấy, cùng Đội trưởng giống như đúc quang mang.

Ngôn Ngôn trầm mặc, sau phút chốc, nàng bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta đi ăn một miếng?"

Hứa Thanh động tâm.

Hứa Thanh điên cuồng, cùng Đội trưởng không giống vậy.

Chuẩn xác mà nói, Hứa Thanh càng ưa thích đi phân tích mức độ nguy hiểm, điểm này Đội trưởng mặc dù cũng có, nhưng nhiều khi Đội trưởng biết bỏ qua đối với Đội trưởng mà nói, chỉ cần bảo bối đầy đủ thật tốt, mệnh là cái gì?

Năm đó Câu Anh huyết nhục hắn cũng dám chém giết một khối, vỡ đại nửa người cũng sẽ không tiếc.

Hải Thi Tộc bên trong còn muốn bước tới gặm một hớp thi tổ pho tượng ngón chân, cũng bởi vì hắn cảm thấy không kích thích không cam lòng.

Còn có Hải Tinh ở trên đảo Đội trưởng chỉ còn lại một cái đầu, cũng đều lại để cho Hứa Thanh đem mình ném đi qua, liền vì cắn Bạch Lệ cái kia thơm ngào ngạt thân thể một hớp.

Vì vậy giờ phút này Đội trưởng trong mắt đã không có hắn vật, nguy hiểm gì cái gì uy áp đều không trọng yếu, quan trọng là ...... Bảo bối đang ở trước mắt!

Có thể Hứa Thanh không giống vậy.

Hắn nhìn ra cái kia U Tinh Linh Tôn phân thân bất phàm, cũng cảm giác được cái kia hoàn toàn chính xác không phải huyết nhục thân thể, là linh thực hóa thành.

Cái này một loại thiên tài địa bảo đối với hắn tu hành trợ giúp thật lớn, vì vậy hắn động tâm.

Hôm nay trên bầu trời U Tinh Linh Tôn liên tiếp bại lui, bị ba cái Chấp Kiếm Giả vây công, cái này là cơ hội.

Vì vậy hắn mới trong mắt lộ ra điên cuồng, muốn đi đụng một cái.

Duy chỉ có muốn suy tính, chính là kia thân hình dù sao cũng là U Tinh Linh Tôn phân thân, ở trên uy áp to lớn, dù là ở chỗ này Hứa Thanh cũng đều hãi hùng khiếp vía, cảm giác thân thể hết thảy đều bị áp chế, bản năng đã nghĩ tránh thối lui.

Có thể tưởng tượng, tới gần cái kia bộ phân thân khó khăn không nhỏ, vì vậy Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng giờ phút này cũng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hai người đều thấy được lẫn nhau trong mắt nóng bỏng ánh sáng.

"Cần chống cự uy áp Pháp Khí!" Hứa Thanh nhanh chóng mở miệng.

"Ta có!" Đội trưởng hô hấp dồn dập, nhanh chóng từ trên người lấy ra đại lượng chống cự uy áp Pháp Khí, số lượng không sai biệt lắm hơn hai mươi kiện.

Hứa Thanh có chút kinh ngạc Đội trưởng vì sao chuẩn bị những thứ này.

"Những thứ này là lúc trước chúng ta không có tới Nghênh Hoàng Châu lúc ta chuẩn bị, vốn là vì đi Viêm Hoàng hang ổ cầm ít đồ, ta nghĩ lấy nơi đó uy áp nhất định rất lớn. Đáng tiếc chúng ta tới Nghênh Hoàng Châu rồi, liền tạm thời buông tha cái kia Viêm Hoàng một lần."

"Hiện giờ dùng ở chỗ này, cũng không tính lãng phí, nhưng Hứa Thanh ngươi muốn cho ta thanh lý, ta không có tiền." Đội trưởng rất nhanh mở miệng, đem những thứ này Pháp Khí phân cho Hứa Thanh.

Chuyện này quá nguy hiểm, Ngôn Ngôn tu vi khó có thể chống đỡ, vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng sau khi thương nghị không để cho Ngôn Ngôn tham dự.

Rất nhanh, hai người riêng phần mình sau khi chuẩn bị xong, lẫn nhau đều hung hăng cắn răng, tại Ngôn Ngôn kinh hãi ở trong mãnh liệt lao ra, thẳng đến U Tinh phân thân nơi ở phóng đi.

Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền bay ra tầm hơn mười trượng.

Mà theo tới gần, đến từ U Tinh Linh Tôn phân thân uy áp cũng tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt dâng lên.

Bốn phía hư vô như là ngưng kết, đến từ phân thân khí tức cùng vô hình trùng kích một luồng sóng bài sơn đảo hải giống như, hướng về bốn phương không cố định khuếch tán.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đứng mũi chịu sào cảm thụ sâu đậm, hai người đều sắc mặt tái nhợt khóe miệng tràn ra máu tươi, trên người mở ra sở hữu chống cự uy áp Pháp Khí, cũng đều toàn diện vận chuyển.

Mặc dù như thế, nhưng này uy áp còn là quá lớn.

Thậm chí ánh mắt nhìn lại có thể chứng kiến tại U Tinh Linh Tôn phân thân bốn phía, hư vô càng phát ra vặn vẹo, càng bởi vì không gian vô hình trùng điệp xuất hiện một đạo màu đen tia chớp.

Thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người, làm cho người ta bản năng sợ hãi.

Nhưng Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trong lòng, không có bất kỳ buông tha ý tưởng, hai người nằm rạp trên mặt đất, nhanh chóng về phía trước bò sát.

Suy cho cùng đứng người lên lại càng dễ hấp dẫn tia chớp, vả lại bị xung kích trước mặt cũng lớn hơn, không bằng ngã sấp trên đất dễ dàng hơn tới gần.

Việc này không cần câu thông, là hai người bản năng hành vi.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, không trung chém giết như trước, dưới núi nổ vang ngập trời, mà U Tinh Linh Tôn phân thân chỗ, Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là thân ảnh, đang không ngừng mà tới gần.

Uy áp xuất hiện, khí tức tràn ngập, trùng kích nổ vang, tia chớp bạo liệt, đều không thể ngăn ngăn cản thân ảnh của bọn hắn.

Mà theo tới gần, bọn họ Pháp Khí cũng đều lần lượt không chịu nổi, bắt đầu từng cái một tan vỡ.

Mặc dù là Đội trưởng chuẩn bị nhiều hơn nữa vẫn là phải không quá đủ, nhất là nhích tới gần trăm trượng phạm vi về sau, nơi đây uy áp liền mãnh liệt hơn, hình thành cực lớn lực cản, thậm chí mơ hồ có bài xích lực lượng xuất hiện

Phảng phất có vô số tay tại hắn trên người chúng toàn lực đẩy ra, muốn đưa bọn chúng đẩy ra nơi đây.

Hứa Thanh cùng đội dài thân thể run rẩy, cho nên bọn họ lấy ra từ U Tinh Linh Tôn động phủ lấy ra vải.

Những thứ này vải xuất hiện, khiến cho trên người của hai người uy áp bị tiêu tán một ít, có thể lực cản như trước tồn tại, vô pháp bị đuổi tản ra.

Vả lại càng là tới gần, cái này lực cản cùng bài xích lực lượng lại càng lớn, bất quá bọn hắn vẫn là cắn răng chậm rãi về phía trước bò đi.

Cho đến một lát sau, Hứa Thanh bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, hướng cái khác phương vị nhìn lại.

Đội trưởng trong cùng một lúc cũng phát hiện, giống nhau ánh mắt nhìn đi.

Sau một khoảnh khắc, Đội trưởng trong mắt lộ ra chó hoang bảo vệ ăn giống như lăng lệ ác liệt, Hứa Thanh trong lòng bay lên cảnh giác.

Bọn hắn ánh mắt hi vọng chỗ, trên mặt đất thình lình còn có một đạo thân ảnh, cũng đang từ từ bò sát, hướng về U Tinh Linh Tôn phân thân tới gần.

Người này bản mặc màu đỏ trường bào, tóc dài bị dựng thẳng lên đã thành đuôi ngựa, mang trên mặt bạch sắc mặt nạ, từ ngẫu nhiên lộ ra tư thái nhìn, hẳn là nữ tử.

Có thể kia vũ khí lại cực kỳ khoa trương, là một cái thật lớn ác quỷ liêm đao.

Này liêm đao đầu là dữ tợn ác quỷ, miệng quỷ ngậm liêm dao, về phần liêm đao bắt tay, đúng là màu đen xương cốt.

Quỷ dị này vũ khí tràn ra kinh người dao động, nhìn qua liền tuyệt không tầm thường, ở trên vẫn tràn ra quang mang, bao phủ nữ tử toàn thân, khiến nàng có thể chống cự nơi đây uy áp.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng thấy được nàng, mà giờ khắc này cái này hồng y nữ tử, cũng nhìn thấy bọn hắn.

Giữa song phương cách mấy trăm trượng nằm rạp trên mặt đất ánh mắt nhìn nhau.

"Kỳ lạ quý hiếm sự tình, lại có người đến cùng chúng ta giật đồ!" Đội trưởng tự ánh sáng bất thiện, Hứa Thanh không nói chuyện, lạnh lùng nhìn lại.

Nơi xa hồng y nữ tử giờ phút này dưới mặt nạ đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lại, nhanh chóng tại Hứa Thanh cùng Đội trưởng trên người đảo qua, nhất là chứng kiến trên người bọn họ vải, tức khắc minh bạch chính là đối phương nhanh chân đến trước vơ vét động phủ, vì vậy ánh mắt trở nên lạnh.

Ba người ngóng nhìn một lát, riêng phần mình thu hồi ánh mắt, nhưng tốc độ lại lẫn nhau đều nhanh.

Đội trưởng nơi đó trong ánh mắt hung tràn ngập, nhanh chóng đi về phía trước, Hứa Thanh giống nhau như vậy, nàng kia cũng giống như thế.

Nhưng theo tiến vào trong vòng trăm trượng, nơi đây tia chớp thêm nữa, hư vô vặn vẹo nhiều lần, uy áp giống nhau như thế, nhưng những...này tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là Pháp Khí cùng với vải xuống, không phải ảnh hưởng tốc độ bọn họ trọng điểm.

Trọng điểm là U Tinh Linh Tôn phân thân khí tức tại khu vực này bên trong hóa thành cực lớn lực cản cùng bài xích lực lượng.

Cái này bài xích quá mạnh mẽ, bọn hắn chỉ cần thư giãn phía dưới, thân thể cũng sẽ bị trong nháy mắt đẩy ra rất xa.

Loại này bài xích cùng lực cản tựu thật giống phong bạo tại trước mặt thổi bay, đến Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là quần áo phần phật, tóc cũng đều phiêu tán, ánh mắt cũng không cách nào hoàn toàn mở ra.

Vì vậy tốc độ cũng liền không thể không chậm lại.

Mà xa xa nàng kia vũ khí cực kỳ kỳ dị, tại kia vũ khí che chở xuống, hồng y nữ tử tốc độ không giảm, giờ phút này chỉ kém bốn mươi trượng có thể đụng chạm U Tinh Linh Tôn đầu lâu.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng nóng nảy, trực tiếp cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt trong con mắt nháy mắt hiện ra một trương ngủ say gương mặt, này gương mặt cùng bộ dáng của hắn giống như đúc, nhưng lại tràn đầy tà dị.

Đội trưởng toàn bộ người khí tức tại thời khắc này cũng có sự biến hóa, càng phát ra băng hàn đồng thời, tốc độ cũng tăng vọt, thoáng cái liền vượt qua Hứa Thanh, khoảng cách Ly U tinh linh tôn phân thân không đến ba mươi trượng.

Mà Hứa Thanh nơi đây còn có năm mươi trượng.

Hắn nheo lại mắt, hướng về Ảnh tử truyền ra dao động, tức khắc Tiểu Ảnh ẩn nấp bản thân tại Hứa Thanh phía trước nhanh chóng lan tràn.

Nơi đây uy áp đối với nó mà nói giống như không có gì, suy cho cùng ban đầu ở cái kia tràn đầy uy áp Nhân Ngư tộc trong thần miếu, Ảnh tử đều có thể vì Hứa Thanh lấy đèn.

Nơi đây cùng nơi đó so sánh, vẫn có thật lớn chênh lệch đấy.

Vì vậy rất nhanh Ảnh tử liền vượt qua trăm trượng, đụng chạm tới U Tinh Linh Tôn khổng lồ phân thân, quấn quanh tại trên lỗ tai về sau, mãnh liệt hướng về Hứa Thanh nơi đây kéo một cái.

Trong chốc lát, phối hợp Hứa Thanh bản thân tốc độ, mặc dù là lực cản lớn hơn nữa Hứa Thanh vẫn là là bỗng nhiên lao ra, hướng về U Tinh Linh Tôn đầu lâu không ngừng tới gần.

Bốn mươi trượng, ba mươi trượng, hai mươi trượng, mười trượng...

Tốc độ cực nhanh trực tiếp liền siêu việt Đội trưởng, siêu việt nơi xa hồng y thiếu nữ, cuối cùng triệt để nhích tới gần U Tinh Linh Tôn thân thể cái cổ vị trí!

Đã đến sau Hứa Thanh không do dự, cũng chưa từng keo kiệt, trực tiếp hướng ngoài mười trượng hơn Đội trưởng nơi đó, cách không một trảo.

Được sự giúp đỡ của hắn, Đội trưởng tốc độ cũng tăng vọt, nhanh chóng tới gần, rất nhanh đã đến Hứa Thanh phía sau người, ánh mắt hắn sáng lên trực câu câu nhìn chằm chằm vào phía trước vô cùng mịn màng U Tinh Linh Tôn gương mặt da thịt

"Cái mũi, cái mũi, đi hấp thu cái mũi, cái mũi là kia cao nhất chỗ, cũng là Linh tính hội tụ chỗ!"

Hứa Thanh ngẩng đầu, thấy được cái này U Tinh Linh Tôn cao ngất cái mũi.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Thất Huyết Đồng tại liên minh truyền tống người tới lúc xuất hiện U Tinh Linh Tôn, ngay lúc đó nàng soi vào gương, giống như đối với bản thân cái mũi, rất là thoả mãn.

Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ, hướng về U Tinh Linh Tôn cái mũi, mãnh liệt phóng đi.

Đội trưởng ở một bên, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, giống nhau phóng đi.




