




Chương 335: Nữ tử Ly Đồ Giáo


Chương 335: Nữ tử Ly Đồ Giáo

Giờ phút này trên bầu trời nổ vang quanh quẩn, triệt vang Cửu Tiêu, U Tinh Linh Tôn hai cái thân hình cùng ba cái Chấp Kiếm Giả Trưởng lão giao chiến, trời rung đất chuyển.

Vả lại cũng không phải là cực hạn ở chỗ này, mà là thẳng đến không trung, ở đằng kia nhìn không thấy không trung phần cuối, đang toàn lực ứng phó chém giết.

Trên mặt đất hết thảy, bọn hắn song phương đã mất đi nhiều chú ý, càng không thể phân thần.

Thật sự là thân là Quỷ Đế tam hồn một trong, U Tinh Linh Tôn mặc dù ở vào quy hư đệ nhất cảnh, có thể xuất thân phi phàm khiến cho nàng chiến lực kinh người, có thể so với đệ nhất cảnh đỉnh phong.

Càng thêm khoa trương chính là nàng vẫn có đủ bất diệt khả năng, trừ phi ba hồn bảy vía đồng thời tử vong, bằng không mà nói, nàng sinh cơ vô tận.

Đây cũng là vì sao lúc trước những năm đó Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình không có đối với Tam Linh động thủ nguyên nhân, ba vị này, rất là khó chơi.

Bất quá hôm nay Chấp Kiếm đình xuất hiện cũng là mang theo tất thắng chi ý, vì vậy ba vị Chấp Kiếm Giả Trưởng lão ra tay, U Tinh Linh Tôn trong khoảng thời gian ngắn cũng đang ở hạ phong, không thể không lôi kéo, ở trên trời chí cao chỗ du tẩu giao chiến, khó có thể đi chú ý mặt đất.

Mà trên mặt đất, Hứa Thanh cùng Đội trưởng hướng cái mũi phóng đi trong nháy mắt, khi bọn hắn phía bên phải phương vị, khoảng cách Ly U tinh linh tôn đầu lâu còn có vài chục trượng chỗ, hồng y nữ tử đang cắn răng bò sát.

Nàng nhìn thấy cái kia hai cái nhanh chân đến trước người cử động, đáy lòng cực kỳ chán ghét, trên thực tế nàng từ động phủ đi ra về sau, bởi vì thu hoạch rất ít, vì vậy ý định đi địa phương khác nhìn xem, cho đến nhìn thấy cái này U Tinh Linh Tôn phân thân rơi xuống.

Đang nhìn đến cái này U Tinh Linh Tôn phân thân kỳ dị về sau, nàng không chần chờ chút nào cấp tốc mà đến, mục tiêu cũng là cái này U Tinh Linh Tôn đầu lâu.

Dựa theo nàng làm cho nắm giữ tin tức, U Tinh Linh Tôn phân thân đều là linh thực một loại, mà cái này một loại tồn tại tinh hoa chỗ, chính là đầu.

"Trên thân của hai người này có che lấp nhìn không ra chân dung cùng với thuộc về cái nào cái thế lực." Hồng Y nữ ánh mắt lạnh như băng, cắn răng bên dưới thân thể bên ngoài ác quỷ liêm đao tràn ra hắc mang.

Ác quỷ ánh mắt càng là mở ra lộ ra ánh sáng âm u.

Trong thời gian ngắn, tại kia gia trì xuống, cái này hồng y thiếu nữ tốc độ nhanh hơn, càng phát ra tiếp cận.

Nhưng đúng là vẫn còn chậm.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng giờ phút này đã bỏ qua uy áp, bò tới U Tinh Linh Tôn phân thân ở cái mũi.

Bởi vì cái này U Tinh Linh Tôn phân thân quá mức cao lớn, vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng tại đây phân thân trên mặt tựu thật giống hai cái con sâu nhỏ, con giun giống nhau.

Giờ phút này hai người tại U Tinh Linh Tôn cái mũi hai bên toàn lực hấp thu, bên người chính là trọn vẹn một cái cao hơn người hai cái thật lớn lỗ mũi.

Mà đội trưởng chính là hấp thu rất là điên cuồng, hắn ôm lấy lỗ mũi, trong con mắt hiện lên bản thân gương mặt giờ phút này cũng mở bừng mắt ra, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Nhưng lại có hung mãnh hấp lực từ này toàn thân mỗi một cái lông tơ khổng tràn ra, liều mạng hấp thu.

Bị hắn hấp thu cái kia một bên cánh mũi, dần dần đã thành màu xám, cùng bình thường màu da hơi không có giống.

Hứa Thanh cũng không cam chịu người về sau, giờ phút này trong ánh mắt lộ ra tinh mang, tay phải nâng lên lúc giữa Huyền U đoạt đạo công vận chuyển, khiến cho tay phải nháy mắt trong suốt, đặt tại trước mặt lỗ mũi thượng.

Mặc dù vô pháp triệt để xuyên thấu, thế nhưng xuyên thấu qua một tấc tả hữu.

Tràn đầy tiên linh lực tức khắc liền dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể, mà Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ hiển nhiên đối với một màn này đều không xa lạ gì, giờ phút này riêng phần mình đều có hưng phấn, cũng đều tản ra.

Ảnh tử trực tiếp bao trùm lên một bên làn da thượng, về phần Kim Cương tông lão tổ... Hắn hiển nhiên là bởi đó trước tại Hứa Thanh trước mặt mạnh miệng ba tháng đột phá, vì vậy trong lòng lo âu, vì vậy liều mạng lại trực tiếp bay vào U Tinh Linh Tôn trong lỗ mũi...

Hứa Thanh quét mắt, thần sắc có chút cổ quái, nhưng là không có đi để ý tới, giờ phút này dưới mặt quần áo làn da nóng hổi, Kim Ô luyện vạn linh đồ đằng lóng lánh, trong đó Kim Ô mở mắt ra.

Bất quá tại Hứa Thanh dưới sự khống chế, không để cho Kim Ô bên ngoài tán, mà là hướng theo cánh tay kia, dung nhập cái này cánh mũi bên trong, dùng cái này hấp thu.

Vui sướng Kim Ô tiếng kêu quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần thời điểm, hắn dưới mặt quần áo ngoại nhân nhìn không tới làn da thượng, Kim Ô đồ đằng bắt đầu chuyển động, cái đuôi không còn là mười ba đầu, mà là đã đến mười bảy đầu.

Lúc trước Kim Ô cắn nuốt Diệt Mông, cái đuôi đã chạy đến mười ba đầu, về sau Hứa Thanh đánh với Thánh Quân Tử một trận, Kim Ô tấn thăng đến nhị giai, chủ yếu biểu hiện không phải cái đuôi, mà là thân hình cùng bên trong chất cải biến, vì vậy cái đuôi còn là mười ba đầu.

Nhưng tiến giai sau kỳ thật thực lực tăng trưởng tốc độ cực nhanh, hiện giờ mười bảy đầu cái đuôi bao trùm Hứa Thanh nửa người trên làn da, dù là có quần áo che lấp, có thể lửa nóng chi lực còn là tràn ra.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh trong ánh mắt tinh mang lóe lên, điều khiển Kim Ô, toàn lực hấp thu.

Vì vậy trong thời gian ngắn, trước mặt hắn cánh mũi giống nhau mắt thường có thể thấy được biến hôi, mà theo như thế tràn đầy chi lực dũng mãnh vào, Hứa Thanh trong cơ thể thứ ba tọa Thiên Cung nhanh chóng thực chất hóa.

Trước đây, hắn thứ ba tọa Thiên Cung cũng đã thực hóa hơn phân nửa, hiện giờ tại đây nồng đậm Tiên Linh khí tức dũng mãnh vào xuống, trong chốc lát đã đến cửu thành, cho đến đến gần vô hạn thập thành, chỉ kém một tia!

Đây là hóa hư thành thật cực hạn.

Cuối cùng một tia, cần hình thành Kim Đan để vào đi vào mới có thể hoàn thành, mà Thiên Cung Kim Đan cảnh tu sĩ Kim Đan, mỗi một viên đều có chú ý, cần sớm nghĩ kỹ lấy phương thức gì đến hình thành.

Nói như vậy ngoại vật là cùng một cái phương hướng, rất nhiều Thiên Cung Kim Đan tu sĩ cũng sẽ ở bản thân mấy khối trong kim đan, có như vậy mấy miếng là như vậy lựa chọn, mà ngoại vật hóa đan, trấn tại Thiên Cung về sau, có thể làm cho ngoại vật trở thành bản thân Bản Mệnh chi bảo.

Như Hứa Thanh mệnh đăng chính là giống như cái này.

Bản thân hình thành Kim Đan cũng là cùng một cái phương hướng, này phương pháp thêm nữa là lấy bản thân công pháp lạc ấn mà thành, một khi thành công có thể lại để cho bản thân công pháp hoặc là thuật pháp uy lực lớn phát triển.

Vì vậy từng cái Kim Đan tu sĩ lựa chọn, đều là không giống vậy.

Hứa Thanh kế hoạch là đem cái kia miếng chính mình từ nguyện vọng trong hộp khai ra độc cấm chi đan, làm vì chính mình trừ mệnh đăng sau quả thứ nhất Kim Đan, trấn tại đây thứ ba tọa Thiên Cung bên trong.

Bất quá giờ phút này tại nhiều người ở đây nhãn tạp, hắn bất tiện đem độc cấm chi đan lấy ra, vì vậy trầm ngâm về sau, Hứa Thanh nếm thử đem hấp thu đến tiên linh lực dung nhập tòa thứ tư trong thiên cung, nhưng rất nhanh Hứa Thanh trong lòng giật mình.

Dung nhập tòa thứ tư Thiên Cung tiên linh lực, vô pháp đối với kỳ thật hóa, tựa như cách tầng một cách ngăn.

Khiến cho tiên linh lực chỉ có thể hội tụ tại đây tòa thứ tư Thiên Cung bên ngoài, không ngừng mà chồng chất, nhưng lại không thể dung nhập.

Hiển nhiên Thiên Cung Kim Đan tấn chức cần thận trọng từng bước, hoàn thành một tòa, mới có thể mở ra thứ hai tọa.

Nói cách khác, đầu là thuần túy hư ảo.

Nhưng điều này cũng không có gì, mặc dù vô pháp lập tức dung nhập, nhưng chồng chất tại hắn trong thức hải, chờ độc cấm chi đan để vào thứ ba tọa Thiên Cung về sau, lại đi đem những thứ này tiên linh lực dung nhập đệ tứ Thiên Cung liền trở lại.

Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ, tăng lớn độ mạnh yếu, tiếp tục hấp thu, khiến cho thức hải tiên linh lực càng ngày càng đậm, có thể ngay sau đó lại để cho Hứa Thanh ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Theo hắn không ngừng mà hấp thu, theo trong thức hải tiên linh lực nồng đậm, hắn trong thức hải vẽ vận chuyển đến Quỷ Đế núi, đột nhiên chấn động, trong đó truyền ra một cỗ cực lớn hấp lực, tựa như nuốt trôi giống nhau, rõ ràng đem bốn phía tiên linh lực, nháy mắt hút triệt.

Theo triệt để hút đi, cái này Quỷ Đế núi thân ảnh càng phát ra lóng lánh dâng lên, thậm chí mơ hồ không có ngũ quan gương mặt, cũng xuất hiện mơ hồ hình dáng.

Mà cái này hình dáng. . . . . Hứa Thanh liếc liền nhận ra, cái kia tựa hồ là của mặt mình.

Chỉ bất quá bây giờ vẫn rất mơ hồ, hắn không phải rất xác định.

Cái này lại để cho Hứa Thanh trong lòng kinh nghi, biến hóa này lại để cho hắn có chút giật mình, bất quá giờ phút này cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, Hứa Thanh trầm ngâm về sau, không có từ bỏ hấp thu.

Rất nhanh, tay phải hắn đụng chạm U Tinh Linh Tôn cánh mũi, càng phát ra màu xám, vả lại hướng về bốn phía lan tràn, mà trong cơ thể hắn hút vào tiên linh lực, cũng cuồn cuộn không dứt hướng về Quỷ Đế núi dũng mãnh vào.

Mơ hồ đấy, cái vị này Quỷ Đế núi cho Hứa Thanh một loại rất đặc biệt cảm giác khác, đối phương tựa hồ cùng hắn đã từng thấy này tòa chính thức Quỷ Đế núi, không giống với lúc trước.

Mặc dù đến từ nơi đó, nhưng hôm nay tại Hứa Thanh trong thức hải, đi ngang qua hắn bồi dưỡng về sau, cái này Quỷ Đế núi tựa hồ chia lìa vả lại độc lập đi ra... Quan trọng nhất là, cái này Quỷ Đế núi dường như cũng muốn hóa hư là thật, vả lại cùng hắn chi gian tồn tại ngàn vạn lần liên hệ.

Phát hiện này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn sau khi quyết định muốn hỏi một chút Sư tôn, cái này rút cuộc là cái gì biến hóa.

Hứa Thanh nơi đây trong lòng suy tư lúc, Đội trưởng nơi đó đã ở phát cuồng hấp thu, vì vậy rất nhanh cái này U Tinh Linh Tôn cái mũi liền hôi thành một mảnh, phạm vi lớn lan tràn.

Cùng lúc đó, Hồng Y nữ cũng rốt cuộc chạy đến, nàng lạnh lùng nhìn Hứa Thanh cùng Đội trưởng liếc, toàn bộ người lập tức liền nằm ở U Tinh Linh Tôn phân thân chỗ mi tâm, tại đó hấp thu.

Mà nàng hấp thu cũng vô cùng mạnh mẽ, Liêm Đao bên trên ác quỷ huyễn hóa ra, tại hiệp trợ hấp thụ đồng thời, cái này hồng y nữ tử sau lưng càng là có một vòng dị tượng xuất hiện.

Cái kia dị tượng rõ ràng là một mảnh màu đỏ Huyết Hồ.

Cái này Huyết Hồ xuất hiện, tràn ra kinh người sát ý cùng sát khí, dường như trong đó máu tươi ẩn chứa khó có thể hình dung tà ác.

Hầu như tại xuất hiện phút chốc, Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu nhìn sang, trong cơ thể hắn Kim Ô tại thời khắc này cũng đều tràn ra hung mang, tập trung nữ tử sau lưng Huyết Hồ.

"Hoàng cấp công pháp, vả lại nhìn kia dao động, không phải nhất giai, mà là nhị giai!" Kim Ô loại này phản ứng, lại để cho Hứa Thanh lập tức có chỗ hiểu ra, một bên Đội trưởng cũng là nhanh chóng ngẩng đầu, mắt lộ ra kỳ mang, nhẹ giọng mở miệng.

"Truyền thuyết giáo chúng tràn ngập vạn tộc, thờ phụng bất đồng Cổ Hoàng Chúa Tể Ly Đồ đại giáo, kia tổng đàn vô số năm trước có tư mệnh từ thánh địa buông xuống, ban cho ly đồ giáo chín đại chi nhánh bất đồng Hoàng cấp công pháp truyền thừa chi chủng."

"Nhưng cảm ngộ điều kiện cực kỳ hà khắc, chỉ có cực ít người mới có thể được truyền thừa thành công, trong đó truyền thụ thờ phụng Huyền U Cổ Hoàng cái này chi đấy, tên là U Minh Huyết Hải Đạo. Này công có một đặc điểm, cũng không phải là độc nhất vô nhị vả lại có thể hướng Thánh Địa hiến tế, làm cho tiến giai cực nhanh, nhưng tế quá trình một lần so với một lần hung hiểm, phần lớn đều chết!"

Hồng Y nữ lạnh lùng nhìn Đội trưởng liếc, không nói chuyện, tiếp tục hấp thu.

Đội trưởng nheo lại mắt, gia tốc hấp thu, Hứa Thanh đồng dạng như vậy.

Thì cứ như vậy, ba người tại đây U Tinh Linh Tôn phân thân trên mặt riêng phần mình điên cuồng, rất nhanh U Tinh Linh Tôn gương mặt từ cái mũi cùng với mi tâm bắt đầu càng phát ra biến xám, nối thành một mảnh về sau, U Tinh Linh Tôn chỉnh cái khuôn mặt đã thành màu xám, tựa như người chết sắc mặt.

Thậm chí có nhiều chỗ, cũng bắt đầu xuất hiện biến thành màu đen dấu hiệu.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh quyết định thu tay lại, hắn cảm thấy hiện giờ rời đi hoàn hảo, nếu là lại tiến hành xuống dưới, một khi cái này U Tinh phân thân gương mặt biến thành đen, vậy quá dễ làm người khác chú ý rồi.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng Đội trưởng, cho hắn một ánh mắt về sau, liền phải ly khai.

Đội trưởng bên kia chứng kiến Hứa Thanh ánh mắt, lại nhìn mắt vẫn tại hấp thu hồng y thiếu nữ, đáy lòng nghĩ thầm lúc này đây vác nồi đấy, không phải mình rồi.

Vì vậy hai tay buông ra bắt lấy U Tinh phân thân cánh mũi, tức khắc tại đây bài xích bên dưới, kia thân hình bỗng nhiên gục cuốn đi xa, Hứa Thanh vừa muốn buông tay, nhưng vào lúc này. . . . .

Đột nhiên, một vòng kim quang lại từ nơi này U Tinh phân thân màu xám gương mặt bên trong tràn ra, đó là từng giọt màu vàng huyết dịch.

"Quy Hư đạo huyết! !" Ở đằng kia bài xích chi lực xuống, thân thể quay ngược lại Đội trưởng, thấy như vậy một màn sau la thất thanh, toàn bộ người biến thành điên cuồng, đều muốn đi quay lại, nhưng hiển nhiên thời gian ngắn vô pháp làm được.

Hứa Thanh cũng là trong lòng chấn động, hắn trong thức hải Quỷ Đế núi giờ phút này đã ở mãnh liệt chấn động, giống bị cái này giọt màu vàng máu tươi hấp dẫn.

Hồng Y nữ cũng là hô hấp dồn dập, trong ánh mắt lộ ra tinh mang, thân thể nhoáng một cái mãnh liệt nhảy lên, thẳng đến cái kia màu vàng đạo huyết mà đi.

Nàng tốc độ mặc dù nhanh nhưng Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt lao ra.




