




Chương 337: U Tinh phát cuồng


Chương 337: U Tinh phát cuồng

Hứa Thanh tốc độ toàn diện bộc phát, mượn nhờ nơi đây bài xích, làm cho bản thân như được gia trì, tại Hồng Y giọng nữ âm thanh truyền ra một khắc, hắn đã lui ra hơn năm mươi trượng, đã đến Đội trưởng bên người.

Ở chỗ này, hắn nhìn qua Hồng Y nữ tử trong mắt lộ ra mê mang, nội tâm mơ hồ bay lên một cỗ không hiểu bất an, cùng lúc đó Đội trưởng nhanh chóng ra tay, một phát bắt được Hứa Thanh cánh tay.

"Trước đừng nhúc nhích!"

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, đội trưởng chính là lời nói lại để cho hắn như có điều suy nghĩ, vì vậy ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương Hồng Y nữ tử.

Hồng Y nữ tử đứng tại nguyên chỗ, thần sắc mê mang, kia trong tay nhiễm Huyết giờ phút này đang nhanh chóng phát huy, hình thành mỏng manh sương mù màu máu, tràn ngập bốn phương.

Những thứ này sương mù càng ngày càng đậm, không ngừng tản ra, đến cuối cùng lại hội tụ thành một mảnh dài hẹp máu chảy, vờn quanh Hồng Y nữ tử bốn phía chảy xuôi.

Mà cái này máu chảy số lượng càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt liền hình thành mấy trăm cỗ, tựa như một mảnh dài hẹp máu tươi tạo thành huyết xà, tràn ra kinh khủng dao động, càng có nồng đậm hương vị ngọt ngào chi ý.

Cái này rất quái dị!

Vả lại số lượng vẫn đang gia tăng.

Theo Hồng Y nữ tử trong mắt mê mang càng sâu, bốn phía máu chảy xuất hiện phân nhánh, hình thành thêm nữa, tốc độ lưu chuyển cũng càng nhanh.

Trong khoảnh khắc, máu chảy liền từ mấy trăm đã đến bên trên nghìn, tại đây bát phương lẫn nhau giao thoa, hình thành một vòng lại một vòng..

Một màn này, làm cho người ta không khỏi kinh hãi.

Càng có âm lãnh gió từ Hồng Y phương hướng thổi tới, rơi vào Hứa Thanh trên người, toàn thân hắn lỗ chân lông dựng đứng, ánh mắt co rút lại, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh nhiều năm qua giết chóc cùng chiến đấu, dưỡng thành một loại đối với nguy hiểm bản năng, hiện giờ cái này bản năng cùng với đội trưởng chính là nhắc nhở, đều rõ ràng báo cho hắn, chính mình không thể động.

Một khi động, đem gặp phải cửu tử nhất sinh.

Cảm giác này rất kỳ quái, càng không lý trí, bởi vì vô luận như thế nào nhìn Hồng Y nữ tử tu vi cũng chỉ là Kim Đan ba cung trình độ, có thể hết lần này tới lần khác mang cho Hứa Thanh mãnh liệt nguy cơ.

Mà đội trưởng chính là thân thể cũng không có động, thần sắc càng là mang theo ngưng trọng, hắn nhìn chằm chằm vào cái kia Hồng Y nữ tử âm thầm hướng Hứa Thanh truyền âm.

"Không nên cử động, các nàng này quá tà môn, nàng chẳng những có Ly Đồ Giáo Thánh vật cùng truyền thừa Hoàng cấp công pháp, càng có Thái Ti Tiên Môn khó khăn nhất tu luyện Huyết ý cảnh."

"Cái này Huyết ý cảnh, từ xưa đến nay Thái Ti Tiên Môn tu hành thành công người lác đác không có mấy, nghe nói này Huyết ý cảnh xuống, đối phương có đủ cùng cảnh thuấn sát khả năng, không biết thiệt giả nhưng chúng ta còn là không cần đi nếm thử thì tốt hơn."

"Mà cái này Huyết ý cảnh, có một cái cũng không biết có phải hay không chỗ thiếu hụt, cái kia là được. . . . . Đối phương trong mắt thế giới, đối với chuyển động chi vật càng thêm mẫn cảm!"

Đội trưởng truyền âm bên trong ngưng trọng, Hứa Thanh rõ ràng cảm thụ.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào cái kia Hồng Y nữ tử, dần dần nheo lại.

Giờ phút này, bốn phía không có người âm thanh truyền ra, chỉ có nức nở nghẹn ngào tiếng gió quanh quẩn cùng với đến từ cái kia U Tinh Linh Tôn khí tức tạo thành hư vô vỡ vụn chi âm.

Còn có chính là từ cái kia bộ U Tinh Linh Tôn phân thân trên gương mặt, truyền ra ăn mòn thanh âm, thanh âm này tựa như đại lượng bong bóng khí nghiền nát vang, từ xa nhìn lại, tại đạo huyết bị Hứa Thanh cầm đi về sau, cái này phân thân gương mặt đang tại hư thối.

Cái mũi là đầu tiên tan rã đấy, tiếp theo là ánh mắt cùng miệng, đây hết thảy, khiến cho U Tinh Linh Tôn phân thân mặt, biến thành vô cùng xấu xí cùng quái dị.

Đồng thời, toàn bộ gương mặt màu da cũng từ lúc trước xám trắng, bắt đầu biến thành màu đen.

Tan rã một màn này, Hứa Thanh cùng Đội trưởng không có đi chú ý, ánh mắt của bọn hắn, đều tại cái kia Hồng Y nữ tử trên người.

Giờ phút này cái này Hồng Y nữ tử trong mắt mờ mịt như trước, tựa như không có tập trung giống nhau, nhìn như nhìn qua Hứa Thanh cùng Đội trưởng, nhưng cho người cảm giác lại tựa như tại kia trong mắt, Hứa Thanh cùng Đội trưởng không tồn tại.

"Là đám ngươi sao?" Hồng Y nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

Như vậy ánh mắt, lặp lại lời nói, khiến cho Hứa Thanh trong lòng cảnh giác lần nữa mãnh liệt, trên người Kim Ô đồ đằng cũng bắt đầu thiêu đốt, đỉnh đầu tử kim Vô Cực quan càng là tràn ra hào quang.

Đồng thời trong cơ thể Thiên Cung chấn động, Tiểu Hắc trùng tràn ngập tại bốn phía, đã làm xong giao chiến chuẩn bị.

Đội trưởng cũng là như vậy, trên người tràn ra kinh người hàn khí, trong mắt trong con mắt gương mặt cũng mở mắt ra, vả lại cẩn thận nhìn cái kia gương mặt bên trong trong con mắt rõ ràng cũng có gương mặt tại chớp động, phảng phất có chút ít không ổn định.

Mà liền khi bọn hắn song phương đối chất nháy mắt, Hồng Y nữ tử giơ lên chân phải.

Bốn phía huyết sắc nước chảy tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, hình thành bén nhọn gào thét chi âm, dường như có thể tan vỡ hết thảy, sẽ phải hướng Hứa Thanh cùng Đội trưởng dũng mãnh lao tới.

Nhưng vào lúc này, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương chi âm.

Các ngươi làm cái gì! !"

Cái này thanh âm cực lớn vượt qua Thiên Lôi, dường như vô số Lôi Đình tại thiên địa lúc giữa nổ bung, hình thành trùng kích lại để cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng chấn động toàn thân, riêng phần mình máu tươi phun ra, thân thể cũng đều rút lui ra.

Cái kia Hồng Y nữ tử bốn phía máu chảy cũng là chấn động, nhanh chóng ngược lại cuốn, lại toàn bộ về tới Hồng Y nữ tử trên bàn tay, một lần nữa hóa thành máu tươi về sau, cái này Hồng Y nữ tử thần sắc vặn vẹo, trong chốc lát trong mắt mờ mịt tiêu tán, hóa thành lúc trước lăng lệ ác liệt, không chần chờ chút nào thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, từ cùng một cái phương hướng phi nhanh như tên bắn đi xa.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng không rảnh hắn chú ý, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Khi bọn hắn song phương ly khai đồng thời, không trung bên trên U Tinh Linh Tôn một cỗ phân thân, chánh mục ở trong mang theo phẫn nộ, khóe miệng chảy máu tươi, quần áo tàn phá cấp tốc mà đến.

Nàng lúc trước ở trên không tiến hành cuộc chiến sinh tử, không có đi chú ý mặt đất vừa rồi ngẫu nhiên quét mắt chứng kiến có ba cái Nhân tộc tiểu bối tại chính mình phân thân bốn phía, mà phân thân sắc mặt có chút không đúng, giống như đang tại mơ hồ.

Điều này làm cho nội tâm của nàng lộp bộp phía dưới, không tiếc bị thương giãy giụa đi ra, cẩn thận nhìn, cái này nhìn qua bên dưới, U Tinh Linh Tôn thân thể bỗng nhiên run rẩy, ánh mắt trợn to lộ ra vô pháp tin.

Nàng nhìn thấy chính mình phân thân đen kịt sắc mặt.

Thấy được đang tại tan rã ngũ quan.

Thấy được cái kia khó có thể hình dung xấu xí.

Một màn này tạo thành kích thích, đối với một cái ái mỹ nữ tử mà nói, là kinh Thiên động Địa cực lớn.

Cái này U Tinh Linh Tôn thân thể kịch liệt run rẩy, hô hấp dồn dập, tâm thần nhấc lên ngập trời chi nộ, này nộ có thể đốt cháy không trung, Hủy Diệt hết thảy.

"Các ngươi!"

"Các ngươi! !"

"Muốn chết! ! !" U Tinh Linh Tôn phát ra thê lương chi âm, trong nháy mắt phát điên, hai tay nâng lên sẽ phải hướng Hứa Thanh cùng Đội trưởng, còn có cái kia Hồng Y nữ tử chụp đi.

Có thể sau phút chốc, hai cái Chấp Kiếm Giả Trưởng lão từ không trung đuổi theo.

Bọn hắn cũng nhìn thấy trên mặt đất U Tinh phân thân màu đen gương mặt cùng với tan rã ngũ quan, đáy lòng đều bay lên quái dị cảm giác, cũng nhìn thấy đang bỏ chạy Hứa Thanh ba người.

Mặc dù ba người đều có tướng mạo che lấp, có thể khi bọn hắn trong mắt, rất là rõ ràng.

Chú ý tới là Nhân tộc về sau, bọn hắn lòng dạ biết rõ cái này ba cái hẳn là Nghênh Hoàng Châu bên trong những cái kia Nhân tộc trong thế lực cả gan làm loạn vả lại bối cảnh không tầm thường thế hệ, mặt khác nhất định là cùng Chấp Kiếm đình tồn tại ngàn vạn lần liên quan.

Nói cách khác, không có khả năng biết được bọn hắn Chấp Kiếm đình kế hoạch cùng thời gian, do đó ở chỗ này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bất quá cướp đoạt đã đến U Tinh Linh Tôn phân thân trên mặt, việc này để cho bọn họ cũng đều dở khóc dở cười.

Nhưng nếu là Nhân tộc, bọn hắn cũng có nhất định nghĩa vụ đi che chở, vì vậy trong nháy mắt ra tay, lấy lăng lệ ác liệt thần thông ngăn cản U Tinh Linh Tôn.

U Tinh Linh Tôn phát ra bén nhọn chi âm, trở ngại nguy cơ, nàng chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng chi nộ, không thể không từ bỏ đối với Hứa Thanh ba người ra tay.

Lại bởi vì bản thân quần áo tàn phá, bảo y mất đi phòng hộ, vì vậy tay phải cách không một trảo, muốn đem chính mình thêm nữa bảo y lấy ra, với tư cách bản thân đối phó với địch chi bảo.

Theo một trảo, kia động phủ phương hướng nổ vang, từng kiện từng kiện quần áo bay ra, thẳng đến nàng nơi đây mà đến.

Nháy mắt tới gần về sau, U Tinh Linh Tôn ánh mắt lần nữa trợn to, toàn bộ người đều sửng sốt một chút, nàng xem thấy trước mặt những thứ này rách rưới quần áo, có chút không có hồi phục tinh thần.

Thật sự là những thứ này quần áo nghiền nát, quá nghiêm trọng.

Phía trên tất cả trâm hoa cùng thứ tốt, cũng bị mất.

Bộ dáng càng là đại biến, có đã thành một mảnh dài hẹp như rèm vải, có phía trên đều là lỗ thủng, ngàn vết lở, trăm lỗ loét.

Trên thực tế giờ khắc này không chỉ là U Tinh Linh Tôn sửng sốt, một bên cái kia hai cái ra tay với kia Chấp Kiếm Giả, cũng đều ngơ ngác một chút.

Nhìn xem những rách rưới đó quần áo, hai người thần sắc vô cùng cổ quái, đối với Hứa Thanh ba người cũng tự nhiên là ấn tượng cực kỳ khắc sâu, nhịn không được đều lẫn nhau truyền âm dâng lên.

"Tiểu bối nhà ai vậy ? Ngoan độc!"

Về phần U Tinh Linh Tôn. . . . . Nàng nhìn qua những thứ này tàn phá quần áo, sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, nội tâm càng tại Tích Huyết, bên trong mỗi một kiện đều là nàng vô cùng âu yếm chi vật, mà giờ khắc này lại biến thành như vậy bộ dạng.

Tê tâm liệt phế đau nhức trong lòng hắn siêu việt hết thảy, hóa thành một tiếng thê lương chi âm, từ nàng trong miệng bỗng nhiên truyền ra.

"Ta muốn đem ba người các ngươi nghiền xương thành tro, hình thần câu diệt! !"

Thanh âm này vô cùng bén nhọn, triệt vang Cửu Tiêu, trong đó ẩn chứa oán cùng hận, vô cùng mãnh liệt.

Tại đây vỡ cả gan mật phát điên khi, U Tinh Linh Tôn đã đã mất đi lý trí, mang theo kinh thiên sát, thẳng đến Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Mà trên bầu trời nàng một cái khác bộ phân thân, cũng là phát ra thảm tuyệt chi âm, liều lĩnh hướng về Hồng Y nữ tử phóng đi.

Nàng muốn giết cái này ba cái tiểu kẻ trộm, không tiếc đại giới!

Nhưng nàng trạng thái cùng cử động, đối với kia giao thủ ba cái chấp Kiếm trưởng lão mà nói, là một cái cực vì cơ hội khó được.

U Tinh càng là mất đi lý trí, bọn hắn ra tay trấn áp liền đem càng thuận lợi, vì vậy sau phút chốc, ba người bọn họ toàn bộ tu vi bộc phát, toàn lực ngăn cản.

Khi bọn hắn ngăn trở xuống, U Tinh Linh Tôn căn bản là vô pháp đạt thành mong muốn, khó có thể chính tay đâm thủ phạm, mà càng là như thế, nội tâm của nàng lại càng điên cuồng, cái này khiến cho cái kia ba vị Chấp Kiếm Giả Trưởng lão trấn áp, càng thêm sắc bén.

Một màn này, trên mặt đất riêng phần mình bỏ chạy ba người, tự nhiên thấy được.

Đội trưởng cùng Hứa Thanh da đầu run lên, tốc độ nhanh hơn, mà Hồng Y nữ tử nơi đó thì là đáy lòng tức giận tràn ngập, càng có biệt khuất suy cho cùng động phủ sự tình, không phải nàng làm.

Nhưng giờ phút này mở miệng nói rõ tình huống cũng vô dụng, Hồng Y nữ tử cắn răng, cũng không quay đầu lại cấp tốc đào tẩu.

Ba người tốc độ đều là triển lái đến bản thân cực hạn, vì vậy rất nhanh Hứa Thanh cùng Đội trưởng đã đến Ngôn Ngôn nơi đó.

Tại Ngôn Ngôn vẻ mặt tràn đầy tim đập nhanh cùng hoảng sợ khi, song phương nói chuyện thời gian đều không có, Hứa Thanh một phát bắt được Ngôn Ngôn, lấy ra pháp Hạm bước lên, Đội trưởng theo sát phía sau.

Sau một khoảnh khắc, pháp Hạm hóa thành một đạo cầu vồng, nhấc lên gào thét chi âm, oanh một tiếng thẳng đến phía chân trời, trực tiếp rời đi rồi Tam Linh Trấn Đạo Sơn trung tâm khu vực, ở trên trời bên trên càng lúc càng nhanh, hốt hoảng mà chạy.

Rồi sau đó phương U Tinh Linh Tôn gào rú như trước mãnh liệt, mang theo bén nhọn, mang theo thống hận, mang theo điên cuồng, truyền khắp bát phương.

Thật sự là đối với nàng mà nói, hôm nay là cả đời này lớn nhất hạo kiếp, chẳng những có Chấp Kiếm đình trấn áp, phân thân của mình tức thì bị hủy dung nhan, đạo huyết cũng đều ném đi, mà cả đời trân ái những bảo y đó, tức thì bị nhân sinh sinh xé ra

Loại sự tình này, dù là tu vi cao thâm, nhưng đối với ái mỹ nàng mà nói, kích thích to lớn, này sinh đều không có qua.

Thậm chí tương đối mà nói, nàng đối với Chấp Kiếm đình trấn áp đều không có như vậy hận, nàng hận nhất chính là kia ba cái phát rồ tiểu tặc!




