




Chương 338: Ở kiếp này, chúng ta đồng hành


Chương 338: Ở kiếp này, chúng ta đồng hành

"Đáng giá đáng giá!"

Giờ phút này Hứa Thanh pháp Hạm đã đã đi ra Tam Linh Trấn Đạo Sơn trung tâm khu vực, ở phía xa bay nhanh, cùng phía sau giao chiến chi địa, kéo ra thật lớn khoảng cách.

Trên boong thuyền Đội trưởng ngã chỏng vó nằm ở nơi đó, khôi phục vốn tướng mạo, thở hồng hộc, có thể trong mắt lại mang theo ánh sáng, vẻ mặt cảm thấy mỹ mãn.

Còn bất chợt gõ mấy cái ợ một cái, một bộ ăn quá no bộ dạng.

"Hặc hặc, vẫn là cùng tiểu A Thanh ngươi làm một trận đại sự so sánh đáng tin cậy, lúc này đây ta rõ ràng một chút không tổn hao gì, trước đó chưa từng có a."

Đội trưởng càng nghĩ càng là đắc ý, dứt khoát ngồi dậy, vỗ boong tàu, truyền ra phanh phanh thanh âm.

"Ngươi không biết, tiểu A Thanh, ta lúc trước cùng Trương Tam làm một trận đại sự, mỗi một lần đều là thiếu cánh tay thiếu chân!"

"Tự chính mình làm thời điểm càng là như thế này, nhiều lần cái đầu đều thiếu chút nữa không còn, hơn nữa Trương Tam tiểu tử kia mỗi lần đều đem thứ tốt cầm đi."

Đội trưởng vẻ mặt thổn thức, tràn đầy cảm khái.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở trên boong thuyền, như trước ẩn nấp lấy chân dung, nghe vậy ngẩng đầu nhìn Đội trưởng liếc hắn có chút không tin.

Phát hiện Hứa Thanh nhìn về phía chính mình, Đội trưởng trừng mắt nhìn, trong lòng lung lay, có thể thần tình không lộ chút nào, tiếp tục thở dài.

"Ta là người nhu nào ngươi biết, giảng nghĩa khí trọng tình nghĩa, Trương Tam là hảo huynh đệ, hắn nếu như muốn, ta da mặt mỏng cũng liền xấu hổ không cho."

"Vì vậy mỗi lần ta đều là cho hắn phần lớn, ta chiếm phần nhỏ, phân có thể thiếu đi, ài, không giống như là tiểu sư đệ ngươi, chúng ta người một nhà luôn luôn đều là mỗi người một nửa, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, lúc này mới công bằng nha."

Đội trưởng nói dối đến mặt không đỏ tim không nhảy đấy, càng là lộ ra chân thành.

Hứa Thanh tức khắc cảnh giác, mơ hồ đoán được đội trưởng chính là ý tưởng.

"Tiểu sư đệ ngươi vì cái gì nhìn ta như vậy? A a a, ta hiểu một, ngươi là sẽ lấy ta làm làm gương đúng không, không có vấn đề, chúng ta là đồng môn, chúng ta là hảo huynh đệ, mỗi người một nửa là cái rất tốt phân phối phương thức."

"Ta thân vì Đại sư huynh, trước hết làm gương , ngươi thiếu nợ của ta ba trăm vạn Linh Thạch, ta liền cho ngươi biến mất một nửa tốt rồi."

Đội trưởng một vỗ ngực, có thể giờ phút này lời nói nói quá nhiều, miệng há mở quá lớn, thế cho nên bị lúc trước hắn hấp thu U Tinh Linh Tôn phân thân Tiên Linh chi ý, từ trong miệng phiêu tán ra phía dưới.

Đội trưởng vội vàng ngậm miệng, hắn cũng không muốn chính mình thật vất vả đạt được thứ tốt, cứ như vậy tiêu tán ra.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, hắn biết rõ Đội trưởng là có ý gì rồi.

"Đội trưởng, ta chuẩn bị bế quan."

"Tiểu A Thanh, ăn mảnh không phải một cái thói quen tốt!" Đội trưởng mắt thấy Hứa Thanh giả bộ hồ đồ, có chút gấp, đi nhanh mở miệng, có thể vừa nói, tiên linh khí lần nữa tràn ra.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, chú ý tới đội trưởng chính là tiên linh khí tràn ra về sau, trên boong thuyền ngoại nhân nhìn không thấy Ảnh tử đang nhanh chóng hấp thu, vì vậy mặt không biểu tình xuất ra một cái quả táo, ném cho Đội trưởng.

Đội trưởng bản năng tiếp nhận, có chút xoắn xuýt ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, làm người tốt có thể chứ."

"Đã biết." Hứa Thanh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó nhắm mắt, bắt đầu vận chuyển trong cơ thể thứ ba tọa Thiên Cung, hắn chuẩn bị kế tiếp ở bên trong để vào chính mình độc cấm chi đan.

Quá trình này tuy có chút ít mạo hiểm nhưng Hứa Thanh lúc trước quan sát qua Độc đan, Đan này một mặt là bán thành phẩm, một phương diện khác bởi vì năm tháng quá lâu, Linh tính đã muốn chết héo.

Nhất là tiếp xúc ngoại giới về sau, chết héo chi ý càng thêm rõ ràng, một khi cuối cùng hóa thành tử đan, giống như vô nguyên chi thủy không có thể sống lại, giá trị cũng đem đại giảm.

Vì vậy, có thể mau chóng tự nhiên tốt nhất, đồng thời hắn cũng dưới đáy lòng cân nhắc lần này thu hoạch.

Lúc này đây, hắn thu hoạch vô cùng to lớn, trong túi trữ vật đạt được ngoại vật rất nhiều, bên trong các loại bồi dưỡng bảo bối không ít, đồng thời còn có những tấm gương đó cùng bình bình lọ lọ, những thứ này đối với Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ trợ giúp rất lớn.

Đồ vật quá nhiều, Hứa Thanh cũng không cách nào đi thăm dò nhìn, vì vậy hắn trọng điểm chú ý đấy, là trong thức hải tích lũy những tiên linh lực đó cùng với chính mình Quỷ Đế núi.

Giờ phút này Quỷ Đế núi, tại Hứa Thanh khắc chế xuống, không có tiếp tục cắn nuốt thức hải tiên linh lực, kia bộ mặt mơ hồ hình dáng đã có hai ba phần Hứa Thanh bộ dáng.

Hứa Thanh không biết tiếp tục nữa sẽ như thế nào, ý định đi về hỏi hỏi Sư tôn lại quyết định.

Trừ lần đó ra chính là cuối cùng cùng Hồng Y nữ tử nơi đó lẫn nhau tranh đoạt đạo huyết rồi.

Cái này đạo huyết, Hứa Thanh không biết tác dụng, nhưng hắn có thể cảm nhận được chính mình nhận thức Hải Quỷ Đế Sơn tràn ra chấn động, mặt khác đạo Huyết này bên trong mặc dù tràn ra sinh cơ còn có thể, bất quá ẩn chứa càng nhiều hơn là đạo vận.

Thông qua lúc trước quan sát của hắn cùng phân tích, vật ấy hẳn là U Tinh Linh Tôn khống chế phân thân thủ đoạn một trong.

Tại Hứa Thanh nơi đây trầm tư lúc, Đội trưởng trông mong nhìn sang, đối với Hứa Thanh cuối cùng đạt được đạo huyết, hắn rất là thèm thuồng.

Mà dù sao là Hứa Thanh đạt được đấy, hắn cũng không tốt trực tiếp mở miệng yêu cầu, lúc trước ngừng lại chăn đệm cùng ám chỉ, chính là vì cái này đạo huyết.

Vì vậy hắn biểu lộ dần dần đau khổ, càng có một vòng đìu hiu, ngẩng đầu, xuất ra một bầu rượu, uống xong một miệng lớn.

"Nhân sinh khó khăn a."

"Lúc này đây ta tổn thất hơn hai mươi uy áp Pháp Khí, tổn thất hơn bốn mươi kiện ẩn nấp Pháp Khí, quan trọng nhất là thân thể ta bên trong tai hoạ ngầm cũng có chút muốn bộc phát dấu hiệu, tiểu sư đệ, nói không chính xác có một ngày, ngươi khả năng sẽ không có Đại sư huynh rồi."

Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn Đội trưởng liếc, lấy ra một cái bình nhỏ ném tới.

Nơi đó chứa ba thành đạo huyết.

Đủ không?" Hứa Thanh hỏi.

Đội trưởng nhanh chóng tiếp nhận, tất cả khó khăn toàn bộ biến mất, mặt mày hớn hở, cười ha ha.

Đủ rồi đủ rồi, tiểu sư đệ vẫn là ngươi đủ ý tứ, không nói, về sau có gì sự đại sư huynh nhất định đứng ở chỗ này!” Nói, hắn trực tiếp một ngụm uống xong, thân thể đột nhiên run lên, hảo sau một lúc lâu thở phào một hơi, thần sắc nội lộ ra phấn chấn.

"Ta có thể mở lại một đạo phong ấn rồi!"

"Tiểu A Thanh, Đại sư huynh cũng không hẹp hòi, cái này cho ngươi!" Đội trưởng phấn khởi khi, từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp, ném cho Hứa Thanh.

"Đây là ta từng tại một chỗ bên trong di tích phát hiện chi vật, vừa rồi nhìn Hồng Y đàn bà dựa vào vũ khí khi dễ ngươi, ta đã nghĩ ngợi lấy đem cái này cho ngươi, ngươi trở về đầu chế tạo cái tay cầm, liền có thể sử dụng rồi."

Hứa Thanh tiếp nhận mở ra nhìn qua, bên trong là một thanh màu đen chủy dao khí phôi, tràn ra hàn mang, cực kỳ sắc bén.

Ở trên còn có một chút thiên nhiên hoa văn, tạo thành một con mắt hình dạng, lộ ra một cỗ tà dị cảm giác.

Hứa Thanh đầu liếc mắt nhìn cũng rất là ưa thích, thật sự là hắn là thiếu khuyết một cái tiện tay dao găm, mặc dù Hồn Hỏa có thể hóa thành dao găm, nhưng cuối cùng cầm ở trong tay ít đi một tí cảm giác.

Vì vậy chân thành nhìn qua Đội trưởng.

"Cảm ơn Đại sư huynh."

"Tạ cái gì, về sau chúng ta tiếp tục làm đại sự, ta đang tại tìm cách. Bất quá trước mắt chúng ta quan trọng nhất, là mau chóng đem lúc này đây thu hoạch biến thành bản thân thực lực, sau đó đi Chấp Kiếm đình, tranh thủ trở thành Chấp Kiếm Giả!"

Đội trưởng trong mắt sáng lên, trở thành Chấp Kiếm Giả, đã là hắn chấp niệm.

"Tin tưởng ta tiểu sư đệ, trở thành Chấp Kiếm Giả, chúng ta mới coi là đã có tương lai bước vào Nhân tộc trung tâm tư cách! Nghênh Hoàng Châu cuối cùng là quá nhỏ, mà thiên hạ này vô cùng to lớn, vô số tương lai cùng tốt đẹp, đang chờ chúng ta đi xông vào xem!"

"Ta nghĩ phải đi vào hoàng đô đại vực, ta nghĩ muốn tu hành Nhân tộc Hoàng cấp công pháp, ta càng muốn phải đi lượt cái này Vọng Cổ đại lục, sờ chút không trung phong vân, còn muốn đi cái kia cái gọi là Thánh Địa nhìn một cái!"

"Ta muốn quá nhiều, vì vậy ta mới điên cuồng hơn, tiểu sư đệ, ở kiếp này, chúng ta đồng hành!"

Nghe đội trưởng chính là lời nói, Hứa Thanh trong mắt lộ ra thâm sâu chi mang, hồi lâu sau, hắn nhẹ gật đầu, đem những lời này một mực trí nhớ tại trong lòng.

Ở kiếp này, chúng ta đồng hành.

Một bên Ngôn Ngôn nhìn qua một màn này, trừng mắt nhìn; nhanh chóng mở miệng.

"Cũng có thể mang theo ta."

Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh ba người cưỡi pháp Hạm gào thét đi xa về sau, Tam Linh Trấn Đạo Sơn chiến tranh cũng đã đến gay cấn trình độ, lúc này đây Chấp Kiếm đình chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, nhất định phải có.

Mặc dù là rất nhanh Tam Linh Trấn Đạo Sơn vận dụng cấm kỵ Pháp bảo, có thể theo một tọa cung điện to lớn xuất hiện, trấn áp hết thảy.

Dù là Quỷ Đế núi phương hướng, thân là quỷ đế bảy phách hóa thành thất sát, cũng đều cảm thụ việc này, nổi lên trợ giúp, cũng đều bị sớm có chuẩn bị Chấp Kiếm đình một cái khác nhóm chủ lực chặn đường ngăn cản.

Vì vậy trận chiến tranh này hướng đi vô pháp bị thay đổi, cuối cùng Tam Linh lão tam của U Tinh Linh Tôn, bị Chấp Kiếm đình trực tiếp trấn áp, bọn hắn lúc này đây mục tiêu, bản chính là cái này lão Tam.

Bởi vì nàng yếu nhất, cũng thích hợp nhất bị trấn áp bắt giữ.

Mà chỉ cần đã khống chế tam hồn ở trong một hồn, liền có thể lại để cho Quỷ Đế vô pháp sống lại, đây là phù hợp nhất thành quả chiến đấu cục diện, như là tiếp tục nữa, Chấp Kiếm đình coi như là cường thế, cũng cuối cùng có chút đau đầu.

Suy cho cùng trước mắt bên trên quận cho pháp chỉ, hết thảy đều là lấy duy ổn làm trọng điểm, nếu là việc này dây dưa quá sâu, cuối cùng kinh động đến bên trên quận ra tay, dù là đã trấn áp cũng sẽ có vẻ bọn hắn hành sự bất lực.

Vì vậy tại đem U Tinh Linh Tôn bắt giữ về sau, Chấp Kiếm đình lựa chọn rời đi.

Mà Tam Linh ở trong lão đại cùng lão nhị, trong trầm mặc cũng không có ngăn cản, song phương đều là đã sống nhiều năm như vậy lão gia hỏa, việc này một bắt đầu có lẽ bọn hắn vẫn nghi hoặc, nhưng hiện giờ đã sớm rõ ràng rõ ràng.

Lão Tam tự nhiên sẽ không chết, nào đó trình độ chẳng khác gì là qua đi làm hạch tâm giống nhau tồn tại, nói cách khác, Chấp Kiếm đình lo lắng.

Mà tại chiến tranh chấm dứt, Chấp Kiếm đình sau khi rời đi, Tam Linh Trấn Đạo Sơn một phương hướng khác, cự ly này trong có chút phạm vi một chỗ núi cao trên đỉnh.

Ở trên trời hoàng hôn rặng mây đỏ xuống, gió núi thổi vũ lúc giữa, một bộ Hồng Y trong gió bay phất phới.

Hồng y thiếu nữ khiêng một cái cao hơn người ác quỷ Liêm Đao, đứng ở nơi đó, nhìn xa Tam Linh phương vị.

Trên cổ của nàng có một đạo khép lại không lâu vết sẹo.

Vết sẹo rất lớn, thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người, giống như sâu hơn một chút liền có thể đem này mạch máu cùng cổ họng cắt ra.

Sau một lúc lâu, hồng y thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh ba người đã từng rời đi phương vị, trong mắt lăng lệ ác liệt chi ý dần mạnh lên.

Hồi lâu sau, tồn tại một ít khe hở bạch sắc dưới mặt nạ, truyền ra cười khẽ.

"Ghi nhớ hai cái tên!"

Theo hồng y thiếu nữ lời nói truyền ra, cái kia Liêm Đao bên trên ác Quỷ nhãn con ngươi mãnh liệt mở ra, truyền ra Thần Niệm.

"Tên họ là gì?”

"Một thứ tên là Phong Cẩu, một thứ tên là Quỷ thủ!" Hồng y thiếu nữ nhàn nhạt mở miệng.

Ác quỷ tức khắc gật đầu, đem hai cái này tên trí nhớ xuống, phàm là ngày sau đối phương xuất hiện ở nó cảm giác trong phạm vi, nó cũng có thể trước tiên phát hiện.

"Đúng rồi, đem ngươi tên ghi nhớ trong, không có bị ta xử lý xong những cái kia, kể một lần, ta sợ ta đã quên."

"Ngôn cẩu, hoá thạch, a di, lục chỉ, đầu lừa ... . . ." Ác quỷ Liêm Đao mở miệng, nói qua một cái xưng hô, số lượng nhiều sợ là trọn vẹn trên trăm, mà cái kia hồng y thiếu nữ một bên nghe, một bên hướng xa xa đi đến.

Kia trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hòn đá nhỏ, bị nàng cầm lấy, thả tại cổ của mình trên vết sẹo, nhẹ nhàng bóp động.

Cái này hòn đá nhỏ rất là kỳ dị, theo bóp động, dần dần vết sẹo trở thành nhạt, chậm rãi rõ ràng biến mất.

“Ta chỉ cần lại hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, liền có thể đạt được càng cao quyền hạn, liền có thể đc cho phép rời đi Nghênh hoàng châu, đến lúc đó, ta liền có thể đi một chuyến Thập Hoang giả nơi trú quân.”

Trong gió, nàng một bộ hồng sam, cùng tà dương ánh nắng chiều chiếu rọi.

Càng đi càng xa.

Xa hơn ở, pháp Hạm thượng, Hứa Thanh lấy ra một cái thẻ tre.

Hắn suy nghĩ một chút về sau, trong đầu hiện lên lúc trước Hồng Y nữ tử nhìn chính mình lúc trong mắt sát cơ, vì vậy ở phía trên khắc xuống một cái tên.

Hồng nữ.




