




Chương 339: Lột xác bắt đầu


Chương 339: Lột xác bắt đầu

Trên thẻ trúc, rất nhiều tên đều bị nhoè mất, nhưng có một cái tên, rất rõ ràng ở lại nơi đó.

Phía trên màu sắc lộ ra đỏ tía, tựa hồ là từng tại khắc lúc nhỏ xuống qua máu tươi, còn sót lại đã thành khô héo.

Ca ca.

Hứa Thanh nhìn qua cái tên này, thần sắc bình tĩnh, thoạt nhìn tựa hồ không có bất kỳ gợn sóng, chẳng qua là cầm lấy Thiết Thiêm tay, hơi không thể điều tra dùng sức phía dưới.

Sau đó hắn thu hồi ánh mắt, đem cái này thẻ tre thu hồi về sau, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời hoàng hôn phía sau màu đỏ ánh nắng chiều, sau một lúc lâu hướng về Đội trưởng cùng Ngôn Ngôn, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta muốn đi bế quan phía dưới."

Ngôn Ngôn mơ hồ cảm nhận được Hứa Thanh tâm tình hình như có chút ít sa sút, nghe vậy giáp vội vàng gật đầu.

"Đi đi tiểu A Thanh, có sư huynh tại, yên tâm trùng kích thứ ba cung."

Đội trưởng ngồi ở chỗ kia, hặc hặc cười cười.

"Đại sư huynh, ta lúc này đây bế quan có thể sẽ có một chút độc tràn ra, các ngươi không nên tới gần quá, nếu là... Xuất hiện biến cố, các ngươi trước tiên ly khai chính là, không cần để ý tới ta, ta mình có thể.

Hứa Thanh nhắc nhở một câu.

Đội trưởng nghe vậy vừa muốn nói khoác vài câu, nhưng suy nghĩ một chút về sau, còn là nhanh chóng kéo ra khoảng cách.

Đối với Hứa Thanh độc hắn thấy quá nhiều lần, cảm thấy càng ngày càng tà môn.

Ngôn Ngôn cũng là ánh mắt trợn to, lập tức lui ra phía sau, nàng nhớ tới Bộ Hung Ty đại lao những trúng độc đó Dạ Cưu thành viên.

Mắt thấy hai người như vậy, Hứa Thanh yên tâm lại, lúc này đây hắn muốn đem độc cấm chi đan để vào Thiên Cung bên trong, mặc dù chính hắn kế hoạch đã lâu, cũng phân tích mạo hiểm, có thể dù sao vẫn là có một chút không biết.

Mặt khác hắn không biết lúc này đây chính mình bế quan phải bao lâu, vì vậy đem pháp Hạm quyền khống chế cho Đội trưởng, quay người hướng đi khoang thuyền.

Sắp bước vào khoang thuyền lúc, Hứa Thanh chợt nhớ tới cái gì, quay đầu lại nhìn về phía Đội trưởng.

"Đại sư huynh, ta giống như cho tới bây giờ không phát hiện qua ngươi pháp Chu?"

Đội trưởng nghe vậy thần sắc lộ ra đắc ý, ngạo nghễ mở miệng.

"Bị ta đặt ở một cái chỗ thần bí uẩn dưỡng đâu rồi, nhanh tốt rồi, chờ tốt rồi sau ta đi lấy ra, cam đoan lão đầu tử nhìn sau đều chấn động."

Hứa Thanh quen thuộc Đội trưởng khoa trương ngôn từ, vì vậy nhẹ gật đầu đi vào khoang thuyền.

Bước vào về sau, hắn đóng lại cửa khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống hai tay bấm niệm pháp quyết, mở ra trận pháp đem khoang thuyền triệt để phong bế, làm cho khí tức vô pháp bên ngoài tán.

Sau đó lấy ra một ít Pháp Khí bố trí tại bốn phía.

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh thở sâu, mở ra túi trữ vật sửa sang lại một phen, nhất là đem những từ đó U Tinh Linh Tôn động phủ đạt được bình bình lọ lọ, một vừa mở ra kiểm tra phân biệt, tìm ra bên trong ẩn chứa sinh cơ chi vật.

Dù sao đối khángv ới độc cấm chi đan, duy nhất hữu dụng chính là sinh cơ.

Sàng lọc tuyển chọn đã xong về sau, Hứa Thanh đối với vật phẩm khác cũng là như vậy kiểm tra, cho đến đều chuẩn bị ổn thỏa, hắn nhắm mắt trầm mặc sau nửa ngày lúc này mới lấy ra nguyện vọng hộp.

Nhìn trước mắt nguyện vọng hộp Hứa Thanh không có lập tức mở ra, phất tay trong tay xuất hiện một quả Cổ xưa Ngọc Giản.

Cái này Ngọc Giản đúng là lúc trước theo độc cấm chi Đan Nhất cùng tồn tại ở nguyện vọng trong hộp chi vật.

Giờ phút này bị Hứa Thanh cầm ở trong tay, về phần phía trên còn sót lại chi độc, hắn tính đã có thể trình độ nhất định bỏ qua, càng có tử sắc thủy tinh chi lực khôi phục, vì vậy tay phải tuy có chút ít biến thành màu đen, nhưng không có xuất hiện hư thối.

Theo Thần Niệm dũng mãnh vào, tang thương thanh âm, vào Hứa Thanh trong đầu như Thiên Lôi giống như lần nữa quanh quẩn.

"Như thế nào Đại Đạo? Ba nghìn Đại Đạo, đều có thể thành thánh, trong đó còn có độc đạo?"

"Thế nhân khinh thường âm hung, khinh thường độc tà, lấy kia vì tiểu đạo chi quy, khó thành châu báu?"

"Ta cũng cho rằng như thế, phỉ nhổ độc tà phương pháp."

"Cho đến ngày nào chém giết một vị Thần Vực đi ra Dị tộc, này tu chiến lực kinh thiên, sở tu chi đạo âm tà vô cùng, trước khi chết mắt độc ngóng nhìn làm cho ta tu một ngày một ngã một đại cảnh."

"Thập ngày sau hóa thành phàm nhân, vào thế gian trải qua 60 năm năm tháng nhận hết thống khổ tra tấn, hao phí vô số thiên tài địa bảo cuối cùng sống tạm, tịnh đem loại độc này từ ở thể nội luyện ra, hóa thành một đan."

"Từ nay về sau ta nghiên cứu Đan này, cho đến hạo kiếp đáp xuống thủy chung không có kết quả, lưu lại vào hậu nhân nửa thành chi vật."

"Đan này là độc cũng cấm! Như cao giai tu sĩ đạt được không thể bản thân sử dụng, Vạn Kiếp Bất Phục hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cần tìm một Thiên Cung Kim Đan cảnh thấp tu, khiến cho dùng cái này Độc đan thay thế sở tu Thiên Cung bên trong Kim Đan, trở thành không giống người thường Độc đan chi tu."

Duy như thế, lại vừa cải biến thần hồn, làm cho bản thân đi đến này cấm đan chi lộ !"

"Lấy ta thôi diễn, cấm đan chi lộ :lấy độc hám chúng sinh, lấy cấm diệt muôn đời, khủng bố đáng sợ, hoặc là khó lường Thần Vực phương pháp, mà Thần Vực cuối cùng nhất định vạn tộc đại địch!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Đem nguyện vọng trong hộp này cái độc cấm chi đan để vào Thiên Cung bên trong... Việc này nghe cái này tiền bối ngữ khí, giống như đều là kia suy diễn cho rằng, nhưng ta không tin hắn không có khảo nghiệm qua."

"Có thể hiển nhiên, đều đã thất bại."

"Vì vậy bất kể như thế nào, cuối cùng là tồn tại rất lớn mạo hiểm, cụ thể sẽ xuất hiện cái gì biến hóa, hết thảy không biết."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, có thể trong mắt quyết đoán chi ý không có giảm bớt.

"Bất quá, ta đã không ngừng mà đi thích ứng loại độc này, bản thân đã có nhất định kháng tính đồng thời, lại đem Tiểu Hắc trùng dung nhập trong đó, có thể ngắn ngủi lưu lại."

"Mặc dù ta còn không có đối với kia triệt để có kháng tính, nhưng là làm được cực hạn, khó có thể đạt được thêm nữa kháng tính."

"Mà quan trọng nhất là độc này cấm chi đan đã gần đến mất đi Linh tính, ở vào chết héo trạng thái, vả lại còn là nửa thành chi đan, tịnh chưa hoàn thiện chi vật."

"Như vậy dông dài kia chết héo trạng thái dần mạnh lên, nếu thật cuối cùng triệt để héo rũ đã thành chết đan, kia giá trị đem đại giảm, cũng chỉ có dung nhập về sau, mới có lại để cho kia sống lại khả năng."

"Nếu không đi dung nhập, tiếp tục chờ chờ, không có ý nghĩa, tương lai sẽ như thế nào ai cũng không biết, nhưng làm từng bước, đã không thể thỏa mãn mục tiêu của ta, ta muốn phải trở nên mạnh mẽ, chỉ có mạo hiểm."

Hứa Thanh thở sâu, cảm thụ trong hạ thể thứ ba tọa Thiên Cung, này cung đã thực hóa cửu thành cửu, chỉ kém hình thành Kim Đan, liền có thể triệt để hóa hư thành thật.

"Con đường tu hành, nào có thuận buồm xuôi gió, tất nhiên trên đường thừa nhận lớn đại phong hiểm!" Hứa Thanh tay phải nâng lên, trực tiếp mở ra nguyện vọng hộp.

Tại đây hộp sắt bị mở ra phút chốc, lộ ra bên trong một quả màu đen Độc đan.

Đan này so với trước khô quắt rất nhiều, bên trong hoạt tính đã còn thừa không có mấy, tựa hồ theo nguyện vọng hộp lần thứ nhất sau khi mở ra, tiếp xúc ngoại giới, nó chết héo trạng thái, thì càng vì tăng lên.

Điểm này, Hứa Thanh sớm liền phát hiện rồi, cũng biết như vậy xuống dưới, sợ là Đan này cuối cùng sẽ trở thành không có nguyên vẹn chi đan, lần lượt phát huy về sau, đem triệt để tiêu tán trên thế gian.

Mà giờ khắc này theo mở ra, theo nồng đậm độc khí tản ra tràn ngập bốn phía, Hứa Thanh đứng mũi chịu sào, thân thể chấn động.

Dù là đã có nhất định kháng tính, dù là có tử sắc thủy tinh, nhưng này độc cấm chi đan hãy để cho toàn thân hắn nhanh chóng biến thành đen, nhưng những thứ này Hứa Thanh đã không thèm để ý rồi, hắn trong mắt kiên quyết, tay phải nâng lên một thanh cầm lấy trong hộp Độc đan.

Sau phút chốc, tay phải hắn trực tiếp quỳ U hóa, trở thành trong suốt, bao phủ tại Độc đan bên trên.

Mà độc này đan kinh người, mặc dù là Hứa Thanh tay phải quỷ U hóa, vẫn như trước vẫn có thể chứng kiến một đạo chỉ đen ở bên trong hình thành, tựa hồ cái này trạng thái, cũng khó trốn loại độc này chi lực.

Hứa Thanh bỏ qua những thứ này, lấy quỷ U chi tay nắm chặt Độc đan về sau, hướng về chính mình nơi đan điền, nhanh chóng thăm dò vào đi vào.

Thăm dò vào thức hải, đụng chạm Thiên Cung, loại sự tình này Hứa Thanh làm rất nhiều lần, chỉ bất quá cái này vẫn là lần đầu tiên dùng tại trên người mình.

Đây cũng là hắn nghĩ đến phương pháp xử lý.

Đan này như nuốt vào, Hứa Thanh cảm giác mình thân thể sợ là không chịu nổi, nếu là lấy quỷ U tay trực tiếp tiễn đưa Thiên Cung, tại hắn phân tích khi, xác xuất thành công càng lớn.

Vậy là không chần chờ, quỷ U tay xuyên thấu bản thân huyết nhục về sau, tại Hứa Thanh dùng sức khi, hướng về bản thân thức hải mãnh liệt vươn vào, nháy mắt tới gần, đụng chạm tới hắn thứ ba cung.

Quá trình này vô cùng thống khổ, càng có Độc đan chi lực xâm nhập, Hứa Thanh thân thể đều đang run rẩy.

Có thể hắn chết chết cắn răng, động tác không có dừng lại chút nào, hắn biết rõ việc này càng nhanh hoàn thành càng tốt.

Vì vậy dựa vào thật lớn nghị lực, bên phải tay đụng chạm bản thân thứ ba cung phút chốc, mãnh liệt xuyên thấu vào, tại đây trong cung thứ ba buông lỏng bàn tay ra, đem bên trong độc cấm chi đan, để xuống.

Sau đó tay phải hắn nhanh chóng rút về.

Hắn động tác mặc dù nhanh, có thể kịch liệt đau nhức còn là không ngừng từ trong cơ thể dâng lên, Hứa Thanh thân thể chấn động, trong miệng phun ra máu tươi.

Lục phủ ngũ tạng tại thời khắc này đều bị ảnh hưởng, truyền ra trận trận quặn đau đồng thời, không đợi Hứa Thanh nơi đây hòa hoãn tới đây, hắn thứ ba tọa Thiên Cung, ầm ầm lúc giữa bộc phát ra mãnh liệt dao động.

Trong đó độc cấm chi đan, độc lực lượng bỗng nhiên bộc phát, từ đệ trong ba cung hướng về bốn phía bài sơn đảo hải giống như khuếch tán, quét sạch Hứa Thanh thức hải, ảnh hướng đến Linh Hồn, tràn ngập toàn thân.

Hứa Thanh thân thể run rẩy, toàn bộ thân hình bắt đầu hư thối, thức hải bắt đầu héo rũ, Linh Hồn bắt đầu ảm đạm.

Thật sự là cái này cấm chi trong nội đan ẩn chứa độc quá mức khủng bố, vị cách càng là cực cao.

Cùng lúc đó, một đạo sợi tơ thình lình từ thứ ba cung một gạch một ngói bên trong tràn ra, nhanh chóng giáp hướng cái kia miếng đang tại bộc phát độc cấm chi đan.

Đây là một loại dung hợp, cũng là thay đổi.

Bất luận cái gì một quả ngoại vật Kim Đan, xuất hiện ở tu sĩ Thiên Cung một khắc, đều bị Thiên Cung trước tiên đi đem này dung hợp hợp làm một thể, tại hoàn thành dung hợp phút chốc, trên thực tế cũng đã hoàn thành thay đổi, đã thành Bản Mệnh chi bảo.

Mà nguyên bản thứ ba cung là màu vàng đấy, giờ phút này theo những sợi tơ đó dung nhập độc cấm chi đan, toàn bộ thứ ba cung chậm rãi biến thành đen.

Quá trình này, thật chậm.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, đương chính mình thứ ba tọa Thiên Cung hoàn toàn đen kịt một khắc, chính là cùng độc cấm chi đan triệt để dung hợp cùng một chỗ thời điểm.

Cũng chỉ có đã đến lúc kia, dựa vào chính mình đối với thứ ba tọa Thiên Cung liên hệ, hắn mới có thể gián tiếp khống chế này cái độc cấm chi đan, khiến cho trở thành bản thân mệnh chi vật.

Đã đến lúc kia, hắn có thể điều khiển thứ ba Thiên Cung, làm cho tản ra toàn thân độc trở về.

Nhưng này dài dòng buồn chán dung hợp thời gian, đối với Hứa Thanh mà nói, chính là chí mạng khảo nghiệm.

Như hắn không đi đợi đến dung hợp hoàn thành liền không chịu nổi, tức thì toàn bộ thất bại, mà thất bại đại giới chính là hình thần câu diệt.

Hứa Thanh toàn thân run rẩy, đến từ độc cấm chi trong nội đan vô cùng nồng đậm độc, tràn ngập toàn thân hắn hết thảy khu vực.

Không cách nào hình dung toàn tâm đau khổ, lại để cho hắn nhịn không được trong miệng truyền ra thê lương chi âm.

Loại đau này, siêu việt lúc trước hắn mấy lần dốc sức liều mạng trải qua, vô luận là Nhân Ngư tộc đảo nhỏ thần miếu, còn là cự nhân xe kéo, đều cùng giờ phút này bất đồng, lúc kia đau nhức là từ hướng ngoại bên trong.

Vì vậy tại cảm giác bên trên có thể đi chống cự.

Nhưng hôm nay đau nhức là từ trong ra ngoài.

Nhưng loại cảm giác này Hứa Thanh cũng không phải không có cảm thụ qua, cái kia trong đêm mưa, nội tâm của hắn xé rách, tường cao bên trong tâm thần sụp xuống, là hắn trong trí nhớ sâu nhất đau nhức.

Cùng hắn so sánh, hiện giờ những thứ này, không coi vào đâu.

Vì vậy, Hứa Thanh không thích chính mình giờ phút này kêu thảm thiết.

Vì vậy hắn mắt đỏ cắn răng, sinh sôi đem cái này kêu thảm thiết biến thành từ trong kẽ răng chui ra gầm gừ thanh âm.

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn tử sắc thủy tinh toàn lực vận chuyển, tử sắc ánh sáng tràn ngập Hứa Thanh toàn thân, hiệp trợ hắn đi đối kháng.

Càng có Kim Ô biến ảo, hướng về Hứa Thanh nơi đó phun ra hỏa diễm, trợ giúp hắn gia trì thân thể.

Còn có trong thức hải tích lũy những tiên linh lực đó, đã ở vì hắn chia sẻ.

Mặt khác hai tòa mệnh đăng hóa thành Thiên Cung, trong đó mệnh đăng hiển lộ lọng che, giống nhau gia trì, cuối cùng Quỷ Đế núi tràn ra hắc quang, toàn diện trấn áp.

Thời gian, trôi qua.
-------------------------------
< < Converter >>
Cảm ơn một vị đh giấu tên("buoi sang vui vẻ nha dao huu") ưu ái ta nhé.




