




Chương 32: Trái sinh phải chết


Thời gian bên ngoài Chương 32: Trái sinh phải chết

"... Cũng là độc dược?"

Cốt Đao ánh mắt trợn to, lộ ra tuyệt vọng, đều muốn nói cái gì đó, nhưng dưới một cái chớp mắt đầu mê muội, toàn bộ người đã hôn mê.

Sương mù cũng ở thời điểm này, hướng của bọn hắn bao phủ tới đây, đem Hứa Thanh cùng Cốt Đao thân ảnh nuốt hết ở bên trong.

Hai canh giờ về sau, tại đây cấm khu rừng rậm biên giới, một chỗ ngã tư đường địa phương, Cốt Đao thân thể đau xót, thức tỉnh mở mắt ra.

Tại mở mắt ra một cái chớp mắt, hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, nhưng rất nhanh hắn liền khẩn trương nhảy lên.

Xác định chỗ không có gặp nguy hiểm, vả lại cũng không thấy được Hứa Thanh thân ảnh về sau, hắn mới nhẹ nhàng thở ra, cũng trước tiên phát hiện mình mặt biến mất sưng, toàn thân cùng không có trúng độc trước biến hóa không lớn.

"Ta không chết?"

Cốt Đao trái tim gia tốc nhảy lên, sống sót sau tai nạn chi ý cực kỳ mãnh liệt, đồng thời hắn cũng chú ý tới bên cạnh có một mảnh cây trúc, phía trên có khắc một nhóm chữ.

"Bảo hiểm đã qua."

Nhìn xem bốn chữ này, Cốt Đao trong lòng bay lên từng trận phức tạp, càng đối với bản thân lúc trước một chút thủ đoạn có chút xấu hổ, sau một lúc lâu hắn than nhẹ một tiếng, hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong, thật sâu cúi đầu.

"Cảm ơn."

Thì thào ở bên trong, hắn quay người nhìn về phía trước hai cái phương hướng, phía bên phải chính là trở lại nơi trú quân phải qua đường, bên trái là rời xa nơi trú quân, tiến vào tiếng thông reo thành đường xá.

Hắn đứng ở chỗ này, không có có cảm giác bốn phía có người, vì vậy đã trầm mặc thật lâu.

"Doanh chủ đến từ Kim Cương Tông, Kim Cương Tông phạm vi thế lực bao phủ phụ cận sở hữu thành trì, ta coi như là trốn vào tiếng thông reo thành sợ là cũng khó có thể tránh đi doanh chủ tức giận, thực tế là người của hắn đều chết hết."

Cốt Đao đáy lòng giãy giụa, hắn biết có một cái phương pháp có thể cho chính mình có cơ hội sống sót, cái kia chính là đi nơi trú quân mật báo, đem tiểu hài tử chém giết doanh chủ dưới trướng sự tình nói ra, do đó đem hết thảy đều ném tới tiểu hài tử trên người, chính mình dựa vào việc này, có lẽ có thể sống sót.

Chỉ là làm như vậy, vi phạm lương tâm của mình, tiểu hài tử dù sao cứu mình, nhưng trầm tư một lát sau, nội tâm của hắn giãy giụa hóa thành quyết đoán.

"Cái này loạn thế, chính mình sống sót mới là trọng điểm, không quản được người khác!" Nghĩ tới đây, hắn đè xuống nội tâm áy náy, thân thể nhoáng một cái, hướng về nơi trú quân phương hướng, nhanh chóng phi nhanh như tên bắn.

Có thể đã tại hắn thân thể, bước vào phía doanh địa một cái chớp mắt, một đạo Hàn Quang từ kia sau lưng bằng tốc độ kinh người gào thét mà đến, trong chốc lát tựu xuyên thấu đầu lâu của hắn.

Phịch một tiếng, Cốt Đao chấn động toàn thân, máu tươi văng khắp nơi, ánh mắt trợn to, ngã trên mặt đất run rẩy vài cái, thế giới trong mắt hắn, bị một đạo tới gần thân ảnh che đậy, chậm rãi biến thành đen kịt, cho đến hóa thành vĩnh hằng.

Khí tuyệt bỏ mình.

Hứa Thanh đứng ở Cốt Đao trước thi thể, yên lặng đem Thiết Thiêm rút ra.

Đối với nhân tính, Hứa Thanh hiểu rõ rất sâu, vì vậy hắn không có ly khai, mà là cho Cốt Đao một cái lựa chọn.

Bên trái là sinh.

Phía bên phải là chết.

Cốt Đao tuyển phía bên phải.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, xuất ra hủy thi phấn rắc khắp nơi, theo Cốt Đao thi thể hòa tan, Hứa Thanh bình tĩnh xoay người nhoáng một cái, hướng về ở chỗ sâu trong phi nhanh như tên bắn.

Về phần doanh chủ sự tình, hắn chẳng muốn tham dự.

Giờ phút này tại đây rừng rậm phi nhanh như tên bắn lúc giữa, tuy có sương mù tồn tại, có thể đối với hắn ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt lớn, vì vậy tại hoàng hôn lúc, Hứa Thanh đã xuyên thẳng qua sương mù, đã đến hạp cốc hiệu thuốc.

Hầu như tại hắn vào đồng thời, có hơi yếu tiếng sói tru quanh quẩn, Hứa Thanh không để ý.

Hắn vốn là cẩn thận quan sát một phen, xác định trên mình lần trước khi đi lưu lại vải nhỏ đưa không có bị đụng chạm ngân tích, lúc này mới đẩy ra hiệu thuốc môn, bước vào đi vào.

Hiệu thuốc không lớn, không có nghỉ ngơi giường chiếu, duy chỉ có bốn phía dùng mảnh gỗ xây dựng mọi chỗ tiểu ô vuông, mà từng cái ô vuông trong, đều để đó bất đồng dược thảo cùng tuyến độc.

Những thuốc này cây cỏ cùng tuyến độc có đã xử lý, có tức thì bảo trì nguyên vẹn, số lượng không ít, rậm rạp chằng chịt Túc có mấy trăm nhiều.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, đáy lòng nổi lên từng trận thỏa mãn.

Những thứ này là hắn đi theo Bách đại sư học tập đến nay, tại đây cấm khu bên trong thu tập được đấy, trong đó đại bộ phận đến từ cấm khu bên ngoài, một phần nhỏ lấy tự ở chỗ sâu trong.

Bên trong độc thảo chiếm đa số, dược thảo rất ít.

Hứa Thanh vốn là kiểm tra một chút, sau đó ngồi dưới đất trong mắt lộ ra suy tư.

Bách đại sư cho hắn Bạch Đan Đan phương , mặc dù đều là giấu ở thông thường trong khóa học, nhưng Hứa Thanh có loại bút ký thói quen, trí nhớ cũng rất không tồi, vì vậy sớm đã bị hắn sửa sang lại đi ra, chỉ là... Luyện chế Bạch Đan dược thảo hắn cũng không toàn bộ.

"Vì vậy không có biện pháp hoàn toàn dựa theo đan phương đi luyện chế, nhưng có lẽ có thể căn cứ dược thảo dược tính, lấy mặt khác dược thảo thay thế hoặc là điều phối đi ra."

Hứa Thanh thì thào, hắn không biết phương pháp này có hay không có ích, nhưng nghĩ đến coi như là thất bại, cũng có thể gia tăng chính mình điều phối luyện chế thượng kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh tay phải vung lên, lập tức thì có bảy tám loại dược thảo, từ khác nhau tiểu ô vuông bên trong bay ra, lặn ở trước mặt của hắn.

Cẩn thận xem xét về sau, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, ly khai hiệu thuốc đi hậu viện, chỗ đó ngoại trừ các loại đủ mọi màu sắc đóa hoa bên ngoài, còn có một mảnh nhỏ bị mở mang đi ra bùn ruộng, gieo trồng không ít dược thảo.

Những thứ này, đều là sử dụng thời gian có hạn chế tạo, không thể xa rời đất quá lâu cỏ cây, bị Hứa Thanh dời di chuyển đến nơi này, dần dà đấy, cũng liền trở thành một cái tiểu Dược Điền.

Giờ phút này theo Hứa Thanh đến gần cái này tiểu Dược Điền, cách đó không xa tiếng sói tru càng thêm rõ ràng truyền đến.

Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi để ý tới, tại Dược Điền trong bứt lấy ba loại dược thảo, quay người ly khai.

Trở lại hiệu thuốc sau hắn lấy ra một cái chậu đá, dựa theo học được tri thức, bắt đầu điều phối.

Vô luận là Trích Diệp, còn là lấy nhựa, hay hoặc giả là bắn ra phấn hoa, hắn đều làm vô cùng cẩn thận, tranh thủ không sai chút nào về sau, không ngừng mà điều phối ở bên trong, chậu đá bên trong nước thuốc chậm rãi màu sắc đen kịt.

"Thiếu năm loại dược thảo..."

Hứa Thanh nhìn chung quanh tiểu ô vuông, càng nghĩ sau lại lấy ra một thân, mượn nhờ Âm Dương hai cực phương pháp, ý đồ điều phối ra hài lòng hiệu quả.

Nhưng hiển nhiên loại sự tình này rất khó, vì vậy cho đến cả đêm qua, đương bên ngoài hừng đông lúc, hắn mới miễn cưỡng đem cần thiết dược thảo phối hợp đi ra.

Nhìn xem chậu đá bên trong đen sì dịch nhờn, Hứa Thanh nhíu mày một cái.

Cái này cùng hắn trong tưng tượng Bạch Đan không lớn giống nhau, đều làm đến nơi này, buông tha cho hiển nhiên không có khả năng.

Vì vậy Hứa Thanh cắn răng một cái, lấy ra rất nhiều Thất Diệp Thảo, dựa theo tỉ lệ điều phối đi vào.

Dưới một cái chớp mắt, chậu đá bên trong nước thuốc lại trực tiếp sôi trào, màu sắc xuất hiện thay đổi dấu hiệu, nhưng biến hóa này đầu giằng co ba cái hô hấp, liền dừng lại.

Nhìn lại lúc, chậu đá bên trong nước thuốc, màu sắc không hề đen kịt, mà là đã thành màu nâu.

Hứa Thanh chần chờ, sờ lên bộ ngực mình màu tím thủy tinh, cân nhắc chính mình đối với độc tố kháng thể rất mạnh, vì vậy hơi có yên tâm, đưa tay cẩn thận thăm dò vào chậu đá, trảo hơi có chút dược bùn vuốt ve đã thành dược hoàn bộ dạng, đặt ở trước mũi nghe nghe.

Một cỗ tanh hôi chi ý tràn ra, sử quan Hứa Thanh có chút không dám đi ăn.

"Tham ăn sao..." Hứa Thanh thần sắc có chút giãy giụa, trầm ngâm sau cầm lấy đan dược đi ra, đi Dược Điền.

Vừa mới tới gần, tiếng sói tru lần nữa truyền ra, Hứa Thanh bộ pháp liên tục, xuyên qua Dược Điền, thẳng đến sói tru truyền đến chỗ.

Rất nhanh, tại Dược Điền phía sau một mảnh cỏ dại ở bên trong, một cái Thiết Đằng mộc dựng đại lồng sắt, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Trong lồng, có một đầu gầy còm hắc lân Lang, suy yếu gục ở chỗ này.

Đang nhìn đến Hứa Thanh sau nó lập tức đứng lên, lộ ra hàm răng phát ra gầm nhẹ, có thể trong mắt hoảng sợ, đã nói rõ nó đối với Hứa Thanh sợ hãi.

Cái này đầu hắc lân Lang, là Hứa Thanh có một lần tại rừng rậm ở chỗ sâu trong hái thuốc lúc gặp phải, lúc ấy đối với Phương Tưởng muốn đánh lén hắn, bị hắn bắt lấy sau không có giết, nhốt tại nơi đây đã trở thành thử Dược Thú.

Chú ý tới Hứa Thanh trong tay màu đen đan dược, cái này hắc lân Lang lập tức run rẩy, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng vẫn là đã chậm, Hứa Thanh tay trái vươn vào trong lồng, một chút hao bắt được hắc lân Lang cổ, tại nó ô ô giãy giụa ở bên trong, đem cưỡng ép kéo dài tới trước mặt.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú cái này đầu run rẩy hắc lân Lang, tay phải xuất ra luyện chế đan dược, đặt ở bên mồm của nó.

Hắc lân Lang càng phát ra run rẩy, cuối cùng tại tử vong uy hiếp trong khuất phục, mở to miệng ngoan ngoãn ăn.

Sau một lúc lâu, cái này hắc lân Lang liền toàn thân tràn ra khói đen, nôn mửa liên tu, đầu càng là khua lên một cái túi lớn, rất nhanh phịch một tiếng bao lớn vỡ vụn, thân thể hắn mềm nhũn, gục ở chỗ này thở hồng hộc.

Hứa Thanh nhăn mày lại, ném đi mấy khối thịt đi vào, quay người trở lại hiệu thuốc, ngồi ở chỗ kia minh tư khổ tưởng.

"Làm sao sẽ không có hiệu quả... Dược hiệu cuối cùng phát tác, có chút vấn đề, đây không phải tại hóa giải dị chất, đây là đem dị chất nổ bung rồi."

Một lát sau, Hứa Thanh cảm thấy hẳn là thiếu khuyết một cái lời dẫn nguyên nhân, hắn cần thuốc dẫn, đem những thuốc này dịch thể hiệu quả chiết xuất phía dưới.

"Lời dẫn mà nói, có thể dùng rắn độc điều phối."

Hứa Thanh phất tay, ba cái bất đồng tuyến độc bay tới, bị hắn bài trừ đi ra chất độc về sau, lập tức chậu đá bên trong nước thuốc phát ra xì xì thanh âm, bốc lên một cỗ khói xanh.

Cái này trong sương khói ẩn chứa kịch độc, Hứa Thanh mắt thấy như thế, lập tức tay phải nâng lên vung lên, nhấc lên Khởi Phong đem khói độc tràn ra bên ngoài, lại đem dược chậu để đặt ở một bên dừng lại kia lên men.

Chờ đợi trong quá trình, Hứa Thanh khoanh chân nhắm mắt thổ nạp, tu hành Hải Sơn bí quyết.

Cho đến sắc trời dần dần muộn, Hứa Thanh mở mắt ra, kiểm tra một chút lên men sau càng phát ra sền sệt nước thuốc, lấy ra một thân chà xát, lại đi hắc lân Lang chỗ đó.

Một lát sau, tại liên tiếp phanh phanh nổ mạnh quanh quẩn ở bên trong, Hứa Thanh phiền muộn đi trở về, ngồi ở chỗ kia tiếp tục suy tư, thậm chí hắn vẫn lấy ra thành phẩm Bạch Đan , đem hòa tan sau một chút nghiên cứu.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh Lục Thiên qua.

Tại đây trong sáu ngày, Hứa Thanh tựa như quên mất phía ngoài hết thảy sự tình, đắm chìm tại đối với Bạch Đan nghiên cứu chế tạo chi trong.

Hiệu thuốc bên trong tiểu ô vuông bên trong dược thảo, đã bị hắn dùng hơn phân nửa, Dược Điền cũng đều mau hết sạch, luyện chế ra Bạch đan dược dịch thể, cũng bị hắn cải tiến hơn mười lần.

Về phần đầu kia hắc lân Lang...

Một lần cuối cùng thí nghiệm thuốc về sau, đối phương trong cơ thể dị chất trong nháy mắt đạt đến cực hạn, thậm chí còn dẫn động bốn phía Linh Năng bên trong dị chất hội tụ, nháy mắt hóa thành huyết vụ tan vỡ.

Nếu không có Hứa Thanh Ảnh tử có thể hấp thu dị chất, sợ là vậy một lần dị chất hội tụ, đều có thể đem toàn thân hắn xâm nhập.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh có chút nhụt chí.

Nhưng hắn biết rõ Bạch Đan không phải là tốt như vậy luyện chế, nhất là mình ở không có toàn bộ dược thảo dưới tình huống đi điều phối, liền khó hơn.

Bất quá mặc dù như thế, nhưng hắn đối với điều phối kinh nghiệm, vẫn phải là đã đến gia tăng, đồng thời cái này hơn mười lần cải tiến trong, một lần cuối cùng, mặc dù xưng không hơn thành công, nhưng là có đủ đi một tí tác dụng.

Chỉ là cái này tác dụng, cùng Bạch Đan hoàn toàn trái lại.

Bạch Đan là hóa giải dị chất, mà Hứa Thanh một lần cuối cùng cải tiến đan dược, là đem dị chất nhanh chóng hấp dẫn tới đây.

Giờ phút này hắn cúi đầu nhìn lên trước mặt chậu đá.

Trong chậu tầng ngoài có tầng một màu xanh cách ngăn, đó là Thất Diệp Thảo hòa tan hình thành, mà tại cái này cách ngăn xuống, thì là đen kịt vô cùng nước thuốc.

Sở dĩ dùng cách ngăn, là bởi vì một khi cách ngăn biến mất, thuốc này dịch thể đều không cần nuốt vào, liền sẽ tự động hấp dẫn nồng đậm dị chất hội tụ.

Đầu kia hắc lân Lang, một nửa nguyên nhân cái chết chính là cái này một chút.

Hứa Thanh thở dài, vuốt vuốt mi tâm, cảm thụ một trong hạ thể tu vi chấn động, lúc này mới tiêu tán một thân thất bại chi ý.

Mặc dù đan dược thượng không thuận lợi, nhưng tu vi của hắn tại trong khoảng thời gian này dưới tu hành, tăng trưởng rất là rất nhanh, hôm nay đã đến Hải Sơn bí quyết tầng thứ năm viên mãn.

"Tối nay, có lẽ có thể đột phá đến tầng thứ sáu."

Hứa Thanh thở sâu, đem đan dược sự tình để ở một bên, trong mắt lộ ra chờ mong, toàn lực trùng kích tu vi.

Đang ở loạn thế, bản thân cường hãn mỗi lần nhiều nhất tăng thêm một phần, như vậy sống sót khả năng sẽ tùy theo tăng trưởng một phần.

Trong ngày trong đêm, trăng sáng treo trên cao thời điểm, Hứa Thanh trong cơ thể truyền ra nổ vang nổ mạnh.

Lúc này đây âm thanh so với dĩ vãng lớn hơn quá nhiều, vốn cho là trong cơ thể không có dơ bẩn Hứa Thanh, kia thân thể tại đây một cái chớp mắt, lại một lần tràn ra đại lượng tạp chất.

Một cỗ trước đó chưa từng có thông thấu cảm kích tràn ngập Hứa Thanh toàn thân đồng thời, phía sau của hắn mơ hồ truyền ra một tiếng gào rú.

Đã từng chỉ ở ra quyền lúc mới có thể huyễn hóa ra tiêu Ảnh, giờ phút này ở phía sau hắn cũng huyễn hóa ra, thân thể càng lớn, hung tàn chi ý càng mạnh hơn nữa, thậm chí không còn là đơn chân, mà là xuất hiện hai chân.

Nhất là... Cái này xuất hiện tiêu Ảnh, kia đầu rõ ràng mơ hồ giống như có một cái sừng! !

Đây không phải tiêu, đây là hình thức ban đầu khôi!

Tại kia xuất hiện trong nháy mắt, đến từ chim non khôi im ắng gào rú, truyền khắp bát phương, sử quan cái này đêm tối trong rừng, không ít dị thú tiếng kêu, đều tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Hứa Thanh hai mắt chậm rãi mở ra, màu tím ánh sáng nháy mắt chiếu rọi toàn bộ hiệu thuốc, tựa như một đạo màu tím tia chớp xẹt qua.

Mà tại cái này tử quang tràn ngập cùng sau lưng chim non khôi gào rú ở bên trong, ngồi ở chỗ kia mặt không biểu tình Hứa Thanh, lại cho người một loại chưa bao giờ có cảm giác áp bách.

Sau một lúc lâu, theo trong mắt tử quang biến mất, theo sau lưng khôi Ảnh biến mất, Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.

"Hải Sơn bí quyết, sáu tầng!"




