




Chương 340: Trên cổ tay kim quang!


Chương 340: Trên cổ tay kim quang!

Ba ngày trôi qua.

Thứ ba cung cùng độc cấm chi đan dung hợp, tại chậm chạp tiến hành.

Một thành, hai thành, ba thành...

Hứa Thanh thân thể hiện giờ phạm vi lớn hư thối, có thể hắn như trước ngồi ở chỗ kia, toàn lực chống cự.

Ngoại trừ tử sắc thủy tinh cùng với mệnh đăng cùng Quỷ Đế núi bên ngoài, Hứa Thanh trong ba ngày qua cũng đem Tiểu Hắc trùng toàn bộ thả ra.

Tại hắn điều khiển xuống, những thứ này Tiểu Hắc trùng nhao nhao chui vào trong cơ thể của hắn, tại huyết nhục bên trong hấp thu đến từ Độc đan chi độc.

Loại này chủng phương pháp, chính là Hứa Thanh vì dung hợp độc cấm chi địa làm cho chuẩn bị đợt thứ nhất trợ lực.

Có thể độc cấm chi đan hung mãnh quá mức mãnh liệt, Hứa Thanh đợt thứ nhất trợ lực chuẩn bị cũng tác dụng là không lớn, thân thể của hắn mắt thường có thể thấy được hư thối.

Hắn chỉ có thể dựa vào đây hết thảy, tranh thủ lại để cho dung hợp hoàn thành thời gian, nhanh hơn tử vong xuất hiện bước chân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại qua đi bốn ngày, hắn thứ ba Thiên Cung đối với độc cấm chi đan dung hợp cùng thay đổi cuối cùng đã tới bảy thành.

Nhưng này bốn ngày, Hứa Thanh đã nhận lấy vô cùng thê thảm tra tấn cùng thống khổ, đến cuối cùng hắn đã không còn nhiều khí lực rồi, chỉ có thể lặng lẽ nhẫn nại.

Hắn chỗ ngồi, đầy đất đều là màu đen máu tươi.

Đó là hắn huyết nhục hư thối hóa thành.

Quần áo của hắn đã lõm xuống dưới, trên người huyết nhục đều nhanh hư thối xong, lộ ra bên ngoài hai tay huyết nhục không nhiều lắm, màu đen xương cốt nhìn thấy mà ghê người.

Đến từ độc cấm chi đan độc đang toàn diện phá hủy hắn thân hình hết thảy, đã liền thức hải cũng đều vỡ nát, Linh Hồn vô cùng ảm đạm.

Mắt thấy tình trạng của hắn muốn đi hướng tử vong.

Trên thực tế, có thể kiên trì đến hiện tại đã là một cái kỳ tích, đây là Hứa Thanh thâm hậu tích lũy làm cho đổi lấy.

Mà dung nhập độc cấm chi đan, chuyện này coi như là lưu lại Đan này chính là cái kia đại năng thế hệ, cũng đều không có thành công qua.

Suy cho cùng như thật sự thành công, cũng sẽ không phải cái này bán thành phẩm chi đan bị xem như tiếc nuối còn sót lại.

Mà vị kia đại năng bản thân tất nhiên là bất phàm, tại hắn che chở sau đều không có thành công ngoại lệ, có thể nghĩ khó khăn lớn đến bao nhiêu.

Vì vậy hết thảy, đều là trên lý luận có thể thực hiện mà thôi.

Hứa Thanh dù là có hai ngọn mệnh đăng thủ hộ, dù là có Quỷ Đế núi trấn áp, dù là bản thân tồn tại kháng tính, dù là Tiểu Hắc trùng đã ở hiệp trợ, có thể đúng là vẫn còn đã đến dầu hết đèn tắt.

Tử sắc thủy tinh mặc dù vẫn còn cực hạn vận chuyển tràn ra sinh cơ, đi trì hoãn Hứa Thanh tử vong, nhưng cũng có kia cực hạn chỗ.

Ảnh tử đã không tiêu tan ra tâm tình, Kim Cương tông lão tổ cũng là cẩn thận từng li từng tí.

Bọn hắn cảm nhận được Hứa Thanh trên người tràn ra Tử khí, lẫn nhau trong lòng đều là phức tạp.

Có thể vô luận như thế nào, dĩ vãng đến từ Hứa Thanh chấn nhiếp cùng thiết huyết, khiến cho bọn hắn cũng không dám bay lên tạo phản ý, coi như là thật sự bay lên, cũng không dám trả giá so với hành động.

Cho đến lại đi qua cả buổi, Hứa Thanh hai chân chỉ còn lại có màu đen xương cốt, tóc cũng cũng bị mất.

Nguyên bản yêu dị gương mặt cũng đều tựa như hài cốt, phía trên hư thối

Chi thịt hóa thành màu đen máu loãng, sền sệt giọt rơi trên mặt đất.

Mắt của hắn da cũng đều biến mất, lộ ra ánh mắt mang theo vô thần, sinh mệnh đang nhanh chóng tiêu tán.

Mà tử sắc thủy tinh tại thời khắc này cũng đã bất lực, mắt thấy Hứa Thanh sẽ phải thất bại, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh trong con ngươi đột nhiên xuất hiện một vòng thần thái.

Cái này thần thái xuất hiện, nhìn xem Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử nội tâm chấn động.

Hứa Thanh không có đi để ý tới bọn hắn, hắn lặng lẽ cúi đầu, động tác này truyền ra ken két thanh âm, tựa hồ hơi chút một cái dùng sức, đầu lâu của hắn đều muốn từ trên cổ đến rơi xuống.

Tại cúi đầu về sau, Hứa Thanh nỗ lực nâng lên chỉ có một tia huyết nhục còn sót lại tay phải, cầm lấy sớm đặt ở trước mặt một cái bình nhỏ.

Bóp chặt lấy về sau, trong đó Quy Hư đạo huyết bay ra, thẳng đến thân thể của hắn mà đến.

Đây là Hứa Thanh chuẩn bị đợt thứ hai trợ lực.

Trong chốc lát, cái này đạo huyết dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể.

Đến từ đạo huyết sinh cơ trong nháy mắt dũng mãnh vào Hứa Thanh toàn thân, bồi dưỡng kia huyết nhục đồng thời, cũng làm cho hắn trong thức hải Quỷ Đế núi quang mang sáng rõ.

Chẳng qua là so sánh với cái này Tích Huyết bên trong sinh cơ, trong đó ẩn chứa đạo vận, mới là cái này giọt đạo huyết mấu chốt.

Vì vậy đơn thuần tại sinh cơ bên trên trợ giúp tuy có, nhưng lại có hạn.

Nhưng đối với Hứa Thanh Quỷ Đế núi trợ giúp, nhưng là cực lớn.

Quỷ Đế núi tại thời khắc này, theo hấp thu đạo vận, lại biến thành càng phát ra chân thật dâng lên.

Ở trên tràn ra nồng đậm vận, gương mặt cũng càng phát ra cùng Hứa Thanh tương tự, cho người cảm giác tựa hồ khoảng cách toàn bộ tượng hóa, bước một bước dài.

Loại biến hóa này, càng giống là một loại biến chất, nếu không có đạo Huyết kia, đều muốn đạt tới loại này biến chất, hầu như không có khả năng.

Đạo huyết tác dụng, như ban cho hồn chủng, như đưa cho Linh căn!

Như thay đổi thường ngày, Hứa Thanh nhất định muốn nhiều hơn quan sát, nhưng hôm nay hắn không có cái này Tâm Lực dựa vào cái này đạo huyết bên trong sinh cơ, hắn lại chịu đựng qua một ngày.

Trong cơ thể thứ ba Thiên Cung, màu đen phạm vi từ bảy thành đã đến tám phần.

Tám phần về sau, Hứa Thanh thân hình hư thối lần nữa tăng lên, vì vậy hắn run rẩy lấy ra một khối mảnh gỗ, đặt ở trước mặt.

Đây là hắn chuẩn bị đợt thứ ba trợ lực.

Sau phút chốc, cái này màu đen mộc miếng lóng lánh quang mang, huyễn hóa ra một cái màu đen đại môn, chậm rãi mở ra lúc giữa, trong đó tràn ra phong ấn sinh mệnh cấp độ bạch quang.

Cái này ánh sáng xuất hiện, trong chốc lát hóa thành phong ấn chi lực, muốn đi ngưng kết Hứa Thanh sinh mệnh trạng thái.

Nhưng này ban đầu ở Hải Thi Tộc thay đổi cũng có thể thành công phong ấn sinh mệnh trạng thái ánh sáng, tại thời khắc này... Rõ ràng vô pháp hoàn toàn lên hiệu quả, không thể triệt để phong ấn, chỉ có thể trì hoãn.

Đến từ độc cấm chi đan độc vị cách rất cao, tựa hồ chỉ có sinh cơ tài năng cùng hắn đối kháng đạt thành cân bằng, trừ lần đó ra hết thảy ngoại lực hiệu quả, đều khó có khả năng hoàn mỹ bày ra.

Mặc dù như thế, có thể đúng là vẫn còn có một chút tác dụng.

Tại đây trì hoãn xuống, Hứa Thanh trong cơ thể màu tím thủy tinh cùng hết thảy chống cự độc đan tồn tại, phảng phất có đi một tí trì hoãn, khiến cho hắn kiên trì thời gian, càng lâu đi một tí.

Lại đi qua một ngày.

Trong cơ thể hắn thứ ba Thiên Cung, giờ phút này đen kịt đã đến cửu thành, dung hợp cùng thay đổi cũng là như thế, chẳng qua là đến lúc này, hắc môn ánh sáng phong ấn, cũng mất đi hiệu dụng.

"Cửu đã thành à. . . . ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, trong mắt ánh sáng biến thành ảm đạm xuống, trước mắt Thế Giới biến mơ hồ, có thể trong lòng của hắn không có bối rối.

Cho dù như vậy có thể hết thảy vẫn tại hắn khống chế ở trong.

Chỉ bất quá tiêu hao to lớn, cũng đích xác là vượt quá dự liệu của hắn.

Giờ phút này tranh đấu khi, Hứa Thanh mắt nhìn trước mặt để đó bình bình lọ lọ, những thứ này đều là từ U Tinh Linh Tôn nơi đó đạt được.

Bên trong có dược, mặc dù tác dụng pha tạp, hỗn tạp, có thể Hứa Thanh lúc trước đã kiểm tra phân biệt qua, hiện giờ đặt ở trước mặt đều là hoặc nhiều hoặc ít ẩn chứa sinh cơ chi đan.

Những thứ này, chính là hắn vì chính mình dung hợp Độc đan, làm cho chuẩn bị đệ tứ sóng trợ lực.

Giờ phút này hắn không chần chờ, một lọ bình bóp nát, rất nhanh từng hột đủ mọi màu sắc đan dược bay vào trong cơ thể của hắn, tại hắn thân hình ở trong nhanh chóng hòa tan tràn ra sinh cơ, bồi dưỡng toàn thân.

Loại này bồi dưỡng hiệu quả mặc dù giống nhau, có thể đếm được số lượng nhiều, vẫn có thể có chút tác dụng, dựa theo Hứa Thanh kế hoạch, hẳn là đầy đủ.

Có thể vừa lúc đó, Hứa Thanh bỗng nhiên ánh mắt đã rơi vào trên cổ tay phải, nơi đó không có huyết nhục, chỉ có màu đen xương cốt.

Nhìn qua đầu xương cổ tay , Hứa Thanh ảm đạm trong đôi mắt, lộ ra một vòng mê hoặc.

Nơi đó, lại ngay lúc này tràn ra một đám kim quang nhàn nhạt.

Kim quang này cực kỳ yếu ớt, nếu không cẩn thận nhìn, căn bản là không thể nhận ra cảm giác.

Thậm chí nếu là có huyết nhục che đậy, cũng không cách nào bị chứng kiến.

Bởi vì đã liền thần thức cũng khó có thể tìm kiếm, giác quan bên trên càng là cảm giác gì đều không có.

Xuất hiện cũng cực kỳ đột nhiên, chỉ là một cái thoáng bên dưới, liền bỗng nhiên biến mất.

Mà tại biến mất về sau, Hứa Thanh cũng giống nhau không có bất kỳ cảm thụ.

Cũng không có phát hiện bản thân có chút biến hóa.

Tại hắn nghi hoặc lúc giữa, hắn dung nhập trong cơ thể những đan dược kia, từng cái một tràn ra sinh cơ tốc độ, nhỏ đến không thể phát hiện nhanh hơn một ít.

Tràn ngập tại Hứa Thanh toàn thân, bồi dưỡng đồng thời, thứ ba Thiên Cung bên trong Độc đan, nhỏ đến không thể phát hiện ở độc lực thượng, mỏng manh một ít.

Không chỉ có như thế, thứ ba cung dung hợp, cũng nhỏ đến không thể điều tra gia tốc một ít.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Hứa Thanh Độc đan dung hợp, trực tiếp liền từ cửu thành tràn ngập đã đến... Thập thành!

Hắn thứ ba Thiên Cung triệt để đen kịt, trong đó độc cấm chi đan bị hoàn toàn dung hợp, một cỗ cùng bản thân tối tăm liên hệ cảm giác, tại thời khắc này hiện lên tại Hứa Thanh trong lòng.

Hứa Thanh thân thể chấn động.

Sau một khoảnh khắc, trong cơ thể hắn sở hữu chi độc đều nhanh chóng co rút lại, ngay ngắn hướng trở về thứ ba tọa Thiên Cung bên trong, lại không một chút tồn tại một khắc, tử sắc thủy tinh khôi phục chi lực bỗng nhiên bộc phát, lại cũng không thể phát hiện nhanh đi một tí, làm cho Hứa Thanh thân thể nhanh chóng khôi phục.

Loại này khôi phục rất là mạnh mẽ, huyết nhục của hắn một lần nữa sinh trưởng, hắn thức hải phạm vi lớn khép lại, hắn Linh Hồn cũng đều một lần nữa bay lên sáng ngời sinh mệnh chi hỏa.

Áo bào hạ thân thân thể chậm rãi đã có huyết nhục, mặc dù còn là khô gầy không bằng lúc trước, nhưng là biến thành khá hơn.

Cũng chính là thời điểm này, hắn cảm nhận được tử sắc thủy tinh khôi phục chi lực biến thành bình thường.

Mà hết thảy này, Hứa Thanh không cho rằng là tất nhiên sự tình.

Hắn nghĩ tới cái kia xóa sạch chợt hiện lập tức trôi qua lại rất yếu kim quang thậm chí có thể nói, nếu như Hứa Thanh lúc trước không có chú ý tới xương cổ tay trên đầu nhàn nhạt kim quang, hắn giờ phút này sẽ không cảm thấy có cái gì thần kỳ chỗ, sẽ tự nhiên mà vậy đem cái này nhỏ đến không thể phát hiện bỏ qua, bị thành công phấn chấn chiếm cứ tâm thần..

Nhưng hắn hiện giờ nhìn, sở hữu đều nhỏ bé không thể điều tra tăng lên, một cái vẫn có thể nói là cơ duyên xảo hợp, nhưng có quá nhiều cơ duyên xảo hợp, liền nhất định có vấn đề.

"Không đúng!"

Hứa Thanh trong lòng chấn động, mãnh liệt đứng người lên, vừa muốn cúi đầu nhìn về phía cổ tay phải.

Nhưng vào lúc này, theo hắn thứ ba Thiên Cung cùng độc cấm chi đan dung hợp, bản thân sinh cơ kết nối, khiến cho cái này nguyên bản mất đi linh tính Độc đan, như Hứa Thanh đã từng đoán trước như vậy, xuất hiện sống lại dấu hiệu.

Cái này dấu hiệu, là một cỗ mãnh liệt đói khát cảm giác.

Hứa Thanh thân thể run lên, vừa mới khôi phục bộ phận huyết nhục, trong chốc lát lại nhanh chóng héo rũ xuống.

Nhưng không có lúc trước hư thối, mà là không ngừng mà héo rũ khi, lộ ra mãnh liệt đã đến cực hạn đói khát.

Loại cảm giác này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt trong nháy mắt đỏ thẫm.

Như năm đó tu hành Kim Ô luyện vạn linh.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, mắt đỏ, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử.

Ảnh tử cùng Kim Cương tại lão tổ thiếu chút nữa thét lên, giờ phút này tại lạnh run cùng với mãnh liệt kinh hoàng khi, Hứa Thanh ánh mắt càng phát ra đáng sợ.

Hắn tựa hồ có chút muốn khống chế không nổi chính mình, trong mồm càng là bài tiết đại lượng nước miếng.

Cùng lúc đó, vô biên Cấm hải khi, khoảng cách Nghênh Hoàng Châu rất là xa xôi khu vực trong, đáy biển chỗ sâu nhất, nơi đó tồn tại một tòa cự đại di tích.

Chuẩn xác mà nói, đây là một tòa đáy biển phế tích, bao phủ tại vô tận trong bóng tối.

Như có một đôi có thể nhìn thấu Hắc Ám mắt, có thể nhìn đến đây tồn tại vô số Cổ xưa kiến trúc, chúng nó không biết sụp xuống bao nhiêu năm tháng, được mai táng bao nhiêu năm.

Toàn bộ phế tích một mảnh khô bại, một mảnh tĩnh mịch, trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến thành trì trong tồn tại một ít tàn phá pho tượng.

Những thứ này pho tượng không ngoài dự tính, đều là toàn thân vận màu đen chiến giáp nữ tử, bất kỳ một cái nào đều tuyệt mỹ phi phàm, khí thế kinh thiên, mà tại trên người của các nàng , đều có bạch sắc long xà quấn quanh.

Mà tại cái này phế tích dưới mặt đất, tại đây đáy biển chỗ càng sâu, nơi đó có một chỗ cực lớn địa quật.

Này trong hố không có tràn ngập dị chất nước biển, chỉ có một chỗ truyền tống trận cùng với một tòa mênh mông vô cùng tế đàn.

Tế đàn phía trên không trung, có một cỗ hài cốt.

Từ xương chậu nhìn, cái này hài cốt khi còn sống là nữ tử.

Thân thể nàng rất là cao lớn, hai bên còn có long xà chi cốt, đã ở bốn phía vờn quanh, khiến nàng ngồi ở long đầu phía trên, mà đầu rắn ở bên, tựa như cả hai đều tại vì kia hộ pháp, nguyện ý đồng sanh cộng tử.

Mà tại cái này hài cốt phía dưới, ở đằng kia trong tế đàn, một người tướng mạo thuần mỹ vô hạ, da thịt trắng như tuyết, mặc bạch sắc quần áo thiếu nữ, đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia.

Lông mi của nàng rất dài, giờ phút này run nhè nhẹ, cho đến sắc mặt đỏ đi một tí, một ngụm máu tươi từ nàng trong miệng phun ra, nhuộm hồng cả mặt đất, cũng nhuộm hồng cả bạch y.

Tại nàng máu tươi phun ra phút chốc gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến.

"Nghiệp chướng a, nghiệp chướng a, cái này đều lần thứ mấy nữa a? Ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi muốn sống không, ngươi nha đầu kia rõ ràng sau lưng ta, đem Bản Mệnh chi ti quấn quanh tại cái kia họ Hứa tên khốn khiếp trên người, a a a! !"

Theo gào thét quanh quẩn, Bản Tuyền Lộ lão đầu tóc tai bù xù từ đằng xa chạy như điên mà đến, trong miệng mặc dù mắng, có thể vẻ mặt tràn đầy đều là đau lòng, nhanh chóng lấy ra đan dược đút cho thân hình lung lay sắp đổ thiếu nữ.

"Linh Nhi a, thiên phú của ngươi không phải như vậy dùng đó a, cái kia tên khốn khiếp trời sanh là cái tìm chết đoản mệnh, ngươi không có khả năng mỗi một lần đều cho hắn gia trì số mệnh a!"

Thiếu nữ lông mi run rẩy, mở mắt ra, trong mắt một mảnh thuần khiết, không có chút nào tạp chất, biểu lộ có chút sợ hãi, nhỏ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca không phải quỷ đoản mệnh."

Bản Tuyền Lộ lão đầu thiếu chút nữa phun ra một hớp lão Huyết, nhìn xem sợ hãi thiếu nữ, hắn hung hăng một đập chân, than thở một tiếng.

"Nghiệp chướng a, ta không nên đi Thất Huyết Đồng bán quỷ dị, không nên lần thứ nhất trông thấy cái kia tên khốn khiếp lúc không có ra tay, sớm biết như thế, ta lúc ấy trông thấy hắn liền giết chết hắn, ta liền không hiểu nổi rồi, các ngươi thấy không có mấy lần, cũng không có phát sinh chuyện gì, ngươi muốn hắn ở đâu a? !"

Thiếu nữ nghe nói lời này, trong mắt lộ ra mê mang.

"Có thể là ưa thích liền là ưa thích a, ta cũng không biết thích gì, chính là cảm thấy thân cận, trông thấy rất sung sướng, hiểu ý nhảy nhanh hơn, lại rất khẩn trương hắn chán ghét ta, mà Hứa Thanh ca ca vui vẻ, ta cũng sẽ rất vui vẻ."

"Ngươi a, còn là quá nhỏ, thích cái gì cũng không biết, sao có thể gọi là thích đâu rồi, chờ ngươi về sau lớn lên trưởng thành, ngươi biết mình thích cái gì rồi, mới có tí tuổi ranh thích cái gì mà thích!" Bản Tuyền Lộ lão đầu lời nói thấm thía.

Thiếu nữ trong mắt càng mờ mịt, sau một lúc lâu ngẩng đầu, nhìn qua Bản Tuyền Lộ lão đầu, sợ hãi mở miệng.

"A Đa, các ngươi người trưởng thành thích, ta không hiểu nhiều, chẳng lẽ các ngươi là bởi vì mục đích nào đó mà đi thích không? Cái kia rút cuộc là thích chính mình, vẫn là ưa thích đối phương đâu?"

Bản Tuyền Lộ lão đầu sững sờ, mở to miệng đều muốn nói cái gì đó, có thể hắn nhìn qua lấy thiếu nữ trước mắt thuần khiết ánh mắt, sau nửa ngày nói không ra lời.

<< Nhĩ Căn >>

Ghi đến đằng sau lòng có nhận thấy, về sau có cơ hội, cùng mọi người gặp mặt nói một chút về quyển sách này sau lưng chuyện xưa, ví dụ như ánh sáng linh cảm, là đến từ năm ta đi ta một lần cuối cùng bác sĩ tâm lý trước mặt xem bệnh, đó là một lần gần như vào nửa thôi miên cảm ngộ.

Mà người trưởng thành thích cùng người thiếu niên thích, cũng là ta đoạn thời gian trước nội tâm nhận thấy, có nữ sinh hỏi ta, ngươi thật sự biết rõ ngươi thích cái gì không, ta thế nhưng không nói gì.

Ta nghĩ nói ta biết rõ, có thể ta cẩn thận suy nghĩ về sau, phát hiện ta không biết.




