




Chương 341: Có thể mong đợi


Tam Linh Trấn Đạo Sơn phạm vi ngoài, trong thiên địa một chiếc tàn phá pháp hạm đoan chính gào thét đi về phía trước, chỉ là có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, dường như tiếp theo trong nháy mắt sẽ phải rơi xuống.

Này pháp hạm một bộ rách rưới bộ dạng, vô luận là tầng ngoài còn là boong tàu, cũng tràn ngập rất nhiều khe hở cùng với đơn giản tu bổ dấu vết, một bộ tùy thời có thể mệt rã rời bộ dáng.

Làm cho người ta một loại hình như không có tiền tu bổ, miễn cưỡng vận chuyển cảm giác.

Càng thêm khoa trương, là thỉnh thoảng còn sẽ có một chút linh kiện từ pháp hạm bên trong đến rơi xuống, hướng về mặt đất.

Này, chính là Hứa Thanh pháp hạm.

Ngôn Ngôn nhìn tại pháp hạm ngoài bay tới bay lui, rất là bận rộn đội dài, nhíu mày mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca đem pháp hạm quyền khống chế cho ngươi, là đúng thư của ngươi bất luận cái gì, nhưng cái này của ngươi dạng làm, Hứa Thanh ca ca gặp tức giận."

"Ngôn Ngôn ta muốn phê bình ngươi, người này làm sao không biết lớn nhỏ, mở cửa khẩu chính là ngươi ngươi ngươi, một chút không biết lễ phép!"

Đội trưởng cầm trong tay một cái bàn chải, tại pháp hạm tầng ngoài vẽ ra một đầu khe hở, nghe vậy ngẩng đầu, không vui nhìn Ngôn Ngôn.

Ngôn Ngôn ánh mắt lập tức lạnh lẽo, lệ khí bay lên, dù là trước mắt chi tu vi người có thể tuỳ tiện trấn áp nàng, có thể chỉ cần tu vi không siêu việt nàng nãi nãi, nàng Ngôn Ngôn cũng sẽ không sợ.

Từ nhỏ đến lớn, dám như vậy phê bình người của nàng, đều bị nàng lột da.

Ngoại trừ Hứa Thanh ca ca.

"Còn trừng mắt? " đội trưởng vẻ mặt càng là không vui, trừng mắt Ngôn Ngôn, tiếp tục phê bình tới.

"Ta cho ngươi biết tiểu nha đầu, làm người muốn hiểu lễ độ có biết không, Hứa Thanh gọi ta là đại sư huynh, còn ngươi, cùng Hứa Thanh cùng nhau cũng gọi cho ta đại sư huynh đi, xưng hô thế này, Hứa Thanh bên người nữ tu, mắt trước liền ngươi một cái có vinh hạnh đặc biệt này, tới, cùng ta nói ngươi sai rồi."

"A? "

Ngôn Ngôn sững sờ trừng mắt nhìn sau, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, tất cả lệ khí lập tức tan biến, nhu thuận mở miệng.

"Đại sư huynh ta sai rồi."

"Này mới đúng mà." Đội trưởng mặt mày hớn hở, đáy lòng đắc ý, phải tay giơ lên vung lên, ném ra một cái bàn chải trôi qua.

"Ngươi đi quét khác một bên, A Thanh tiểu tử này chết đầu óc, pháp hạm làm cho như vậy sạch sẽ làm gì vậy, một chút không phù hợp chúng ta đệ thất phong truyền thống, ta đây là giúp hắn."

: Đội trưởng nói qua, tại pháp hạm cạnh ngoài tiếp tục bôi lên, phóng tầm mắt nhìn diếu, sở hữu bôi lên nơi đều bị hắn vẽ ra — đạo đạo nứt ra

Khe hở, vả lại sinh động như thật.

"Pháp hạm, liền nếu như vậy thoạt nhìn rách rưới một chút, mới có kỳ hiệu quả."

Ngôn Ngôn do dự tiếp nhận bàn chải, do dự sau cũng chà lên.

"Chính là đại sư huynh, vì sao ngươi còn có ngẫu nhiên ném một chút linh kiện tiếp nữa, còn muốn thi pháp hơi nước ra tới? " Ngôn Ngôn nhịn không được mở cửa khẩu.

"Câu cá a, chúng ta đoạn đường này phi hành nhiều tiêu hao linh thạch a, này một lần chúng ta vừa không có cùng tông môn cùng lúc xuất phát, tất cả linh đá tiêu hao cũng là tự chúng ta ra sức, tự nhiên cần câu cá trên tới ăn cướp một chút."

"Ngôn Ngôn ta còn muốn phê bình ngươi, Hứa Thanh tiêu tiền như nước, ngươi cũng không có thể như vậy, muốn tích lũy tiền biết rõ đi, ta đây là là Hứa Thanh đoạn bớt! " đội trưởng nghiêm túc nói.

Ngôn Ngôn nghe đến đó, nhanh chóng gật đầu, thần sắc hiểu ra, nhớ kỹ trong lòng.

"Mặt khác, chúng ta đoạn đường này đi đến thái sơ khoảng cách âm u trụ chỗ cực bắc cánh đồng tuyết, trên đường muốn đi ngang qua Nghênh Hoàng Châu cấm địa, còn muốn đi ngang qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chủ yếu, dọc đường có nhất định mạo hiểm, biến thành như vậy, những cái kia cường giả nói không chừng sẽ không quá nhiều hứng thú động thủ

. "

Không, cho đến đem sau cùng - đạo khe hở vẽ xong, hắn nhảy tới trên boong thuyền, hài lòng nhìn kiệt tác của mình.

' 'Không tệ không tệ, nhiều như vậy đẹp mắt."

Ngôn Ngôn nhìn rách rưới pháp hạm, đáy lòng vẫn còn có chút lui nghi, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, đội trưởng bỗng nhiên thần sắc biến đổi, mạnh mẽ mà nhìn về phía khoang thuyền cửa lớn 0

Kia thần sắc trong chốc lát liền biến thành vô cùng ngưng trọng, thân thể trực tiếp băng lạnh vô cùng, trong mắt càng có gương mặt xuất hiện, từng tầng một phía dưới, hắn toàn bộ xích vững chắc người tản mát ra khí tức kinh khủng.

Hầu như tại đội trưởng nhìn lại nháy mắt, khoang thuyền cửa lớn một tiếng ầm kêu, môn này trực tiếp tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn nhanh cùng lúc, một tiếng tựa như dã thú gầm nhẹ, mang theo điên cuồng, hiện ra đói khát, từ trong bỗng nhiên truyền ra.

Tùy theo mà đến là một cái khô gầy như Khô Lâu giống như tay, một kiện bắt lấy khuông cửa, gắt gao cầm chặt, thời gian dần qua dịch ra tới, lộ ra hài cốt giống như thân hình.

Chính là Hứa Thanh, y phục của hắn bây giờ đã thành màu đen, phía trên di khắp nơi đã từng hư thối khô héo máu đen, tràn ra tanh hôi cùng lúc, khuôn mặt của hắn cũng lõm tiếp nữa, thoạt nhìn tựa như mãnh liệt quỷ.

Nhất là trong hai mắt lộ ra điên cuồng, nhìn Ngôn Ngôn tâm thần một

Run rẩy, đội trưởng cũng là biến sắc, ánh mắt này, hắn quen thuộc.

Hắn mỗi lần đói khát lúc, cũng là như thế này.

"Đột phá ngày thứ ba cung mà thôi, liều mạng như vậy? ! " đội trưởng thân thân thể nhoáng một cái thẳng đến Hứa Thanh, một kiện đỡ lấy Hứa Thanh cánh tay, mà Ngôn Ngôn chỗ đó đoan chính muốn đi qua.

"Ngôn Ngôn ngươi không nên tới gần, hiện tại hắn tâm thần đang vùng vẫy, minh lộ ra ăn không nên ăn đồ vật, dẫn đến sinh cơ nghiêm trọng thiếu khuyết, đói khát đến cực hạn.' '

Đội trưởng một bộ rất có kinh nghiệm bộ dạng, tại đỡ lấy Hứa Thanh sau từ túi trữ vật lấy ra một khối máu thịt, trực tiếp nhét vào Hứa Thanh cửa khẩu trong.

Hứa Thanh một cái nuốt vào, hai mắt nhắm lại, mấy hơi thở sau mở ra bây giờ là trong mắt như trước đỏ thẫm, nhưng lý trí đã đã trấn áp điên cuồng.

"Đại sư huynh, cám ơn, còn gì nữa không." Hứa Thanh thanh âm khàn khàn, nhìn bên người đội trưởng.

"Không còn, đó là ta vì chính mình chuẩn bị đồ ăn vặt. . . Ngươi bây giờ tình huống cần đi giết chóc thôn phệ vạn vật sinh cơ, ngươi làm sao làm? " đội trường có chút ít giật mình.

"Ăn vật nhỏ." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, trong cơ thể đói đói cảm giác lần nữa hiện ra, để cho hắn hô hấp không khỏi dồn dập lên mà hắn cũng cảm nhận được giờ phút này chính mình trạng thái.

Trong cơ thể hắn thứ ba cung tại dung hợp độc cấm chi đan sau, theo này đã mất đi quá nhiều linh tính gần như chết héo Độc đan đã có cung cấp nuôi dưỡng, xuất hiện khôi phục dấu hiệu, nó tựu thật giống một cái thật lớn màu đen động, tại trong chốc lát thôn phệ hết thảy.

Đây là độc cấm chi đan khôi phục tất nhiên quá trình, mà Hứa Thanh mặc dù chi trước cũng có đoán trước, chuẩn bị rất đầy đủ, có thể lúc trước dung hợp lúc đối nhau cơ chi vật tiêu hao ngoài ý muốn chi lớn, Độc đan khôi phục lại quá nhanh, dẫn đến hắn chuẩn bị vẫn là chưa đủ.

Nhưng này không hoàn toàn là chuyện xấu, thậm chí có thể nói đây là Hứa Thanh bản thân chớ đại cơ duyên.

Bởi vì một khi hắn là độc cấm chi đan cung cấp đầy đủ sinh cơ, liền có thể để cho này cái gần như chết héo chi đan, chân chính khôi phục.

Khôi phục về sau, nó từ đó không phải không nguyên, mà cuồn cuộn không tuyệt, khiến cho Hứa Thanh chiến lực bay lên.

Hắn này thứ ba cung, chính là từ xưa đến nay nhất không giống người thường chi cung.

Uy lực của nó chi lớn, tràn đầy thần bí cùng không biết.

Nhưng đây hết thảy, cần nồng đậm sinh cơ.

Trừ này bên ngoài, Hứa Thanh cũng rõ ràng cảm nhận được, muốn để cho này độc cấm chi đan chân chính khôi phục, sinh cơ chỉ là một phương diện, hắn còn cần nồng đậm dị chất.

. . . Dị chất có thể bị hắn hấp thu!

Mặc dù cuối cùng là thứ trong ba cung độc cấm chi đan đi hấp thu, nhưng nào đó trình độ, cũng đồng đẳng với hắn đang hấp thu.

Mà hấp thu dị chất, đây là nửa khuôn mặt của Thần Linh đã đến sau, những cái kia bị nghiêm trọng ảnh hưởng hạng người cùng với tân sinh tộc quần, mới có đặc biệt khác biệt quyền lợi, tu sĩ khó có thể đụng chạm.

Bởi vì cái gọi là dị chất, trên thực tế chính là khí tức của Thần Linh, cũng có người đem xưng là thần năng.

"Đại sư huynh, chúng ta cách dạo gần đây cấm khu, có bao nhiêu xa? "

Hứa Thanh thở sâu, truyền ra khàn khàn thanh âm, cũng nhìn thấy nói nói chỗ đó căng thẳng để trong lòng biểu cảm, tại là khẽ gật đầu ý bảo chính mình không ngại.

Đối với người bên ngoài ân cần, Hứa Thanh luôn luôn sẽ không bỏ qua.

"Cách Nghênh Hoàng Châu Kiếm Cấm Chi Địa đại khái còn có nửa tháng lúc lúc giữa, nếu như ngươi chịu đựng không nổi, chúng ta cũng có thể đi tìm cái ngoại tộc tông cửa hoặc là ngoại tộc tiểu quốc. . ." Đội trưởng có chút bận tâm, có thể lời nói bên trong hàm nghĩa, lại thấu triệt đối ngoại tộc lạnh lùng.

Hình như tại đội trưởng chính là trong lòng, chỉ cần Hứa Thanh nơi đây không ngại, cái khác ngoại tộc cái gì đó, ăn cũng là ăn.

"Nửa tháng nói, có lẽ có thể." Hứa Thanh lắc đầu, ngoại tộc

Mặc dù cũng có sinh cơ, vả lại trong cơ thể đều có dị chất, nhưng cuối cùng này khác chất không bằng cấm khu cấm địa.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình cần thiết số lượng cực lớn, cho nên tốt nhất lựa chọn, chính là cấm địa.

"Vậy đi Kiếm Cấm Chi Địa, tư cách Nghênh Hoàng Châu đông đảo cấm khu bên trong duy một cấm địa, chỗ đó cùng Nam Hoàng Châu Hoàng Cấm cùng với trên biển thi thể cấm nổi danh, vả lại căn cứ liên minh tình báo, này kiếm cấm bên trong hoàng đã ngủ say nhiều năm, gần đây chưa từng có thức tỉnh dấu hiệu, đi vào trong đó chúng ta cẩn thận một chút, cũng coi như thích hợp."

Đội trưởng nói qua, tu vi vận hành dung nhập pháp hạm, khiến cho pháp hạm tại giờ khắc này cũng đều tràn ra khí lạnh, tốc độ càng là bỗng nhiên nhanh hơn, ở phía chân trời hóa thành cầu vồng, tựa như bôn lôi giống như chợt hiện trì đi xa.

Bốn phía gió thổi tới, từ pháp hạm phòng hộ trên tản ra, chảy xuôi lúc giữa hình thành gào thét chi âm, truyền khắp bốn phương.

Tại đây bay nhanh trong, Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên boong thuyền, toàn lực áp chế tạo trong cơ thể đói khát cảm giác, đồng thời ở đây thích ứng thứ ba cung dung hợp độc cấm chi đan sau phản ứng.

Hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này chính mình trạng thái mặc dù kém, nhưng chiến lực đã tăng lên quá nhiều, phối hợp Hoàng cấp công pháp, hắn có thể hiện ra ít nhất 4 cung lực lượng.

Nên biết rằng đạo tuyệt đại đa số Thiên Cung Kim Đan, cực hạn cũng chính là 6 tòa Thiên Cung.

Tiếp đến, chờ ta Độc đan khôi phục sau, ta muốn suy tính là thứ tư tòa Thiên Cung hình thành."

Hứa Thanh trong cơ thể đói khát cảm giác dần dần có chút trấn ép không được, hô hấp càng gấp quá gấp rút, ánh mắt tơ máu thêm nữa, hắn chỉ có thể suy tư tu là, tới mượn này phân tán lực chú ý.

Về phần bóng dáng cùng lão tổ Kim Cương Tông, giờ phút này đã sớm che giấu lên tới, sợ bị Hứa Thanh chú ý tới.

Thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh, như một cái nhắm người mà cắn hung hăng thú vật, cho cảm giác của bọn hắn đáng sợ đến cực hạn.

Về phần Ngôn Ngôn, mặc dù ngay từ đầu bởi vì Hứa Thanh khí tức cùng hài cốt giống như thân hình kinh hãi, có thể dần dần sau khi thích ứng nàng vẫn là nhịn không được đi đi qua.

Theo tới gần, Hứa Thanh chợt ngẩng đầu, tràn đầy tơ máu hai mắt nhìn chằm chằm Ngôn Ngôn cổ, quẩy người một cái, miễn cưỡng thu hồi mắt chỉ là.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi. . . Có muốn ăn hay không một chút, không có sao ta không sợ đau nhức.' '

Ngôn Ngôn nhìn qua Hứa Thanh, cắn nát ngón tay, run rẩy run rẩy vươn hướng Hứa Thanh, trong mắt lộ ra chờ mong cùng mê ly.

Hứa Thanh nhìn Ngôn Ngôn, trầm mặc xuống, nhắm hai mắt lại.

Ngôn Ngôn đáy lòng có chút tiếc nuối khổ sở, lặng lẽ thu tay về, ngồi

Tại bên cạnh.

Đội trưởng điều khiển pháp hạm ngoài quay lại mắt nhìn, nhìn qua Ngôn Ngôn cho Hứa Thanh ngón tay lúc ánh mắt mê ly, cũng nhìn thấy Hứa Thanh không để ý gặp sau, Ngôn Ngôn trong lúc biểu lộ tiếc nuối cùng khổ sở, đáy lòng của hắn không cho phép chua xót lên.

"Ta trước kia đói khi đói bụng, tại sao không có đẹp mắt nữ tu cho tay ta ngón tay ăn a, ta kém ở đâu a. Này tiểu A Thanh khó hiểu phong tình, nếu ta, nhất định hung hăng cắn một cái."

Cứ như vậy thời gian trôi qua, tại Hứa Thanh nhẫn nại trong, bọn họ khoảng cách khoảng cách kiếm cấm càng ngày càng gần.

Cho đến cuối cùng, Hứa Thanh thân thể kịch liệt run rẩy, đói khát cảm giác đến cực hạn sẽ phải không cách nào khống chế lúc, một mảnh đen nhánh kiếm cấm tùng rừng xuất hiện ở tiền phương của bọn hắn.

Chỉ là tới gần, còn không có hoàn toàn bước vào, nơi đây dị chất liền đã so với khu vực khác nồng đậm quá nhiều, Hứa Thanh cảm thụ cực kỳ mẫn sắc nhọn, ánh mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra hồng mang.




