




Chương 343: Lão tổ sốt ruột


Chương 343: Lão tổ sốt ruột

Hứa Thanh đứng ở không trung, cúi đầu nhìn qua đây hết thảy, trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Cho đến thật lâu hắn mới thở sâu, tay phải nâng lên đưa tay về phía trước, tức khắc nơi đây sinh sôi ra dị chất thẳng đến hắn nơi đây mà đến, vờn quanh tại bàn tay bốn phía, hình thành khí lưu du tẩu.

Nhìn xem bàn tay bên ngoài cái này một đạo màu đen dị chất hình thành sương mù, Hứa Thanh như trước có chút vô pháp tin.

Việc này ra ngoài ý định, nhưng hắn cẩn thận suy tư về sau, tựa hồ lại là hợp tình lý.

Bởi vì độc cấm chi đan là đã từng vị kia đại năng tu sĩ cùng một tương lai tự Thần Vực cường giả thần bí giao chiến về sau, bị đối phương tử vong trước độc cấm bên người, trải qua đủ loại thống khổ mới đưa kia luyện hóa đi ra.

Vì vậy độc cấm chi đan ngọn nguồn, trên thực tế là Thần Vực chi tu.

Mà Thần Vực...

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Giờ phút này không trung Hắc Vân tràn ngập, chỉ có hắn chỗ cái này năm trăm trượng phạm vi không trung, xuất hiện tan rã, tạo thành một cái cùng cấp lỗ hổng.

Hướng theo lỗ hổng, Hứa Thanh nhìn qua phía ngoài trăng sáng, cũng nhìn thấy ánh trăng chiếu rọi, như ẩn như hiện Thần linh tàn diện một góc.

"Thần Linh mở mắt ra nhìn về phía một lần chi địa, là cấm khu, hai lần là cấm địa, ba lượt là Thần Vực!"

Vọng Cổ đại lục mênh mông, có thể làm cho Thần Linh ba lượt trợn mắt nhìn về phía cùng một vị trí, việc này tự nhiên là ít càng thêm ít.

"Thần Vực có thể nắm giữ đúng là Thần Linh lực lượng sao, còn có Chúc Chiếu Thần Linh thí thể, cũng là tại tìm tòi Thần Linh chi lực."

Hứa Thanh trong lòng thì thào, giờ phút này hắn đã rõ ràng nhận thức đến chính mình miếng độc cấm chi đan lớn nhất uy lực, có lẽ không phải độc, mà là một cái chìa khóa.

Mở ra Thần Linh chi môn chìa khoá.

"Năm đó vị kia đại năng có lẽ cũng biết việc này?"

Hứa Thanh trầm ngâm, chuyện này theo hắn còn có một chút chưa hiểu chỗ, nhưng khuyết thiếu rất nhiều cần phải tìm manh mối, vô pháp phân tích thấu triệt.

Có thể vô luận như thế nào, này độc cấm chi đan giá trị kinh người, điểm này, Hứa Thanh đã khắc sâu hiểu ra.

Mà hắn càng là minh bạch, loại này có thể có đủ nhất định Thần Linh chi lực vật phẩm, đối với ngoại giới hấp dẫn đến cùng có bao nhiêu, việc này một khi lộ ra, chính mình sợ thì không cách nào đem này bảo trụ.

Hứa Thanh không muốn đi khiêu chiến nhân tính, vì vậy hắn đem chính mình độc cấm chi đan ẩn chứa Thần Linh chi lực, liệt vào cùng tử sắc thủy tinh một cấp bậc bản thân sâu nhất cấp độ che giấu.

"Ta am hiểu độc đạo, lấy độc sát người, sẽ không khiến cho hoài nghi, vì vậy tựu lấy này cái độc cấm chi đan độc, làm cho che lấp tốt rồi."

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, cảm thụ phía dưới giờ phút này bản thân chiến lực, hắn hôm nay thức hải ba tòa Thiên Cung lóng lánh, thêm Thượng Hoàng cấp công pháp, đã có đủ bốn cung chiến lực.

Nếu là dùng độc, Hứa Thanh có nắm chắc hơn cung mà chiến, mà đem độc bày ra đến mức tận cùng sau đản sinh ra Thần Linh chi lực... Hứa Thanh suy nghĩ một chút, này lực lượng không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể dùng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lấy ra rất nhiều Hắc Đan, nhanh chóng ném ở cái này trong vòng năm trăm trượng.

Theo Hắc Đan nổ bung, năm ngoài trăm trượng dị chất bị lôi kéo mà đến, tràn ngập tại nơi đây, tiêu tán bởi vì Hứa Thanh mà sinh những dị chất đó.

Mà không trung Hắc Vân cũng chầm chậm cuồn cuộn một lần nữa khép lại, dường như lúc trước hết thảy không tồn tại.

Mặt đất cũng là một lần nữa tràn ngập dị chất, chỉ có trụi lủi mặt đất, chứng kiến vừa rồi đáng sợ chi độc.

Nhìn qua đây hết thảy, Hứa Thanh cảm thụ một phen, vẫn là có chút không yên lòng, lại ném ra mấy miếng Hắc Đan.

Cho đến nơi đây dị chất nồng đậm đến cực điểm, Hứa Thanh phát hiện những bởi vì đó bản thân mà sinh dị chất bị triệt để tiêu tán về sau, hắn mới an tâm, quay người đi xa.

Trên đường trở về, Hứa Thanh nhiều lần nhìn về phía chính mình dưới chân Ảnh tử cùng với màu đen Thiết Thiêm.

Ánh mắt của hắn, lại để cho Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ run rẩy.

Người phía trước bản năng cảm giác có chút nguy hiểm, về phần người sau... Nhân tinh giống như Kim Cương tông lão tổ, hắn làm sao có thể không biết nguyên nhân chỗ, vì vậy khi Hứa Thanh lần thứ bảy hướng hắn nhìn đi lúc, Kim Cương tông lão tổ lập tức huyễn hóa ra đến.

Phù phù một tiếng, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Chủ tử, tiểu tử đây khẩn cầu người giúp ta một chút."

Hứa Thanh không nói chuyện, lạnh mắt nhìn đi.

Kim Cương tông lão tổ vẻ mặt trung hậu, trong mắt càng là lộ ra cuồng nhiệt, nhìn qua Hứa Thanh tựa như đang nhìn Thần Linh, đây là hắn lúc trước vụng trộm từ Dạ Cưu nơi đó học được ánh mắt.

"Chủ tử, tiểu tử đây lo lắng về sau có một ngày bị người bắt, mắt thấy ta chết cũng không thấu chủ tử nửa điểm bí mật, vì vậy lấy đặc thù phương pháp sưu hồn tra tấn. Mặc dù cái này không phải ta mong muốn, nhưng dù là bại lộ mảy may, tiểu tử đây đều tất nhiên sẽ tự trách đến cực điểm, ta chết không có việc gì, nhưng không có khả năng bại lộ chủ bí mật của người."

Vì vậy tiểu tử đây khẩn cầu chủ tử tại ta tâm thần lưu lại Diệt Tuyệt phong ấn, nhiều ác độc nhiều nghiêm trọng đều không sao, như vậy về sau nếu thật xuất hiện cực đoan tình huống, chỉ cần có người sưu hồn, ta liền tâm thần tự bạo, làm cho đối phương không thu hoạch được gì."

"Tiểu nhân như vậy dù là có chết cũng là mỉm cười dưới cửu tuyền, bảo toàn ta cả đời trung trinh hộ chủ ý chí!"

Kim Cương tông lão tổ vỗ ngực, cuồng nhiệt mở miệng.

Cái này kỳ thật chính là chỗ thông minh của hắn, hắn biết rõ Hứa Thanh tính cách, biết chắc đạo thời điểm này kể một ít cam đoan mà nói vô dụng, thề cũng vô dụng, chính hắn đều không tin, không cần phải nói Hứa ma đầu rồi.

Vì vậy hắn trực tiếp một vạch trần đồng thời, lấy đổi vị suy nghĩ phương thức, từ bên cạnh biểu đạt chính mình trung thành.

Đây là hắn tiểu tâm cơ, hắn cảm thấy nói như vậy đại khái dẫn đầu có thể tiêu tán Hứa ma đầu nghi kị.

Huống hồ có nhất định xác suất, Hứa ma đầu không có thể như vậy phong ấn, nói cách khác lúc trước sớm đã dùng rồi.

Đồng thời đáy lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút tính toán nhỏ nhặt, hắn mơ hồ cảm thấy, chính mình hôm nay chỗ đã thấy hết thảy, có lẽ sẽ thành vì chính mình tương lai đạt được tự do một cơ hội.

Cái ý nghĩ này rất nguy hiểm, Kim Cương tông lão tổ trong đầu hiện lên về sau, thân thể run run phía dưới.

Hứa Thanh thật sâu nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc, nhàn nhạt mở miệng.

"Phong ấn cũng không cần rồi, ta là tin tưởng ngươi đấy, cùng lắm thì ngươi bị bắt giữ lúc, ta trước tiễn ngươi một đoạn đường thành toàn lòng trung thành của ngươi, mặt khác ngươi hiện giờ chiến lực, xem ra so với ba hỏa tốc độ có chút yếu đi."

Kim Cương tông lão tổ toàn thân run lên, trong nháy mắt kinh hoàng.

Vừa rồi bay lên nguy hiểm ý tưởng tại đây kinh hoàng ở trong trong chốc lát tan thành mây khói, Hứa Thanh ánh mắt lại để cho hắn cảm thấy tựa như đối phương nhìn thấu chính mình suy nghĩ, đáy lòng khẩn trương vạn phân, càng có hối hận.

Hắn cảm giác mình lúc này đây đúng là vẫn còn cân nhắc không chu toàn, không nên lại để cho Hứa ma đầu đến phong ấn.

Thân là Khí Linh, như thế nào có thể chỉ đưa ra vấn đề, không cho ra chân chính được không biện pháp giải quyết đâu.

Như vậy Khí Linh, không phải tốt Khí Linh.

Chính mình có lẽ chủ động phong ấn bản thân, dùng cái này để diễn tả trung tâm mới sữa chửa xác thực.

"Khinh thường khinh thường, hiện tại cái này Hứa ma đầu so với trước kia cơ trí quá nhiều, ta về sau muốn cân nhắc vô cùng chu toàn mới có thể."

Nghĩ tới đây, Kim Cương tông lão tổ vội vàng bổ cứu.

"Chủ tử, ta... Ta cảm thấy đến ta có thể đột phá!"

Hứa Thanh mi mao giơ lên, hắn không nhìn ra Kim Cương tông lão tổ có muốn đột phá dấu hiệu, cùng lúc đó, Ảnh tử nơi đó cũng nhanh chóng truyền ra tâm tình dao động.

"Ta. . . . . Cùng sinh. . . . . cộng chết. . . . . Cũng đột phá!"

Hứa Thanh lại nhìn mắt Ảnh tử, nhẹ gật đầu, thân thể nhoáng một cái cải biến phương hướng, không còn là hướng ngoại giới bay nhanh, mà là tìm kiếm thích hợp bọn hắn đột phá chi địa.

Thời gian không lâu, Hứa Thanh đã tìm được một chỗ hạp cốc.

Cái này trong hạp cốc bên ngoài đều là kỳ dị răng cưa hình dáng thảm thực vật, lá cây thật lớn, có rủ xuống có uốn lượn, còn có đang đang ngọ nguậy, có thể chứng kiến bên trong có thú con thi hài tại bị hòa tan.

Có thể theo Hứa Thanh xuất hiện, trong thời gian ngắn cái này trong hạp cốc bên ngoài sở hữu thảm thực vật, đều bản năng co rút lại cành lá, không dám tản ra chút nào.

Hứa Thanh nhăn mày lại, hắn không thích loại cảm giác này, quá mức phô trương.

Vì vậy hắn trầm ngâm khi, gia tăng thứ ba Thiên Cung đối với độc nội liễm, cho đến đã đến cực hạn, mới miễn cưỡng làm được lại để cho ngoài mười trượng thảm thực vật lỏng trì hoãn xuống, có thể mười trượng bên trong như trước như vậy.

Đây là Độc đan vị cách làm cho dẫn đến, cũng là bởi vì Hứa Thanh vừa mới dung nhập, còn cần một ít thời gian đi thích ứng, mới có thể tốt hơn điều khiển.

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái thẳng đến hạp cốc, kiểm tra một phen tay phải hắn nâng lên vung lên, tức khắc màu đen Thiết Thiêm bay ra thẳng đến vách đá, tại đó nhanh chóng xé mở đào móc, rất nhanh liền tạo thành một cái động.

Này động đào vô cùng sâu, lan tràn đã đến lòng đất.

Hứa Thanh dò xét một phen xác định không ngại đi vào vách đá động này.

Phất tay vô số đá vụn bay tới, đem cửa động nhồi vào, tiếp theo hắn thẳng đến phần cuối ở chỗ sâu trong.

Đã đến về sau, Hứa Thanh lại đang bốn phía bố trí một phen, lúc này mới ngồi xuống, lấy ra một chén đèn dầu nhen nhóm.

Theo ẩn chứa Linh khí ánh lửa chiếu vào Hứa Thanh trên mặt, hắn khéo léo mở miệng.

"Các ngươi người nào trước?"

"Ta... Trước..." Ảnh tử không thể chờ đợi được truyền lại dao động về sau, từ Hứa Thanh bên cạnh lan tràn đi ra, đã đến cách đó không xa trên vách tường.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lại.

Trên vách tường Ảnh tử, hóa thành một cây đại thụ bộ dạng, phía trên rậm rạp chằng chịt trên trăm tên ánh mắt giờ phút này ngay ngắn hướng mở ra, rất là bí hiểm nhìn về phía Hứa Thanh.

"Chủ... Đan... Ăn..."

Hứa Thanh vung tay lên, tức khắc từ U Tinh Linh Tôn trong động phủ bị hắn cầm

Đến những bình bình lọ lọ đó bay ra.

Những thứ này đều là Hứa Thanh kiểm tra sàng lọc tuyển chọn về sau, không ẩn chứa sinh cơ bộ phận, có thể bên trong bộ phận dược hiệu giống như đối với Ảnh tử có trọng dụng.

Lúc trước tại U Tinh Linh Tôn động phủ chứng kiến lúc, Ảnh tử đã truyền ra qua khát vọng rõ ràng dao động.

Giờ phút này vừa bay ra, Ảnh tử ánh mắt gấp không thể chờ ngay ngắn hướng nháy mắt, tức khắc những thứ này bình quán toàn bộ nổ bung, trong bao đan dược cũng là như thế, tạo thành một mảnh nồng đậm hỗn hợp sương mù, thẳng đến trên vách tường Ảnh tử mà đi.

Sau phút chốc, những thứ này sương mù đã bị Ảnh tử hút vào, mà Ảnh tử thân hình cũng run rẩy dữ dội run, đồng thời còn có đại lượng dị chất từ bốn phía thẩm thấu mà đến, dung nhập Ảnh tử bên trong.

Tại đây hấp thu xuống, dị chất xuất hiện càng ngày càng nhiều.

Thật tốt ở chỗ này là cấm địa, dị chất nồng đậm vô cùng, vì vậy rất nhanh tại Ảnh tử bốn phía liền tạo thành một cái vòng xoáy.

Không ngừng mà chuyển động lúc giữa, Ảnh tử thân hình cũng càng phát ra mơ hồ, cho đến cuối cùng thân ảnh của nó hoàn toàn biến mất, dung nhập vào vòng xoáy bên trong.

Nó mặc dù biến mất, nhưng có một cổ kinh khủng dao động từ nơi này vòng xoáy bên trong tràn ra.

Cái này dao động mạnh mẽ, nhanh chóng siêu việt Trúc Cơ cảnh giới, đang hướng về Kim Đan cấp độ tăng lên.

Càng có thình thịch, thình thịch tiếng tim đập quanh quẩn, làm cho người ta bản năng sinh ra bất an đồng thời, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được tựa hồ có một cái mới sinh mệnh hình thái, đang tại cái này vòng xoáy bên trong công tác chuẩn bị thay đổi.

Hứa Thanh ngóng nhìn, hắn nghĩ đến trước đó lần thứ nhất Ảnh tử tấn chức sau biểu hiện, không biết lúc này đây hay không còn sẽ xuất hiện tạo phản cốt sự tình, vì vậy đã làm xong một khi như vậy, liền đem kia triệt để trấn áp chuẩn bị.

Về phần Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này tim đập nhanh nhìn qua đây hết thảy, đáy lòng vô cùng lo lắng, bay lên càng cường liệt nguy cơ.

"Loại này khí tức. . . . . Tiểu Ảnh a Tiểu Ảnh, cần thiết như vậy không, cái này làm cho ta phải làm sao bây giờ a!!"

<< Nhĩ Căn >>

Đã gần một năm không có ly khai Thượng Hải rồi, gần nhất muốn đi ra ngoài đi bộ đi bộ, lại không biết đi nơi nào, mọi người có đề cử đi.

<< Converter >>
Đã gần một năm không có ly khai Trái Đất rồi, gần nhất muốn đi ra ngoài đi bộ đi bộ, lại không biết đi nơi nào, mọi người có đề cử đi. đừng ai đề cử Vọng Cổ nhé, nơi đó bỏ đi. Cuối tuần vui vẻ a.




