




Chương 344: Dung Ảnh bí thuật


Chương 344: Dung Ảnh bí thuật

Kim Cương tông lão tổ rất là khẩn trương, đáy lòng phát sầu đồng thời, phát hiện Hứa Thanh nhìn về phía Tiểu Ảnh chỗ vòng xoáy trong ánh mắt, mang theo vẻ mong đợi.

Ánh mắt như vậy, Kim Cương tông lão tổ trong trí nhớ, tựa hồ Hứa Thanh không có như vậy xem qua chính mình.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Kim Cương tông lão tổ tâm thần mãnh liệt tranh đấu.

Cuối cùng hai mắt xuất hiện lôi quang, tựa hồ tự ngã bức bách đã đến cực hạn về sau, cả người hắn điên cuồng lên, muốn đi đụng một cái.

Vì vậy hắn mãnh liệt mà nhìn về phía Hứa Thanh.

"Chủ tử, mời đem những tấm gương đó cho ta."

Kim Cương tông lão tổ những lời này tuy là Thần Niệm truyền đến, có thể trong đó lộ ra kiên quyết cùng điên cuồng, Hứa Thanh rõ ràng cảm giác.

Vì vậy hắn nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc, phất tay từ U Tinh Linh Tôn nơi đó đạt được tất cả lớn nhỏ tấm gương, toàn bộ bay ra.

Kim Cương tông lão tổ không nói hai lời, điều khiển màu đen Thiết Thiêm thẳng đến những tấm gương đó bay đi, nháy mắt xuyên thấu một cái, khẽ hấp bên dưới, vỡ vụn trong gương mơ hồ truyền ra kêu thảm thiết, hình như có Khí Linh bị Kim Cương tông lão tổ cắn nuốt.

Mà cái này cái gọi là Khí Linh, Hứa Thanh đã kiểm tra, cũng không phải là nguyên vẹn, chỉ có thể coi là là một ít ý thức mà thôi, khoảng cách thực sự trở thành Khí Linh, còn kém quá xa.

Sau đó là thứ hai, cái thứ ba, đệ tứ. . . . . Trong chớp mắt, Kim Cương tông lão tổ liền cắn nuốt bảy thành tấm gương ý thức, bản thân bốn phía tia chớp tràn ngập, toàn bộ người tựa như sắp cùng tia chớp đồng hóa, trong miệng càng là truyền ra trận trận gào rú.

Một màn này nhìn Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, hắn cảm thấy Kim Cương tông lão tổ, đích xác là liều mạng.

Trên thực tế cái này đã là Kim Cương tông lão tổ cực hạn, hắn rất khó cắn nuốt thêm nữa, mà đối với đột phá, hắn cũng không có bất kỳ nắm chắc.

Có thể phát hiện Hứa Thanh tại chú ý chính mình Kim Cương tông lão tổ cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Mà đúng lúc này, Ảnh tử chỗ vòng xoáy dao động bỗng nhiên mãnh liệt, trong đó mơ hồ có từng trận không giống tiếng người gào rú truyền ra, thanh âm này xuất hiện, chấn động Linh Hồn.

Hứa Thanh Ngưng Thần nhìn lại.

Kim Cương tông lão tổ im lặng, nhìn về phía còn lại những tấm gương đó, hô hấp dồn dập, ánh mắt càng đỏ, gào rú một tiếng vọt tới.

Nuốt không nổi, cũng phải nuốt.

Hắn vừa nghĩ tới mình nếu là vô pháp tấn chức, mà Ảnh tử thành công, như vậy chính mình nhất định không bị coi trọng, mà không bị coi trọng cũng sẽ bị Ảnh tử khi dễ, bị khi phụ sỉ nhục sau mình cũng vô lực phản kháng.

Vô lực phản kháng sau liền dễ dàng bị âm chết, không bị âm chết cũng sẽ bị Hứa ma đầu văng ra làm pháo hôi, không làm pháo hôi cũng sẽ bởi vì thực lực quá yếu bị đối thủ tổn thương hoặc là cướp đi, do đó bị Hứa ma đầu nhất niệm giết chết.

Không thành công, chính là chết, thành công, chính là sống.

Kim Cương tông lão tổ trong đầu hiện lên những thứ này suy nghĩ về sau, triệt để điên cuồng.

Tại hắn điên cuồng phút chốc, Tiểu Ảnh nơi đó cũng giống nhau như vậy, vòng xoáy bên trong tràn ra càng thêm kinh khủng dao động, gầm nhẹ càng phát ra mãnh liệt khi, mơ hồ có một đoàn bóng đen từ vòng xoáy ở trong bay lên.

Bóng đen này hình vuông, đen kịt một mảnh, phảng phất một cột màu đen hình vuông cây cột.

Giờ phút này tại đây vòng xoáy bên trong chậm rãi xuất hiện, mà mỗi lần nhiều nhất xuất hiện một tấc, gào rú liền thê lương một phần, từ bát phương dũng mãnh vào dị chất lại càng nồng đậm một ít, tựa hồ Ảnh tử đang toàn lực tranh đấu.

Quá trình này giằng co trọn vẹn bốn canh giờ về sau, tại vô tận dị chất dũng mãnh vào sau vòng xoáy truyền ra một tiếng kinh Thiên động Địa nổ vang, tiếp theo vòng xoáy bỗng nhiên tiêu tán.

Theo tiêu tán, một cái thật lớn Ảnh tử, xuất hiện ở trên vách tường, vô cùng rõ ràng!

Hứa Thanh động dung.

Đó là một cái dựng thẳng lấy dài mảnh hình bóng đen, phía trên quấn quanh lấy từng vòng vải màu xám đầu.

Vải bên trên lây dính một ít màu đen máu tươi, tràn ra không rõ cùng quỷ dị.

Mà bóng đen nhìn như mặt bằng chiếu vào trên vách tường, nhưng lại cho Hứa Thanh một loại lập thể cảm giác, phảng phất một miệng màu đen quan tài!

Đây là hắn lần đầu tại Ảnh tử nơi này có như thế cảm thụ, lúc trước Ảnh tử tấn chức trở thành bóng cây lúc, cũng đều không có loại biến hóa này, duy có được hôm nay không giống vậy.

Nếu như đem lúc trước Ảnh tử biểu hiện ví von thành một bức họa, như vậy hiện giờ Ảnh tử, tựa hồ là trong bức họa chi vật xuất hiện.

Điểm này, Hứa Thanh cảm thụ rất rõ ràng.

Chẳng những như thế, còn có không tầm thường dao động từ nơi này màu đen quan tài chi ảnh bên trên tràn ra, như Thiên Cung Kim Đan giống nhau.

Càng làm cho Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang đấy, là giờ phút này cái này màu đen quan tài ảnh thượng, đột nhiên mở mắt ra con ngươi.

Vô số ánh mắt, rậm rạp chằng chịt, đều là dựng thẳng đồng tử.

Trong khoảng thời gian ngắn vô pháp đếm rõ nhiều ít, tràn ngập cái này quan tài chi ảnh toàn bộ vị trí, thậm chí còn có thêm nữa là xuất hiện ở trong ánh mắt.

Giờ phút này mở ra về sau, tất cả trong ánh mắt đều lộ ra cực hạn lạnh lùng, cùng Hứa Thanh đã từng chứng kiến Thần Linh chi nhãn, lại cũng có vài phần chỗ tương tự.

Tựa hồ chúng sinh ở trong mắt kia, đều là cấp thấp tồn tại, cùng hắn sinh mệnh cấp độ kém như Thiên Uyên.

Nhất là cái loại này cao cao tại thượng bao quát tư thái, lại để cho Hứa Thanh trong mắt tràn ra so với kia lạnh hơn băng hàn.

"Lại muốn tìm chết?"

Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Lời nói vừa ra, quan tài chi ảnh run lên bần bật, phảng phất là từng đã là khắc sâu trí nhớ hiện giờ lần nữa hiện ra hiện, khiến cho kia vừa mới đột phá ngạo nghễ tư thái lập tức sụp xuống, sau phút chốc cái này quan tài chi ảnh bên trên làm cho có mắt, đều bản năng tràn ra nịnh nọt chi ý.

"Chủ. . . Ta. . . Nghe lời. . . . ."

"Tấn chức về sau, vẫn vô pháp nói ra đầy đủ, muốn dùng ngươi làm gì!" Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại càng phát ra băng hàn, trên người tràn ra tử quang đồng thời, thứ ba Thiên Cung Độc đan, đã ở hơi hơi nhảy lên.

Trong thời gian ngắn, Ảnh tử nơi đó run rẩy mãnh liệt hơn; tất cả ánh mắt đều lộ ra kinh hoàng, càng là khẩn trương lần nữa truyền ra dập đầu nói lắp mong truyền ra dao động.

"Ta. . . Mạnh mẽ. . . Có ích. . ."

"Có tác dụng ... gì?" Hứa Thanh hỏi một câu.

Trong chốc lát, Ảnh tử trên người vải tróc ra, hướng về Hứa Thanh bay tới, cuối cùng trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua.

"Cấm kỵ. . . Hút khô. . ."

Hứa Thanh nhíu mày, bản năng nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ, có thể lão tổ giờ phút này cắn nuốt tất cả tấm gương Khí Linh, đang đang run rẩy, vô pháp phiên dịch.

Vì vậy Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Nghe không hiểu."

Ảnh tử tức khắc nóng nảy, càng phát ra run rẩy lúc giữa dứt khoát phân ra một ít bóng mờ bắt đầu vẽ tranh, trong tấm hình miêu tả ra Hứa Thanh thân ảnh, cho kia trước mặt một gốc cây dập đầu cây giống một cái vật phẩm.

Hứa Thanh nhìn qua hình ảnh, nghĩ tới.

Chính mình lúc trước đem một cái cấm kỵ mảnh vỡ cho Ảnh tử, giờ phút này nhìn lại vải, có chút kinh ngạc.

Đem ngươi bên trong dị chất hấp thu về sau, mảnh vỡ đã thành cái dạng này?"

Ảnh tử hóa thành quan tài, lập tức lay động, tựa như lắc đầu.

Hứa Thanh lần nữa nhíu mày, mà Ảnh tử cũng kịp phản ứng, nhanh chóng trong nháy mắt, truyền lại tâm tình.

"Quên. . . Hận Kim Cương. . . Là. . . . ."

Hứa Thanh nhìn qua lên trước mặt màu xám vải, nhìn xem ở trên rất nhiều khu vực đều nhiễm lấy màu đen máu tươi, cho cảm giác của hắn tựa như vải quấn xác chết bên trên kéo xuống một cái.

Có thể hết lần này tới lần khác phía trên không có bất kỳ tanh hôi, ngược lại xuyên qua ra trận trận Tiên Linh khí tức.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút kỳ dị, đem này cầm trong tay về sau, ánh mắt hắn ngưng tụ, buông tay ra nhìn xem lòng bàn tay.

Nơi đó có đại lượng rất nhỏ miệng vết thương, dường như cái này vải có ám sát, cầm ở trong tay cũng sẽ bị đâm bị thương.

Về phần cụ thể cách dùng, Hứa Thanh vẫn cần nghiên cứu, vì vậy đem này thu hồi, nhìn về phía Ảnh tử.

"Cái này?"

Mắt thấy Hứa Thanh không hài lòng, Ảnh tử khẩn trương, vội vàng truyền ra dao động.

Dung hợp. . . . . Biến. . . Cực hạn. . . . ."

Ảnh tử nói qua, đột nhiên quan tài chi thân cái nắp, bỗng nhiên mở ra, tại từng trận cọt kẹt..t..tttt chói tai thanh âm xuống, chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong một mảnh đen kịt.

"Chủ. . . Tiến. . ." Ảnh tử nịnh nọt.

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn thật sâu Ảnh tử liếc.

Trầm ngâm nộitâm nắm chắc cười lạnh, dù là Ảnh tử tấn chức, có thể hắn cũng có nắm chắc đem này trấn áp, vì vậy là đối phương có nghịch phản, hắn không định đem này lại lưu lại.

Vì vậy đứng dậy một bước trực tiếp đi vào quan tài bên trong, theo bước vào, quan tài cái nắp chậm rãi đậy đi lên.

Kín không kẽ hở khi, Ảnh tử thân thể run rẩy, vô số ánh mắt ngay ngắn hướng khép kín, trong chốc lát thân thể của nó tựa như đã thành chất lỏng, lại lõm xuống dưới, hướng vào phía trong không ngừng mà co rút lại khi, lộ ra Hứa Thanh thân hình.

Chỉ bất quá cái này thân hình bị Ảnh tử bao trùm, đen kịt một mảnh, Hứa Thanh ánh mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt lộ ra một vòng mãnh liệt rung động chi ý.

Hắn cúi đầu xuống nhìn nhìn thân thể của mình, nhoáng một cái bên dưới, tốc độ của hắn cực nhanh vượt qua lúc trước quá nhiều, một quyền oanh tại tràn đầy vách tường.

Toàn bộ vách tường trong chốc lát trở thành tro bụi, còn lại lực lượng vẫn còn dao động, cho đến một cái trọn vẹn ngàn trượng dài đại động, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh tâm thần cuồn cuộn, đây không phải hắn toàn bộ chi lực, là khắc chế về sau một quyền.

Nhưng trình độ như vậy, đây là hắn lúc trước thân thể làm cho vô pháp làm được.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, quan sát bản thân.

Hắn có thể cảm nhận được giờ phút này chính mình vô luận là phòng hộ còn là tốc độ hay hoặc là lực lượng, đều đạt đến một cái vô cùng kinh người trình độ.

Mà trong cơ thể một mảnh đen kịt hắn không thấy mình Thiên Cung, không thấy mình tu vi, không thấy mình Pháp lực, hết thảy hết thảy tựa hồ cũng tại đây phút chốc, biến mất.

Mà bọn hắn biến mất, đổi lấy là giờ phút này hắn cái này kinh người thân thể chi lực.

Hứa Thanh trầm ngâm lúc giữa tâm niệm vừa động, tức khắc thân thể bên ngoài đen kịt co rút lại, cho đến lộ ra hắn nguyên bản làn da về sau, tất cả bóng đen đều hội tụ tại mi tâm của hắn.

Tại đó, tạo thành một đầu màu đen mắt dọc, trong đó ánh mắt, tại tự hành di động.

Đây là Ảnh tử tấn chức sau một loại bí pháp, có thể cùng ta dung hợp cùng một chỗ."

Hứa Thanh thì thào, đưa tay bấm niệm pháp quyết, nhưng không có thuật pháp thi triển đi ra.

"Dung hợp về sau, của ta thuật pháp biến mất, đã thành đơn thuần Luyện Thể tu sĩ, nhưng độc vẫn có thể sử dụng."

"Mà thân thể chi lực cường hãn, cho cảm giác của ta siêu việt bốn cung chiến lực, hẳn là đạt đến năm cung trình độ, vả lại là thuần túy thân thể năm cung, cực kỳ đáng sợ."

Hứa Thanh trong lòng gợn sóng như trước phập phồng, hắn có thể cảm nhận được chính mình lần này từ Tam Linh Trấn Đạo Sơn sau khi rời đi, thực lực xuất hiện nghiêng trời lệch đất lột xác.

Đây là góp ít thành nhiều, là hắn đã từng tất cả tích lũy, tại đạt tới trình độ nhất định sau bộc phát.

Lại lần nữa cảm thụ phía dưới giờ phút này trạng thái về sau, theo Hứa Thanh tâm niệm vừa động, hắn mi tâm màu đen ánh mắt khuếch tán toàn thân, sau đó tiếp tục bên ngoài tán một lần nữa làm màu đen quan tài.

Tiếp theo quan tài cái nắp mở ra, Hứa Thanh từ trong đi ra.

Phất tay màu đen ảm hồn chi hỏa xuất hiện, trong cơ thể Thiên Cung cũng đều khôi phục như thường, điều này làm cho Hứa Thanh càng thêm xác định, Ảnh tử tấn chức sau đạt được chi thuật, là một loại dung hợp bí pháp.

Không tệ!" Hứa Thanh gật đầu, trong mắt lộ ra tán thưởng.

Nhìn thấy Hứa Thanh thoả mãn Ảnh tử kích động.

"Chủ. . . . . Ta. . . . . Nghe lời. . . . ."

Ảnh tử đi nhanh tỏ thái độ, đây là nó cùng Kim Cương tông lão tổ học được tri thức, giờ phút này rất là Hoan Hỉ đồng thời cũng triệt để thả lỏng trong lòng, vì vậy mang theo chọn lựa cùng khinh thường, nhìn về phía hiện giờ vẫn đang run rẩy dày vò Kim Cương tông lão tổ.




