




Chương 345: Thiên Kiếp dẫn ngưu


Chương 345: Thiên Kiếp dẫn ngưu

Ảnh tử tấn chức, Hứa Thanh rất hài lòng.

Cùng bản thân dung hợp sau thay đổi ra bí pháp, càng làm cho hắn kinh hãi.

Cái này trên cơ bản có thể nhìn thành là đòn sát thủ rồi, cùng lúc trước hắn gặp Hồng nữ triển khai bí pháp, có hiệu quả như nhau chỗ.

Chỉ bất quá Hồng nữ là triệu hoán chiến hồn nhập vào cơ thể, mà Hứa Thanh là thay đổi bản thân trở thành thuần túy vả lại cực hạn Luyện Thể chi tu.

"Hiện giờ trên người ta mệnh đăng cùng độc đã không phải là cái gì bí mật, vì vậy giờ phút này của ta tầng thứ nhất bí mật là Ảnh tử tồn tại, mà Hồng nữ vũ khí cũng cho ta căn cứ."

"Ảnh tử tương lai một khi bại lộ, ta muốn lấy phương pháp này đi che lấp, như thế tựu cũng không quá mức để người chú ý."

"Mà đệ nhị trọng bí mật, là Dưới Cửu Tuyền cùng với Ảnh tử cái này bí thuật, người phía trước hoàn hảo, người sau mà nói ta nếu muốn một đoạn giống như mà không phải là tựa như khẩu quyết đang lúc giao chiến đọc lên, như thế liền nhưng đối với kia che lấp, cũng có thể trong tương lai một đoạn thời khắc, phát ra nổi xuất kỳ bất ý tác dụng."

"Tầng thứ ba bí mật, là ta làm cho có đủ sinh ra dị chất chi thuật."

Cuối cùng tầng thứ tư bí mật, như trước còn là tử sắc thủy tinh."

Hứa Thanh chải vuốt tâm thần, trong lòng càng phát ra yên ổn về sau, ánh mắt đảo qua quan tài tạo hình Ảnh tử.

"Không biết tiếp theo tấn chức, Ảnh tử sẽ biến ra cái gì tạo hình?"

Ảnh tử lúc này đây hình thành tạo hình, theo Hứa Thanh nhất định vẫn có càng nhiều kỳ dị chỗ, đầu chẳng qua hiện nay không phải hỏi hỏi ý kiến thời điểm, suy cho cùng Ảnh tử rất nhiều chuyện miêu tả không phải rất rõ ràng.

Thời điểm này, Hứa Thanh nghĩ tới Kim Cương tông lão tổ, vì vậy nhìn sang.

Hiện giờ Kim Cương tông lão tổ rất là thê thảm.

Thân thể của hắn run rẩy, toàn thân tràn ngập vô số tia chớp, tại đây không ngừng du tẩu lúc giữa vẫn thỉnh thoảng chui vào trong cơ thể, ra ra vào vào bên dưới, khiến cho Kim Cương tông lão tổ có đôi khi sẽ nhịn không được phát ra kêu thảm thiết.

Có thể lão tổ là muốn tôn nghiêm đấy.

Tại đây đau đớn kịch liệt ở trong hắn thấy được Ảnh tử chọn lựa ánh mắt, thấy được Hứa Thanh chờ mong ánh mắt, cái này tức khắc khiến cho lão tổ ánh mắt lộ ra điên cuồng.

Hắn hôm nay là Lôi Linh, nguyên bản vẫn phải cần một khoảng thời gian uẩn dưỡng mới có thể hội tụ ra linh hóa hồn Thiên Kiếp, đi nếm thử thừa nhận Thiên Kiếp tẩy lễ.

Nhưng hiện giờ hắn bất chấp cái này, mượn nhờ cắn nuốt tấm gương Khí Linh đổi lấy đột nhiên tăng mạnh, điều động toàn bộ tia chớp chi lực, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương gào rú, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trên chỉ vào.

"Kiếp đến!"

Sau phút chốc, vô số tia chớp từ trên người Kim Cương tông lão tổ tuôn ra, hình thành chói mắt chi mang, trực tiếp nhảy vào phía trên bùn đất.

Tia chớp hướng theo bùn đất chui ra, tại bên ngoài trong hạp cốc hình thành vô số hình cung điện quang, cuối cùng hội tụ thành một đạo vừa thô vừa to tia chớp Trường Hà, thẳng đến không trung.

Không trung Hắc Vân nổ vang cuối cùng bị cái này tia chớp hình thành Trường Hà đánh thủng, kịch liệt cuồn cuộn được nữa, một tiếng kinh Thiên động Địa sấm rền đột nhiên ở phía trên trong mây mù nổ tung.

Theo thanh âm Oanh long long quanh quẩn, một tia màu đỏ tia chớp tại trong mây mù du tẩu, rất nhanh ngưng tụ đến cùng nhau, hình thành một đạo hồng sắc Lôi Đình.

Giống như lấy nào đó cực hạn chi ý, bỗng nhiên hạ xuống.

Thẳng đến đại địa, thẳng đến hạp cốc, thẳng đến sâu trong lòng đất động quật.

Ầm ầm mà đến.

Cùng lúc đó tại đây kiếm cấm chi địa bên trong, khoảng cách Hứa Thanh đột phá chỗ có chút phạm vi trong rừng, Đội trưởng đang điên cuồng bỏ chạy, tốc độ kinh người, những nơi đi qua băng hàn khí tức tản ra, khiến cho phía sau hết thảy đều bị Băng Phong.

Hắn sắc mặt ửng hồng, trong mắt mang theo quang mang, trong miệng dây thần kinh vận động chất tiếng cười, cầm trong tay một cái màu đỏ trái cây, một bên cười vẫn gặm một miệng lớn.

"Thứ tốt, thứ tốt, cực hạn dị chất cùng tà ác bên trong ra đời vô cùng thánh khiết chi kết quả, cái đồ chơi này nghịch cảnh mà sống, nhất định bất phàm, bên ta mới thật xa liền nghe thấy được hặc hặc ha. . . Ta đi!"

Tại tiếng cười kia khi, kia sau lưng đột nhiên bay ra một mảnh ánh sáng âm u, từ phía sau hắn nháy mắt xuất hiện, như lưỡi dao sắc bén giống nhau quét ngang, cây cối cùng hắn đụng chạm, đều trong nháy mắt vỡ vụn.

Giờ phút này tới gần, mắt thấy sẽ phải chém tại Đội trưởng trên người, nhưng bị hắn quỷ dị thân hình uốn éo, nhanh chóng tránh đi, nhưng vẫn là có bộ phận tóc bị sinh sôi chặt đứt.

Coi như là dán da đầu của hắn mà qua.

Đội hít vào một hơi thật dài, đem trái cây ném vào trong miệng nuốt vào, cũng không quay đầu lại gia tốc bỏ chạy ở trong hắn chợt thấy nơi cực xa không trung tia chớp, cũng đã nghe được như ẩn như hiện Lôi Đình, ánh mắt lần nữa sáng tỏ.

"Lại là bảo bối? Có đi không a, đằng sau có chút nguy hiểm, nhất là bọn họ tộc trưởng tựa hồ bị ta kích thích muốn thức tỉnh, quá keo kiệt rồi."

Lời nói lúc giữa, Đội trưởng chần chờ, cuối cùng hung hăng cắn răng, cải biến phương hướng phóng đi.

Hắn cảm thấy như như vậy buông tha, sau này mình nhất định hối hận.

Đã như vậy, như vậy liền đi xem tốt rồi, chỉ cần mình tốc độ nhanh, nói như vậy bất định có thể một mũi tên trúng hai con nhạn.

Mặt khác cái kia tộc quần tộc trưởng, lúc trước hắn cảm thụ phía dưới, đối phương hiển nhiên có cổ xưa thương thế bên người, đều muốn thức tỉnh cũng không phải dễ dàng như vậy.

Huống hồ nơi nào còn có một ít vạn tộc bố trí cấm chế, tựa hồ cũng là vì phòng ngừa đối phương thoát khốn.

"Chẳng lẽ là đã từng đi theo cấm địa chi hoàng cùng nhau ra ngoài dưới trướng một trong? Kết quả toàn bộ đều bị Phong Hải Quận vạn tộc trấn áp, mặc dù chạy thoát quay lại một mực dưỡng thương, nhưng vẫn là bị vạn tộc đuổi theo, gia trì cấm chế, khiến cho cái này cấm địa như bị giam cầm?"

"Kiếm cấm chi địa, giam cầm chi địa?"

Đội trưởng như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới cái này cấm địa từng đã là khác một cái tên, giờ phút này một bên chạy, hắn một bên lại lấy ra một cái màu đỏ trái cây, ăn một hớp.

Sau lưng hắn, đại địa chấn động, cây cối sụp xuống, một đám mọc lên sáu tay cự nhân, đang cất bước đi nhanh, mang theo tức giận đuổi theo.

Cái này cự nhân từng cái một thân thể không sai biệt lắm đều là mười trượng độ cao, làn da màu xanh, lỗ tai thật lớn, làm cho người ta chú ý nhất là vành tai của bọn hắn.

Nơi đó buộc đại lượng lục lạc chuông, truyền ra thanh thúy thanh âm.

Tựa như cùng bọn họ sinh trưởng lại với nhau, lúc trước ánh sáng âm u chính là lục lạc chuông tràn ra.

Cái này người đúng là trong cấm địa mà sống đặc thù tộc quần.

Giờ phút này từng cái một trong mắt mang theo điên cuồng cùng sát cơ, không ngừng truy kích, trong này tu vi ở vào Kim Đan cảnh đấy, trọn vẹn mười cái.

Càng kinh người hơn chính là hắn đám phía sau tộc đấy, cũng chính là đội trường chạy đến chỗ, giờ phút này mơ hồ có sống lại khí tức truyền thị

Tựa như có một đại tu thế hệ, đang tại thức tỉnh.

Ngoại giới điên cuồng đuổi giết thời điểm, trong hạp cốc, Hứa Thanh hết sức chăm chú ngóng nhìn Kim Cương tông lão tổ.

Hắn nhìn đến vô số mang theo cực hạn chi ý tia chớp màu đỏ, từ trong đất bùn bỗng nhiên xuất hiện, tại nổ vang ở trong thẳng đến Kim Cương tông lão tổ.

Lão tổ thân thể run lên, phát ra thê lương kêu thảm thiết, vô số tia chớp màu đỏ đem này bao phủ, không ngừng mà phá hủy hắn bản thân đồng thời, lại cũng đã kích thích Kim Cương tông lão tổ Linh Thể, khiến cho nhanh chóng sinh sôi ra đại lượng đỏ sắc quang mang.

Thân thể của hắn, đang tại từ Khí Linh chuyển hóa làm Khí Hồn.

Tia sáng này tràn ngập tại Kim Cương tông lão tổ vỡ nát trên thân thể, khiến cho Kim Cương tông lão tổ thoạt nhìn cực kỳ chật vật, hấp hối.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này màu đỏ tia chớp, lại lại để cho Tiểu Ảnh nơi đó cũng đều tất cả ánh mắt co rút lại một chút, lộ ra ngưng trọng.

Nhưng rất nhanh nó kịp phản ứng, cảm thấy như vậy không tốt, vì vậy một lần nữa miệt thị.

Hứa Thanh cũng nhìn ra cái này tia chớp màu đỏ bất phàm, trong mắt lộ ra tinh mang lúc, tia chớp mơ hồ tản đi, Kim Cương tông lão tổ trong miệng kêu thảm thiết hóa thành gầm nhẹ, trong mắt điên cuồng mãnh liệt hơn.

Hắn thành công chịu đựng qua cái này đợt thứ nhất Thiên Kiếp, giờ phút này nhanh chóng khoanh chân, không ngừng mà vận xoay người bên trong ánh sáng màu đỏ, vì sau một lớp Thiên Kiếp làm chuẩn bị.

Chẳng qua là hắn hôm nay thân thể cực kỳ suy yếu, lung lay sắp đổ, đều muốn sống qua đạo thứ hai Thiên Kiếp, khó khăn thật lớn.

Hứa Thanh trầm ngâm lúc giữa, không trung lần nữa nổ vang, phảng phất có gào thét truyền ra, tiếp theo tầng mây bên trong càng nhiều nữa tơ máu tràn ngập, đạo thứ hai Thiên Kiếp, bỗng nhiên đáp xuống.

Vô số tia chớp màu đỏ tạo thành huyết sắc Lôi Đình, lần nữa hạ xuống, xuyên thấu đại địa, mắt thấy sẽ phải oanh tại Kim Cương tông lão tổ trên người.

Kim Cương tông lão tổ mở mắt ra, trong mắt lộ ra tuyệt vọng thời điểm, Hứa Thanh triển khai.

Thân thể của hắn một bước đi ra, nháy mắt đã đến Kim Cương tông lão tổ phía trên, tay phải nâng lên lúc giữa hướng về phía trên nhấn một cái.

Tức khắc hắn hai cái nón lọng che hiển lộ, bề ngoài biến ảo Thiên Cung, ngăn cản tia chớp.

Nổ vang lúc giữa, Hứa Thanh thân thể chấn động.

Hắn cảm nhận được cái này tia chớp màu đỏ bên trong ẩn chứa cực hạn chi ý trong lộ ra Diệt Tuyệt cảm giác, cũng cảm nhận được bản thân lọng che cùng hắn tối tăm lúc giữa đối kháng, lẫn nhau không ngừng mà triệt tiêu.

Hắn cũng nếm thử đều muốn hấp thu, nhưng hút không thu được, không có dung nạp phương pháp.

"Cái này Thiên Kiếp Hồng Lôi, diệt chính là hồn, tuyệt chính là thân."

"Du Linh Tử tấn chức, có điểm ý tứ."

Hứa Thanh thì thào, loại này Khí Linh tấn chức phương thức, Hứa Thanh chỉ ở Kim Cương tông lão tổ trên người trông thấy qua.

Giờ phút này mắt thấy Kim Cương tông lão tổ nơi đó khôi phục một ít, Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ.

Ngươi hay không còn muốn tiếp tục?"

"Chủ tử, ta. . ."

Kim Cương tông lão tổ vừa định nói mình không được, có thể chú ý tới một bên Tiểu Ảnh vô số trong ánh mắt khinh miệt cùng địch ý về sau, hắn hung hăng cắn răng, hét lớn một tiếng.

"Ta có thể!"

Hứa Thanh gật đầu, thân thể vừa lui, không ngăn trở nữa ngăn cản đã bị hắn triệt tiêu hơn phân nửa tia chớp màu đỏ.

Vì vậy sau phút chốc, tia chớp bỗng nhiên hạ xuống, thẳng đến Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ gầm nhẹ, cắn răng đối mặt.

Theo tia chớp đánh vào, thân thể của hắn càng phát ra run rẩy, bản thân lần nữa ảm đạm, thân hình đang tại tiêu tán, tựa hồ coi như là như vậy, hắn cũng không cách nào thừa nhận.

Tử vong cảm giác, lơ lửng ở hiện tại trong lòng của hắn.

Kim Cương tông lão tổ cười thảm một tiếng, hắn cả đời này ổn thỏa, làm việc cẩn thận từng li từng tí, trêu chọc địch nhân sẽ toàn lực xuất kích không tiếc đại giới diệt đi, nếu như không được thà rằng dời tông môn đi tránh đi.

Coi như là lần nữa gặp được, gặp phải sinh tử hắn cũng đều cắn răng chính mình trước giải quyết chính mình, dù là quỳ xuống đất làm nô, cũng đều không chút do dự, vì chính là sống sót.

Nhưng hiện tại, hắn tuyệt vọng.

Tại đây trong tuyệt vọng, tại đây tia chớp tràn ngập cùng bản thân tiêu tán khi, Kim Cương tông lão tổ phát ra điên cuồng cười thảm.

Hắn không cam lòng, hắn bỗng nhiên có mãnh liệt hối hận.

Hối hận không phải đi nếm thử đột phá.

Hắn hối hận chính là mình vì sao lúc còn trẻ không đi nhiều liều mạng.

Hắn trước kia vì sống sót, vì vậy không dám đi cửu tử nhất sinh cướp đoạt tài nguyên, vô pháp nhanh chóng mở ra Mệnh Hỏa.

Hắn chỉ có thể thông qua những thoại bản đó, đi tưởng tượng chính mình trở thành bên trong nhân vật chính, đi tưởng tượng chính mình trở thành đối phương, từ tầm thường đi lên, cho đến Thanh Vân đỉnh phong.

"Ta Du Linh Tử, cũng là có tư chất người!"

Kim Cương tông lão tổ ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh, vô cùng thê thảm mở miệng.

"Hứa ma đầu, ta Du Linh Tử, cũng là có cơ duyên thế hệ!"

"Hứa lão ma, ta Du Linh Tử, cũng không phải trời sinh làm nô!"

"Làm sao lại. . . Như vậy đâu."

Giờ phút này nhớ lại, hắn cảm thấy không cam lòng, tiến tới tâm tình cũng đều kịch liệt dao động, bị tuyệt vọng, điên cuồng, hối hận làm cho tràn ngập, nhất là cảm giác mình muốn chết rồi, rất nhiều không thể nói chuyện đấy, cũng đều không để ý rồi.

Cái này tuyệt vọng, bởi vì tử vong xuất hiện, hóa thành cực hạn.

Cái này điên cuồng giống nhau như vậy, hối hận càng phải như vậy.

Hứa Thanh nhìn xem Kim Cương tông lão tổ, đáy lòng thở dài, đang muốn ra tay vì kia nếm thử hóa giải.

Nhưng vào lúc này, tại Kim Cương tông lão tổ tử vong trước tâm tình ở vào cực đoan trong nháy mắt, kia trong cơ thể những tia chớp màu đỏ đó, rõ ràng toàn bộ ngừng lại.

Tại cái này hơi dừng sau, chúng nó tựa như cùng Kim Cương tông lão tổ tại nào đó trình độ xuất hiện đồng cảm, tựa hồ phù hợp. . . Thu nạp điều kiện.

Vì vậy trong thời gian ngắn, cái này tia chớp trực tiếp liền hội tụ tại Kim Cương tông lão tổ trong cơ thể, du chạy một vòng về sau, khiến cho Kim Cương tông lão tổ thân hình sở hữu tiêu tán chỗ đều một lần nữa dài ra.

Nhưng là màu đỏ!

Giờ phút này Kim Cương tông lão tổ, thân thể có bảy thành là màu đỏ như máu, còn lại ba thành mới là bình thường, điều này đại biểu hắn tấn chức hoàn thành bảy thành.

Ba thành là linh, bảy thành là hồn.

Thiên Kiếp, tiêu tán.

Tấn chức đã thất bại, cũng thành công.

Kim Cương tông lão tổ sững sờ, cúi đầu nhìn xem thân hình, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Sau đó hóa thành cuồng hỉ có thể sau phút chốc, hắn nghĩ tới chính mình lúc trước gào rú, sắc mặt lại nháy mắt tái nhợt, tâm thần vô cùng khẩn trương, thân thể run rẩy, ngẩng đầu tâm thần bất định nhìn về phía Hứa Thanh, lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ.

"Cái kia. . . Chủ tử, vừa rồi kỳ thật đều là công pháp yêu cầu, là đột phá ở trong mấu chốt nhất một bước, nhất định phải nói như vậy mới có thể. . ."

"Trên thực tế, tiểu tử đây đi theo chủ tử trong khoảng thời gian này, là nhân sinh vui sướng nhất thời gian a."

"Chủ tử. . . Ngươi có thể ngàn vạn đừng coi là thật a."

Một bên Ảnh tử, lộ ra âm trầm nụ cười, thân thể như lắc đầu giống nhau, lắc tới lắc lui.




