




Chương 346: Ngươi cũng tới?


Chương 346: Ngươi cũng tới?

Chứng kiến Ảnh tử tại đó lắc đầu, Kim Cương tông lão tổ khẩn trương càng cường liệt rồi, thân thể đều run rẩy dâng lên, tuyệt vọng nhìn về phía Hứa Thanh, hắn cảm giác mình lúc này đây muốn xong đời.

"Chủ tử. . . . ."

"Thân thể ngươi không sao chứ." Hứa Thanh nhìn qua Kim Cương tông lão tổ, nhẹ giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo ân cần.

Thanh âm này đối với Kim Cương tông lão tổ mà nói, tựa như Xuân Phong, ánh mắt hắn trợn to, hô hấp dồn dập, kinh ngạc nhìn xem Hứa Thanh, hắn thật không ngờ Hứa ma đầu rõ ràng mở miệng hỏi không phải mình lúc trước đi quá giới hạn lời nói, mà là đang quan tâm chính mình.

Điều này làm cho hắn tâm tình kịch liệt dao động, nhất là lúc trước đã trải qua sinh tử, tâm tình của hắn vốn là phập phồng, buồn phiền đại hỉ bên dưới làm cho mang đến tim đập cảm thụ, khiến cho Kim Cương lão tổ có một loại không cách nào hình dung cảm giác.

Hắn cho là mình loại này tim đập cảm thụ, là bởi vì Hứa Thanh mà sống.

Điều này làm cho hắn nhớ tới chính mình cả đời xem qua những thoại bản đó trong, có một chút tình tiết thiết lập chính là như thế, ngày nọ tháng nọ năm nọ, vĩ đại Thần Linh một vị nào đó, rốt cuộc cùng sắp sửa làm bạn kia cả đời nô bộc gặp nhau.

Cái này tại bánh xe lịch sử chứng kiến xuống, chính là nô bộc bản thân vận mệnh thay đổi một khắc.

Trước mắt Hứa Thanh, tựa hồ chính là như thoại bản theo như lời, kiếp trước liền là chủ nhân của mình, đời này chính mình trải qua trăm cay nghìn đắng mới cùng kia gặp nhau, đây là mệnh trung chú định.

"Chính là như vậy!" Kim Cương tông lão tổ kích động.

Loại này cảm thụ, lúc trước hắn là không có trôi qua, giờ phút này nội tâm tràn đầy cảm động, vì vậy giáp vội mở miệng.

"Chủ tử yên tâm, tiểu tử đây không có việc gì, tiểu tử đây giờ phút này vô cùng kích động, bởi vì tại năm tháng chứng kiến xuống, ta lại có thể vì chủ tử chinh chiến trận rồi, ở kiếp này, chủ tử, ta vì người mở đường!"

Hứa Thanh kinh ngạc nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc, hắn cảm giác đối phương biểu hiện có chút kỳ quái, bất quá nghĩ đến đoạn đường này trải qua, vì vậy nhẹ gật đầu.

Tiểu Ảnh ở một bên sửng sốt một chút, nhìn thật sâu Kim Cương tông lão tổ liếc, đem vừa rồi cái kia đoạn lời nói ghi tạc trong nội tâm, ý định về sau mình cũng nói như vậy vừa nói.

"Ngươi lúc này đây tấn chức, có lẽ còn không phải toàn bộ thành công đi?" Hứa Thanh nhìn về phía Kim Cương tông lão tổ.

"Chủ tử, tuy không có triệt để thành công, nhưng ta có thể cảm nhận được chính mình cùng trước kia không giống với lúc trước." Nói qua, Kim Cương tông lão tổ tay phải nâng lên, thân thể run một cái xuống, tức khắc kia trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo hồng sắc tia chớp.

Chẳng qua là cái này tia chớp vẫn rất yếu ớt, có thể kia bản chất cùng Hứa Thanh lúc trước thấy Thiên Kiếp chi lực, giống như đúc.

"Mặc dù có điểm ít... Nhưng ta đã là nửa cái Khí Hồn, dung nhập Thiết Thiêm bên trong, có thể lại để cho Thiết Thiêm chi lực đại trướng!" Kim Cương tông lão tổ nhìn xem trong lòng bàn tay yếu ớt tia chớp, có chút chột dạ, liền vội mở miệng, nói xong càng là nhoáng một cái bên dưới, trở lại một bên cạnh màu đen Thiết Thiêm bên trong, đều muốn đi biểu hiện một chút.

Có thể đã tại hắn thân thể dung nhập Thiết Thiêm nháy mắt, cái này màu đen Thiết Thiêm đột nhiên chấn động.

Kia bên trên truyền ra ken két thanh âm, một đạo màu đỏ phù văn ở trên hiện lên, không ngừng mà tràn ngập lúc giữa, như bị cải tạo giống nhau, Thiết Thiêm tản mát ra khí tức kinh khủng.

Càng có từng đạo màu đỏ hình cung điện quang, tại Thiết Thiêm thượng du đi khiến cho cái này Thiết Thiêm màu sắc cũng từ màu đen, xuất hiện tử ý.

Mắt thấy đi theo chính mình nhiều năm như vậy Thiết Thiêm biến thành không tầm thường, Hứa Thanh vừa muốn lấy ra cẩn thận xem xét nhưng vào lúc này, Kim Cương tông lão tổ phát ra kêu thảm thiết, một đạo khe hở lại tại Thiết Thiêm bên trên đột nhiên xuất hiện.

Rặc rặc thanh âm quanh quẩn lúc giữa, tại đây Thiết Thiêm thượng, thình lình xuất hiện ba đầu khe hở, mỗi một cái khe đều rất sâu, giống như kém một điểm, sẽ phải đem Thiết Thiêm vỡ vụn.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh biến sắc, một tay lấy Thiết Thiêm chộp tới, Thần Niệm đảo qua về sau, sắc mặt có chút khó coi, mà Kim Cương tông lão tổ giờ phút này cũng huyễn hóa ra, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Chủ tử, ta làm cho gửi thân cái này trọng bảo, cuối cùng là cấp độ bên trên quá thấp. . . . ."

"Tại Kim Đan phía dưới hoàn hảo, có thể theo ta bảy thành chuyển hóa làm Khí Hồn, đã vượt qua nó có thể thừa nhận cực hạn, nhất là tia chớp màu đỏ Thiên Kiếp chi lực, càng không phải là Thiết Thiêm có thể gánh chịu."

Hứa Thanh cầm lấy Thiết Thiêm, trầm mặc hồi lâu.

Vật ấy nương theo hắn đi qua lúc nhỏ, vô luận là tại xóm nghèo lúc trước, còn là về sau, hay hoặc là Thập Hoang giả nơi trú quân cùng với Thất Huyết Đồng sơ kỳ, đều là hắn giết người lợi khí.

Vô số ngày đêm, hắn đều là trong tay cầm lấy Thiết Thiêm ngủ.

"Tạm thời trước như thế, đợi trở lại tông môn về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp đem này một lần nữa chế tạo, nhìn xem có thể hay không tăng lên kia cấp độ." Hứa Thanh khéo léo mở miệng, đem màu đen Thiết Thiêm thu hồi, sau đó lấy ra từng tại một cái tiểu quốc đạt được tấm gương Pháp bảo mảnh vỡ, với tư cách Kim Cương tông lão tổ tạm thời nơi dung thân.

Làm xong cái này, Hứa Thanh tay áo hất lên, tức khắc Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ một lần nữa ẩn nấp.

"Nên rời đi." Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, lúc này đây Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ tấn chức, cũng vì hắn chiến lực tăng lên một ít.

Về phần cụ thể biến hóa, hắn chuẩn bị trở về đến pháp Hạm bên trên lại đi cân nhắc.

Suy cho cùng nơi này là cấm địa, lòng cảnh giác muốn thường tại, vả lại lúc trước đưa tới dao động rất lớn, rất có thể đưa tới một ít không biết tồn tại, vì vậy Hứa Thanh ý định lập tức ly khai.

Nghĩ tới đây thân thể của hắn nhoáng một cái, hướng theo thông đạo thẳng đến ra khỏi cửa, tay phải nâng lên nhấn một cái bên dưới, cửa ra núi đá nổ bung, Hứa Thanh nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, mãnh liệt mà nhìn về phía xa xa.

Ánh mắt sở vọng, nơi xa trong rừng, một đám hơn mười trượng cao quái dị cự nhân, đang gào rú chạy như điên truy kích, cái này cự nhân từng cái đều tràn ra không tầm thường dao động, trong đó có thể so với Kim Đan trọn vẹn hơn mười.

Nhất là có như vậy hai ba cái, càng là cho Hứa Thanh một loại giống như gặp được năm sáu tọa Thiên Cung Kim Đan cảm giác, nhìn ánh mắt hắn co rụt lại.

Mà càng làm cho Hứa Thanh lúc hít vào là chỗ xa hơn, có quanh quẩn không trung gào rú, thanh âm này chấn nhiếp tâm thần, giống như có thể áp chế hết thảy, khủng bố đến cực điểm.

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, đại địa chấn chiến.

Tựa hồ cái nào đó tồn tại đang tại giãy giụa, đều muốn thoát ly nơi ở lao ra.

Mà những cự nhân đó truy kích đấy... Đúng là Đội trưởng.

Hứa Thanh đầu liếc mắt nhìn, đã biết rõ Đội trưởng nhất định là lại đã làm nên trò gì người người oán trách sự tình, vì vậy thở dài, quay người nhanh chóng chạy như điên.

Rất xa, Đội trưởng cũng nhìn thấy Hứa Thanh, tức khắc kinh hỉ.

"Ngươi cũng tới? Nơi đây ra cái gì bảo bối, cho ta xem nhìn." Đội trưởng hô to một tiếng.

"Yên tâm, cái kia đại gia hỏa không phải dễ dàng như vậy liền giãy giụa đi ra đấy, tuy rằng thức tỉnh, có thể nó ngủ say chỗ có chút phức tạp, là một chỗ vũng bùn, chỉ có nữa cái đầu lộ ở bên ngoài, ta nhìn thấy vạn tộc một ít dư lưu lại cấm chế."

Đội trưởng đang nói qua, xa xa một tiếng ngập trời nổ vang quanh quẩn, đại địa ken két âm thanh xuất hiện khe hở, cuồng bạo hơn khí tức tuôn ra.

Cuồng phong gào thét lúc giữa, tựa hồ cấm chế rách nát rồi một bộ phận, vì vậy giãy giụa mãnh liệt hơn.

Càng là theo cuồng phong hình thành, nơi đây bát phương lại xuất hiện lực cản, khiến cho Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là tốc độ, không tự chủ được chậm lại, có thể hết lần này tới lần khác những truy kích đó cự nhân, tốc độ ngược lại nhanh hơn.

Này biến mất so sánh bên dưới, khoảng cách của song phương bị nhanh chóng gần hơn, mắt thấy Đội trưởng sẽ bị đuổi theo.

"Ta đi, sẽ không thật sự muốn đã thoát khốn đi." Đội trưởng biến sắc, điên cuồng gia tốc, hướng về Hứa Thanh đuổi theo.

Hứa Thanh cũng không quay đầu lại, nhưng tay phải hướng về phía sau cách không một trảo, cho Đội trưởng mượn lực.

Sau phút chốc, đội trưởng chính là tốc độ được gia trì nhanh hơn, mãnh liệt lao ra, đã đến Hứa Thanh sau lưng.

Nhưng nơi này lực cản rất mạnh, cuồng phong đập vào mặt, thậm chí đến từ sau lưng cự nhân hơi thở, cũng cũng có thể bị Hứa Thanh nghe thấy được, một màn này, lại để cho Hứa Thanh rất là đau đầu, không thể không mở miệng.

"Đội trưởng ngươi lại đã làm nên sự tình gì ?"

"Cũng không có gì a, ta lúc trước đuổi theo nhìn ngươi không có chuyện gì, sau đó ta nghe thấy được thứ tốt mùi vị, liền đi xem mắt."

"Kết quả ngươi đoán ta nhìn thấy gì? Ta nhìn thấy một đám ngốc mập mạp, tại cúng bái một cái trái cây, loại này ngu muội hành vi, ta tự nhiên muốn đi giáo hóa phía dưới, vì vậy ta liền đem trái cây cầm đi."

"Sau đó thì sao?" Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Không còn a." Đội trưởng vẻ mặt ủy khuất, tựa hồ cảm thấy cầm cái trái cây, đối phương lại tức giận như thế, lại để cho hắn cảm thấy không hiểu.

Hứa Thanh không tin, nhìn về phía đội trưởng chính là miệng.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, một bên chạy, một bên thấp giọng mở miệng.

"Thật không có gì, chính là ta trước khi đi... Ta nhìn thấy bọn hắn tộc lão tổ có nhỏ nửa cái đầu tại vũng bùn bên ngoài, ở đằng kia trên đầu cắm một thanh mộc kiếm nhìn rất đẹp, vì vậy ta liền gặm một cái."

"Không thể ăn!" Đội trưởng ho khan một tiếng.

Hứa Thanh trầm mặc.

"Ai nha, hai phần, hai phần, ta chính là gặm hai phần!" Đội trưởng chột dạ, nhanh chóng truyền ra lời nói, toàn lực chạy như điên, mà chạy quá nhanh, hay hoặc là ăn quá nhiều, hắn nhịn không được đánh cho nấc.

Hứa Thanh thở dài, hắn cảm thấy Đội trưởng có lẽ miệng ăn thật nhiều , giờ phút này cũng không hỏi, trong cơ thể tu vi bộc phát tốc độ cao nhất đi về phía trước, nhưng rất nhanh sau lưng cự nhân liền đuổi theo.

Đội trưởng trong mắt hàn mang lóe lên, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết hướng về phía sau hung hăng vung lên, tức khắc một mảnh ánh sáng màu lam từ trên người kia bộc phát, hình thành quang hải, hướng phía sau mãnh liệt bao phủ, những nơi đi qua, hết thảy Băng Phong.

Hứa Thanh đồng dạng trong cơ thể độc cung lay động, tràn ra độc ý, hướng về phía sau nhanh chóng tràn ngập, những nơi đi qua, vạn vật hư thối.

Trong chốc lát, phía sau bọn họ liền truyền ra thê lương chi âm, bộ phận cự nhân bị Băng Phong, sở hữu cự nhân đều trúng độc, trong khoảng thời gian ngắn gào rú quanh quẩn, truy kích cũng không khỏi chậm lại.

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền ra, giãy giụa mãnh liệt hơn lúc giữa, có một đám sương mù tại đó bốc lên mà ra, giống như hơi thở, hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng nơi đây, Oanh long long cuồn cuộn mà đến.

Nháy mắt xuất hiện, hung hăng va chạm bên dưới, Hứa Thanh Vô Cực quan lóng lánh, vẫn như trước còn là máu tươi điên cuồng phun, thân thể truyền ra xương vỡ vụn ken két âm thanh.

Đội trưởng bên kia đồng dạng máu tươi phun ra, thân thể vỡ nát, hai người thần sắc hoảng sợ, riêng phần mình triển khai cực hạn chi tốc độ, điên cuồng trốn thật tốt khi bọn hắn vị trí không phải kiếm cấm chi địa trung tâm, đầu coi như là tới gần bên trong vòng mà thôi, vì vậy tại riêng phần mình tốc độ xuống, vào ba canh giờ về sau, rốt cuộc chạy ra khỏi kiếm cấm chi địa.

Đoạn đường này bọn hắn không dám dừng lại nghỉ chút nào, tất cả tu vi đều đặt ở tốc độ thượng, mà tại lao ra phút chốc, kiếm cấm chi địa ở chỗ sâu trong, gào rú ngập trời, có thể chứng kiến một cái thân ảnh khổng lồ, trực tiếp liền từ nơi ấy sừng sững dựng lên.

Thân ảnh ấy rất cao, mặc dù là khoảng cách rất xa, nhưng vẫn là có thể chứng kiến nó đứng lên về sau, đầu lâu tựa như muốn đụng chạm không trung, cực lớn kinh người đồng thời, cũng có kinh khủng cảm giác áp bách, bao phủ bát phương.

Mơ hồ đấy, tựa hồ cái mũi của hắn... Có chút sụp xuống héo rũ, tựa như không còn mũi.

Giờ phút này gào thét lúc giữa, cự nhân giơ chân lên bước, sẽ phải hướng về Đội trưởng cùng Hứa Thanh đuổi theo.

Hai người sắc mặt đại biến.

Nhưng vào lúc này, kiếm cấm chi địa bên trong đột nhiên nổ lên một mảnh dài hẹp ẩn chứa đạo vận sợi tơ, hình thành phong ấn, bao phủ tại đây cự nhân trên người, khiến cho nó vô pháp giãy giụa, chỉ có thể không ngừng gào thét.

Tiếng gầm gừ này, dù là khoảng cách rất xa, nhưng vẫn là lại để cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng không ngừng mà phun ra máu tươi, thân thể xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, hai người chú ý, chạy ra khỏi kiếm cấm chi địa, một đường chay như bay đến pháp Hạm.

Đến nơi này, Hứa Thanh thở hổn hển, nhìn qua cự nhân cái mũi, lại quay đầu thật sâu nhìn Đội trưởng liếc.

Đội trưởng ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác.

"Ta đi, thật sự giãy giụa đi ra, cái này đại đồ chơi năm đó nhất định là Kiếm Hoàng dưới trướng Đại tướng, thực lực cường hãn a."

Pháp Hạm thượng, Ngôn Ngôn nhìn xem một màn này, trợn mắt há hốc mồm, trong đầu trống rỗng.

Nàng tựa hồ không thể giải thích vì sao, như thế nào hai vị này đi một chuyến kiếm cấm chi địa, liền đưa tới động tĩnh lớn như vậy.




