




Chương 347: Nhân sinh khó khăn


Chương 347: Nhân sinh khó khăn

Tại bước lên pháp Hạm trong nháy mắt, Hứa Thanh cùng Đội trưởng liền lập tức hiệp lực điều khiển pháp Hạm hướng về xa xa bay nhanh.

Hai người đều là hãi hùng khiếp vía, không ngừng nhìn hướng phía sau cấm địa.

Có thể chứng kiến trong cấm địa cái kia cự nhân tranh đấu kịch liệt, thiên địa biến sắc, Hắc Vân cuồn cuộn, càng có từng đạo Lôi Đình nổ vang, mà vô luận cái này cự nhân như thế nào gào rú, từ cấm địa tràn ra lưới lớn đều muốn kia hạn chế gắt gao.

Nhìn qua một màn này, Hứa Thanh lòng còn sợ hãi.

Một bên Đội trưởng thì là thở hắt ra, cảm khái.

"Quả nhiên như ta suy đoán như vậy, kiếm cấm chi địa chính là Giam Cầm chi địa a, cái này cấm địa tên Linh Âm, về sau bị Phong Hải Quận vạn tộc toàn lực trấn áp về sau, Linh Âm đã thành Giam Cầm."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nguyên bản đáy lòng cũng có kỳ quái, bởi vì lúc trước Thất gia từng nói cái này cấm địa tên là Linh Âm, có thể Đội trưởng trong miệng nhưng là kiếm cấm.

Giờ phút này theo pháp Hạm gào thét, Ngôn Ngôn nhìn qua chật vật Hứa Thanh cùng Đội trưởng, chần chừ một chút.

"Hứa Thanh ca ca ngươi không phải đi khôi phục sinh cơ đấy sao?"

"Còn có Đại sư huynh, ngươi không phải đi bảo hộ Hứa Thanh ca ca đấy sao?"

"Như thế nào. . . Khiến cho động tĩnh lớn như vậy." Ngôn Ngôn đã ở tim đập nhanh, lúc trước nàng xa xa chứng kiến cái kia cự nhân sau khi xuất hiện, tâm thần thậm chí thân thể, đều bị kinh khủng kia cự nhân làm cho mang đến cảm giác áp bách rung động.

Hứa Thanh nghe vậy, mặt không biểu tình nhìn về phía Đội trưởng, ánh mắt thêm nữa là rơi vào đội trưởng chính là trên mũi.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, không có bất kỳ lúng túng cảm giác, mà là phất tay hướng Hứa Thanh nơi đó ném đi một cái gặm hơn phân nửa trái cây.

"Tiểu sư đệ, đây là lưu lại cho ngươi , ta cưỡng ép nhịn xuống không có toàn bộ ăn tươi, ài, ta là người chính là cái này bộ dạng, gặp được thứ tốt trước tiên liền nhớ lại tiểu sư đệ ngươi."

Hứa Thanh một thanh tiếp nhận, vừa cầm ở trong tay, thần sắc hắn thì có sự biến hóa, cúi đầu nhìn sang.

Hắn có thể cảm nhận được cái này bị ăn hơn phân nửa trái cây bên trong, ẩn chứa một cỗ rất là kỳ lạ khí tức.

Hơi thở này đối với thân thể ảnh hưởng không lớn nhưng nghe thấy một hớp về sau, Hứa Thanh cảm giác mình tinh thần chấn động, hắn lập tức liền hiểu ra, vật ấy đối với thần hồn không nhỏ bồi dưỡng tác dụng.

"Cái đồ chơi này là cái gì ta cũng không biết, chưa thấy qua, ta chính là nhìn thấy bọn họ một đám ngốc mập mạp tại cúng bái, vì vậy đã đoạt sau ăn một hớp, phát hiện đối với thần hồn trợ giúp rất lớn." Nghĩ đến chính mình một lần kích thích cùng thu hoạch, Đội trưởng mặt mày hớn hở.

Hứa Thanh cũng không có chê bỏ cái quả này bị Đội trưởng gặm vài miệng, trực tiếp để vào trong miệng nuốt xuống, đối với từ nhỏ tại bình dân quật lớn lên hắn mà nói, chó ăn một nửa đồ ăn hắn đều giành được qua, lại càng không cần phải nói Nhị Ngưu (trâu) rồi.

Giờ phút này nuốt xuống về sau, rất nhanh một đám mát lạnh chi ý tại hắn toàn thân chảy xuôi, cuối cùng dung nhập thức hải khiến cho hắn thức hải chấn động, mơ hồ trong đó thật giống như bị gia cố rất nhiều, cũng làm lớn ra một ít.

Đây hết thảy, đều là hồn lớn mạnh biểu hiện, vì vậy Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, nhìn về phía Đội trưởng, đang muốn hỏi ý một ít về cấm địa cự nhân sự tình.

"Đội trưởng. . . . ."

"Không còn!" Không đợi Hứa Thanh nói xong, Đội trưởng lập tức cảnh giác, nói xong hắn tựa hồ phát hiện chính mình phản ứng có chút quá, vì vậy trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng.

"Tiểu A Thanh, kế tiếp chúng ta đi Chấp Kiếm đình, ta và ngươi nói, Chấp Kiếm đình là một cái nơi tốt."

Hứa Thanh hồ nghi, đánh giá cẩn thận phía dưới Đội trưởng.

Đối phương lúc trước biểu hiện, Hứa Thanh cảm thấy có vấn đề, vì vậy ánh mắt hơi liễm, nhẹ giọng mở miệng.

Đại sư huynh, kỳ thật nếu không cho ngươi cái kia ba thành đạo huyết, ta lúc này đây tấn chức có thể sẽ an toàn hơn, nhưng ngươi là đại sư huynh của ta. . .

Đội trưởng nghe vậy thở dài một tiếng, vung tay lên, lại một cái trái cây bay về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh đưa tay tiếp được về sau, nhẹ giọng mở miệng.

"Nhân sinh khó khăn a."

"Đại sư huynh, thế sự vô thường, nói không chính xác có một ngày, ngươi khả năng sẽ không có ta đây cái tiểu sư đệ rồi, nếu không thể cùng ngươi đời này đồng hành, ta hy vọng ngươi đứng ở không trung đỉnh phong một khắc, giúp ta liếc mắt nhìn cái thế giới này."

Đội trưởng phiền muộn, đích nói mấy câu, mật đạo cái này tiểu A Thanh như vậy học nhanh như vậy, vì vậy lần nữa thở dài, từ trong túi trữ vật xuất ra một cái chạc cây, ném cho Hứa Thanh.

Cái kia cây quyền thượng, kết lấy bảy tám cái trái cây.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh hít vào một hơi, hắn vốn tưởng rằng Đội trưởng tối đa cũng chính là cầm sáu bảy, có thể không có nghĩ tới tên này rõ ràng tiện tay liền cho một cái chạc cây.

"Đại sư huynh, ngươi không phải là đem đối phương cây ăn quả đào gốc dọn đi rồi đi?"

Đội trưởng ho khan một tiếng, đi nhanh lắc đầu tỏ vẻ chính mình không có.

Ngôn Ngôn ở bên trừng mắt nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

"Nhân sinh khó khăn. . . . ."

"Ngừng ngừng ngừng!" Đội trưởng vẻ mặt bất đắc dĩ lại lấy ra ba cái trái cây đưa cho Ngôn Ngôn.

Ngôn Ngôn mặt mày hớn hở, nhanh chóng đi vào Hứa Thanh bên người, đem trái cây đưa cho Hứa Thanh.

"Hứa Thanh ca ca, cho ngươi."

Một màn này, lại để cho Đội trưởng sửng sốt một chút, càng phiền muộn.

Ngôn Ngôn trái cây, Hứa Thanh không muốn.

Về phần Đội trưởng đến cùng còn có bao nhiêu, Hứa Thanh cũng không có đi để trong lòng, cái này bảy tám cái trái cây hắn ăn về sau, hắn đã cảm thụ thức hải xuất hiện biến hóa cực lớn, càng phát ra cứng cỏi đồng thời, Linh Hồn cũng so với dĩ vãng lớn mạnh gấp đôi.

Một loại chống đỡ cảm giác hiện lên trong lòng.

Hứa Thanh minh bạch, đây là đã đến hiện giai đoạn Linh Hồn cực hạn, vì vậy tại kế tiếp dọc đường, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu củng cố bản thân đột phá.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng trôi qua, pháp Hạm phía dưới truyền đến nước sông chảy xiết thanh âm, thả mắt nhìn đi, đúng là cái kia mênh mông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chủ sông cùng Thái Ti Độ ách núi giao hội chỗ.

Nơi đây nước sông mãnh liệt, bốc lên tựa như biển rộng, từ Thái Ti Độ ách núi đại hạp cốc đi ngang qua mà qua, đem này sơn mạch chia làm hai đoạn, trong đó càng có nhiều chỗ thác nước, thoạt nhìn tựa như họa quyển.

Ngôn Ngôn vẫn là lần đầu tiên trông thấy cái này mênh mông họa quyển, giờ phút này bị kia hấp dẫn.

Mà Hứa Thanh lúc trước cùng Đội trưởng chấp hành tuần tra sông nhiệm vụ lúc đã tới nơi đây, vì vậy mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt, lấy ra cái kia tràn ngập Tiên Linh khí tức đầu vải quấn xác chết.

Đó là một cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ, có thể tưởng tượng nguyên vẹn cấm kỵ Pháp bảo, phải là nghiêm chỉnh một trương vải quấn xác chết rồi.

Vải màu xám đầu bên trên nhiễm máu tươi màu đen, để cho tràn đầy không rõ, có thể hết lần này tới lần khác Tiên Linh khí tức vô so với nồng đậm, Hứa Thanh xem xét chuẩn bị ở sau chưởng lần nữa đã có bị ám sát cảm giác.

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ tác dụng đủ loại, có lẽ là bởi vì tàn phá duyên cớ, vì vậy rất khó thông qua Thần Niệm dò xét điều tra ra, cần thân thân nếm thử mới có thể.

Trong đó như màu đen mộc miếng cùng với cái gương nhỏ, tác dụng so sánh rõ ràng, vì vậy rất dễ dàng đã bị cảm giác đi ra, nhưng cái này vải năng lực có chút phức tạp.

Hứa Thanh nghiên cứu về sau, bỗng nhiên mở ra bản thân Vô Cực quan che chở, lần nữa chạm đến cái này vải lúc, hắn phát hiện vật ấy vô hình chi ám sát, không gây cản trở, như trước đâm vào bàn tay.

Bỏ qua che chở?" Hứa Thanh tâm thần khẽ động, hắn nghĩ tới Hồng nữ cái thanh kia Ác Quỷ Liêm Đao.

Sau nửa ngày, Hứa Thanh lấy ra Đội trưởng cho hắn chính là cái kia dao găm khí phôi, cái này màu đen khí phôi tràn ra sắc bén chi mang, ở trên hoa văn hình thành ánh mắt lộ ra quỷ dị.

Nguyên bản Hứa Thanh là ý định trở lại tông môn về sau, tìm kiếm thích hợp chi vật với tư cách dao găm tay cầm, nhưng hiện giờ hắn nhìn nhìn vải, đã có mới ý tưởng.

Suy tư về sau, Hứa Thanh cảm thấy có thể nếm thử.

Vì vậy hắn đem vải quấn quanh tại con dao găm này cuối cùng, từng vòng cuốn lấy, tạo thành một cái giản dị tay cầm.

Làm xong cái này, Hứa Thanh đem này cầm trong tay, đau đớn cảm giác mãnh liệt, có thể Hứa Thanh khôi phục rất nhanh, lại am hiểu ẩn nhẫn đau đớn, vì vậy thần sắc như thường.

Cầm chặt dao găm tay phải, càng phải như vậy, lao như sắt kìm.

Tiếp theo hắn nâng lên tay trái, nhẹ nhàng đụng chạm dao dao găm mũi nhọn, đụng một cái bên dưới, cái loại này bị ám sát cảm giác lần nữa hiện lên, tựa hồ vải năng lực, bị truyền tới dao găm bên trên.

"Quả nhiên!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Ngôn Ngôn, mở ra ngươi che chở."

Ngôn Ngôn một mực ở chú ý Hứa Thanh, nghe được Hứa Thanh lời nói sau nàng không chần chờ chút nào, lập tức liền nàng nãi nãi cho che chở Ngọc Giản mở ra, hình thành tầng một phòng hộ trong nháy mắt, Hứa Thanh triển khai.

Kia chủy thủ trong tay nháy mắt tới gần, tại đụng chạm Ngôn Ngôn phòng hộ linh tráo một khắc, dao găm không gây xem phòng hộ, trực tiếp xuyên thấu vào hướng về Ngôn Ngôn cái cổ.

Ngôn Ngôn không chút nào né tránh, nàng đối với Hứa Thanh rất tín nhiệm.

Sau phút chốc, Hứa Thanh tay phải thu hồi, trong lòng thoả mãn thời điểm, Đội trưởng ở một bên chứng kiến đây hết thảy, kinh ngạc mở miệng.

"Cái này vải không tầm thường a."

Hứa Thanh gật đầu, tiếp tục nghiên cứu, cho đến triệt để xác định hai thứ này vật phẩm tổ hợp cùng một chỗ sẽ uy lực lớn phát triển về sau, hắn cúi đầu nhìn về phía chính mình Ảnh tử.

Hứa Thanh cảm thấy tương lai Ảnh tử nhất định sẽ có bại lộ một ngày, nếu như thế, như vậy sẽ phải đi trước chuẩn bị một chút mới tốt.

Vì vậy, tại Hứa Thanh Thần Niệm xuống, Ảnh tử không lộ tung tích phân tán ra một đám, hội tụ tại con dao găm này trên ánh mắt.

Theo nó dung nhập, cái này ánh mắt chợt nhìn như thường, nhưng cẩn thận nhìn, tựa như sống giống nhau.

Ngươi nhìn chằm chằm vào nó, sẽ cảm giác nó cũng đang ngó chừng ngươi.

"Sau đó chính là muốn một đoạn khẩu quyết, với tư cách Ảnh tử dung hợp bí thuật bày ra lúc trước chăm đệm."

Muốn khẩu quyết điểm này, Hứa Thanh cảm giác mình không am hiểu, vì vậy cho Kim Cương tông lão tổ truyền ra Thần Niệm.

Rất nhanh, đọc thuộc lòng thoại bản Kim Cương tông lão tổ, liền nghĩ kỹ một đoạn.

"Ảnh tù chi cấm, quỷ tử sắc lệnh."

"Tiên pháp chiết linh, thiên địa ta mệnh."

Hứa Thanh tâm tư thì thào, tổng cảm giác cái này bốn câu lời nói có điểm lạ quái dị đấy, nhưng nhất thời nửa khắc cũng không nghĩ ra rất tốt, vì vậy không có lập tức đi dùng, điều này làm cho Kim Cương tông lão tổ đáy lòng có chút tiếc nuối.

Cái này bốn câu lời nói, ẩn chứa một ít hắn tiểu tâm cơ.

"Tiểu Ảnh a Tiểu Ảnh, lại để cho ngươi theo ta đấu, hừ hừ, lão tổ ta nhiều năm như vậy sách là bạch đọc đấy sao, quay đầu lại lại để cho ngươi xem một chút nhà của ngươi lão tổ thủ đoạn của ta."

Cùng lúc đó, tại pháp Hạm ly khai Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà chủ sông khu vực, hướng về phương bắc tốc độ cao nhất đi về phía trước khi, dần dần đại địa màu sắc có chỗ cải biến, không còn là màu đen, mà là xuất hiện tuyết trắng.

Nhiệt độ ở chỗ này cũng chợt hạ xuống rất nhiều, thậm chí mấy ngày về sau, bọn hắn gặp một hồi phong tuyết.

Bông tuyết như lông ngỗng giống nhau bay xuống, phủ kín khắp mặt đất đồng thời, cũng có một chút chồng chất tại không trung pháp Hạm thượng, tựa như vì pháp Hạm phủ thêm bạch sắc Thuyền quần áo.

Mà phía trước thiên địa một mảnh mơ hồ, đều bị phong tuyết che đậy, trận này đột nhiên xuất hiện tuyết, càng lúc càng lớn, cho đến đã thành bão tuyết

Nức nở nghẹn ngào tiếng gió tại bát phương quanh quẩn, băng hàn lãnh ý theo bông tuyết, tràn ngập nhân gian.

Đối với tuyết, Hứa Thanh không xa lạ gì.

Sớm mấy năm mùa đông, phong tuyết đối với hắn mà nói chính là một hồi sinh mệnh khảo nghiệm, nhưng lớn như vậy tuyết, hắn cũng là ít thấy.

"Chúng ta rốt cuộc đi tới phương bắc băng nguyên, dựa theo cái tốc độ này tối đa hai tháng, chúng ta có thể đạt tới Nghênh Hoàng Châu phần cuối, cũng chính là Thái Sơ Ly U trụ địa điểm."

"Nơi đó, cũng là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình tổng bộ." Đội trưởng mắt lộ ra chờ mong, thanh âm tại phong tuyết nức nở nghẹn ngào ở trong quanh quẩn.




