




Chương 348: Thái Ti mệnh đăng


Chương 348: Thái Ti mệnh đăng

Hứa Thanh nghe vậy ngẩng đầu, nhìn qua phương xa mơ hồ thiên địa.

"Tiểu A Thanh, Thái Sơ Ly U trụ là Nam Nhạc quỷ đế vũ khí, điểm này Nghênh Hoàng Châu biết được chi không ít người, nhưng căn cứ liên minh tình báo, vũ khí này tựa hồ là đã từng cái kia trong năm tháng, Quỷ Đế tử vong trước tự hành ném ra."

"Vì vậy một mực có nghe đồn, năm đó Quỷ Đế, là lấy bản thân vũ khí trấn áp cái nào đó thần bí."

"Trên thực tế những năm này Thái Sơ Ly U trụ cũng nhiều lần chấn động, có người suy đoán là bị trấn áp chi vật quấy phá, cũng có người suy đoán Quỷ Đế muốn sống lại, mà lúc trước nhìn Chấp Kiếm đình đối với Tam Linh Trấn Đạo Sơn ra tay, nghĩ đến người sau đại khái dẫn đầu là chân thật đấy."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

"Đại sư huynh, Chấp Kiếm đình đem Nghênh Hoàng Châu tổng bộ lựa chọn ở chỗ này, có hay không cũng có trấn áp nguyên nhân?"

"Đúng là như thế, suy cho cùng vị kia Quỷ Đế. . . Quá mức cường hãn, Chấp Kiếm đình tự nhiên vô cùng coi trọng, bất quá cái này trước mắt không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta bây giờ suy nghĩ, là nhất định phải trở thành Chấp Kiếm Giả." Đội trưởng thần sắc tràn đầy chờ mong.

"Lúc này đây Chấp Kiếm Giả tuyển chọn ngày nhanh đã tới rồi, ta đã tìm hiểu rất rõ ràng, chỉ cần là hai mươi lăm tuổi trở xuống Nhân tộc, không hạn chế tu vi, đều có thể tham dự."

"Mà tới được Thái Sơ Ly U trụ phạm vi về sau, chúng ta cũng không cần che lấp thân phận, Chấp Kiếm đình có quy định, Thái Sơ Ly U trụ trong phạm vi, cấm không phải Nhân tộc bước vào, mặt khác ở chỗ này Nhân tộc chi gian luận bàn có thể, nhưng không thể giết người."

Hứa Thanh gật đầu.

"Về phần khảo hạch quá trình, ta tra tìm liên minh vô cùng nhiều hồ sơ, cũng đúng kia lục lọi coi như là thấu triệt, những năm qua khảo hạch đều là chia làm hai cái giai đoạn."

"Giai đoạn thứ nhất là lấy đến tham dự Chấp Kiếm Giả thí luyện danh ngạch, cái này danh ngạch cần đi cạnh tranh đạt được, giống nhau chỉ cấp ra tổng nhân số một thành số lượng, vì vậy cạnh tranh rất là kịch liệt."

"Thứ hai giai đoạn, mới thật sự là Chấp Kiếm Giả thí luyện, mỗi một lần tuyển nhận Chấp Kiếm Giả số lượng, hơn thời điểm không cao hơn mười người, ít thời điểm chỉ có ba năm người."

"Vì vậy từng cái Chấp Kiếm Giả, đều không đơn giản."

"Ít như vậy?" Hứa Thanh có chút kinh ngạc, ngày đó Tam Linh Trấn Đạo Sơn, hắn thấy được rất nhiều Chấp Kiếm Giả, vốn tưởng rằng mỗi một lần thông qua khảo hạch thí luyện có rất nhiều người mới phải.

Giống như đoán được Hứa Thanh suy nghĩ, Đội trưởng giải thích.

Chấp Kiếm Giả trong hơn phân nửa kỳ thật đều là đến từ bên ngoài châu, chỉ có một bộ phận mới là bản thổ chi tu, đây là Chấp Kiếm Giả quy định."

"Chúng ta nếu là khảo hạch thành công, trở thành Chấp Kiếm Giả về sau, cũng muốn gặp phải khả năng bị điều đi bên ngoài châu sự tình, nhưng cái này so sánh xa vời, bởi vì từng cái mới Chấp Kiếm Giả, đều muốn tại quy định trong thời gian tiến về trước Phong Hải Quận chấp Kiếm Cung, tại đó đạt được Chấp Kiếm Giả bí pháp cùng truyền thừa."

"Cuối cùng sẽ căn cứ Chấp Kiếm Giả bản thân tình huống, cạnh tranh nhậm chức chi địa, vả lại thân là Chấp Kiếm Giả, thì có cưỡi Nhân tộc Phà quyền lợi."

"Nhân tộc bảy quận cách nhiều đại vực, người bình thường cả đời cũng không cách nào đi đến, trừ phi những đại năng đó đại tu, nói cách khác cũng chỉ có thể là mượn nhờ cái loại này vực cùng vực ở giữa siêu cấp Phà."

"Mà tông môn đệ tử có rất ít tư cách này."

Hứa Thanh nghe được rất chân thành, hắn cảm thấy trở thành Chấp Kiếm Giả, đối với chính mình tương lai ra ngoài, có trợ giúp rất lớn.

Ngôn Ngôn ở một bên cũng là như thế, nàng cũng muốn trở thành Chấp Kiếm Giả, bởi vì nói như vậy, có thể một mực ở lại Hứa Thanh ca ca bên người thì cứ như vậy, một tháng trôi qua.

Tại đội trưởng chính là giới thiệu, bọn họ pháp Hạm với thiên không gào thét, hướng về phương bắc không ngừng bay đi, khoảng cách Thái Sơ Ly U trụ càng ngày càng gần.

Mà trong một tháng này, Hứa Thanh cũng rốt cuộc đem Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ tấn chức sau năng lực, lục lọi rõ ràng.

Kim Cương tông lão tổ năng lực là toàn phạm vi tăng lên, tổng hợp xem ra đã đạt đến một tòa Thiên Cung Kim Đan trình độ.

Đây là bởi vì tấn chức không có triệt để hoàn thành, Hứa Thanh cảm giác đối phương chậm rãi hoàn toàn thay đổi trở thành Khí Hồn về sau, xứng đáng thêm nữa biểu hiện.

Đồng thời Kim Cương tông lão tổ nơi đây đối với Vu Lôi đình nắm giữ, cũng cùng đã từng không hề cùng dạng, kia tràn ra Lôi Đình cùng bản thân tốc độ, đều đột nhiên tăng mạnh, mặt khác hắn cũng nhiều một sát thủ giản.

Cái kia chính là Thiên Kiếp Hồng Lôi.

Này Lôi Đình ẩn chứa Diệt Tuyệt chi ý, rất là kinh người, một khi tuôn ra có đủ càng cung đánh chết chi lực, vả lại nhìn kia bá đạo trình độ, loại này đánh chết đại khái dẫn đầu là một kích toi mạng.

Về phần Ảnh tử, đã có Kim Cương tông lão tổ phiên dịch về sau, Hứa Thanh rất thuận lợi toàn bộ hiểu rõ.

Ảnh tử ngoại trừ có thể đem Hứa Thanh thay đổi thành Luyện Thể bí pháp bên ngoài, từng đã là năng lực như trước còn có, có thể cắn nuốt người khác Ảnh tử đối với kia điều khiển, vả lại tốc độ cắn nuốt nhanh hơn.

Trừ lần đó ra nó những ánh mắt đó cũng có mới năng lực.

Này năng lực là toái diệt.

Trên thực tế từng đã là Ảnh tử cũng có năng lực như thế, có thể biểu hiện quá yếu, vì vậy Hứa Thanh không có đi để trong lòng, hiện giờ tấn chức sau cái này toái diệt phương pháp bởi vì uy lực lớn phát triển, vì vậy biến rõ ràng dâng lên.

Ảnh tử có thể thông qua kia vô số ánh mắt trong nháy mắt, hình thành một cỗ toái diệt chi lực, toàn lực bộc phát xuống, Hứa Thanh cảm thụ về sau cũng đều có chút ngưng trọng.

Đây hết thảy, lại để cho hắn rõ ràng nhận thức đến, chính mình hiện giờ chiến lực cùng lúc trước, đã là thiên địa chênh lệch, vả lại đấu pháp thủ đoạn cũng so với đã từng hơn nhiều quá nhiều.

Cái này thì có thể làm cho hắn tạo thành càng nhiều nữa chiến thuật, đi đối mặt càng thêm phức tạp tình huống cùng với càng thêm xảo trá quỷ dị địch nhân.

"Không sử dụng độc cùng Ảnh tử bí pháp, năm cung bên dưới, ta đều có thể đánh giết!"

"Dùng Ảnh tử bí pháp, Lục cung bên dưới, ta có thể trấn áp."

"Như lại dùng độc, coi như là Lục cung. . . Ta cũng có thể đánh với kia một trận, mặc dù một cung chênh lệch tại Kim Đan cảnh ở trong thật lớn, cùng hắn giao chiến ta nhất định trọng thương, nhưng đối với phương tại của ta độc xuống, nhất định sẽ chết!"

"Nếu như sở hữu che giấu toàn bộ triển khai. . ." Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không muốn có đi nếm thử một ngày, bởi vì này đại biểu hắn gặp phải địch nhân, nhất định là vô cùng cường hãn.

Tại Hứa Thanh nơi đây đối với bản thân chiến lực cân nhắc thời điểm, kéo dài một tháng phong tuyết, cuối cùng kết thúc, nơi xa thiên địa thông thấu dâng lên, không trung quang mang rơi vãi, đại địa một mảnh sáng óng ánh.

Nơi đây, đã không chỉ là tuyết, còn có băng nguyên cùng Tuyết Sơn.

Từng tòa cao thấp phập phồng Tuyết Sơn, ánh vào Hứa Thanh trong mắt, lờ mờ có thể thấy được trên núi khi thì có màu đen một chút này làm đẹp, đó là nhô lên nham thạch tản mát dãy núi.

Gió càng thêm băng hàn, thổi tới Hứa Thanh dò xét ra tay thượng, tựa như muốn đem kia huyết nhục đều Băng Phong.

Nơi đây đã không có phàm tục tiểu quốc, ác liệt khí hậu, ngoại trừ tu sĩ có thể chống cự bên ngoài, phàm tục ở chỗ này sẽ trong nháy mắt bị đông cứng chết.

"Thoải mái." Pháp Hạm trước, truyền đến đội trưởng chính là hô to.

Hứa Thanh nhìn lại.

Đội trưởng đứng ở đầu thuyền, thân thể tại phòng hộ bên ngoài, trước mặt thổi tới gió lạnh, hai tay tại đây trong gió vươn ra, khuôn mặt thoải mái, tựa hồ nơi đây băng hàn với hắn mà nói, không coi vào đâu.

Suy cho cùng hắn sở hữu thuật pháp, tràn ra đều là băng hàn chi ý, mà ở chỗ này, năng lực của hắn hiển nhiên cũng tìm được tốt hơn gia trì.

"Tiểu A Thanh, ta đã sớm muốn tới nơi này, nơi đây so với tông môn thoải mái hơn."

Đội trưởng lớn tiếng cười nói, chính đang mặt thích ý thời điểm, bỗng nhiên kia hai mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía cái khác phương vị phía chân trời.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh cũng có làm cho phát hiện, quay đầu ngóng nhìn.

Ngôn Ngôn hoàn toàn không có làm cho xem xét, nhưng là bản năng nhìn qua tới, chẳng qua là tại nàng trong mắt, xa xa phía chân trời không còn có cái gì, có thể tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trong ánh mắt, tại chỗ xa hơn, có vài chục chiếc cực lớn phi thuyền, đang gào thét mà đến.

Cái này phi thuyền bộ dạng như lá liễu, dài nhỏ đồng thời đầu thuyền cùng đuôi thuyền đều hướng lên uốn lượn, thoạt nhìn rất là kỳ lạ, vả lại toàn thân đều là thủy tinh chế tạo, Linh Thạch hình thành, vào dưới ánh mặt trời lấp lóe sáng, tràn đầy sáng chói.

Trong đó càng có một Chu, nằm ở bầy Chu chi gian, nếu như hắn phi thuyền đều tại vì kia hộ vệ.

Này Chu màu sắc Trạm Lam, không giống người thường, ở trên càng có thật dài băng, như là trong gió cờ xí, rất là dễ làm người khác chú ý, phía trên thêu lên Thái Ti hai chữ.

Như vậy chu thuyền, Hứa Thanh cùng Đội trưởng từng tại Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà bên trên nhìn thấy đấy, đúng là Thái Ti Tiên Môn chi Chu.

Giờ phút này cái này hơn mười chiếc tất cả lớn nhỏ chu thuyền thượng, còn đứng lấy một ít thân mặc bạch y thân ảnh, bên trong nữ có nam có, từng cái đều lộ ra xuất trần chi ý, nhất là bọn hắn chu thuyền sau bốc lên mây mù, khiến cho bọn hắn như là Tiên Nhân.

Mà tại cái kia màu lam phi thuyền thượng, giống nhau đứng đấy một người.

Người này là cái thanh niên, một thân cùng bên cạnh bất đồng trường bào màu lam, đem này thon dài thân hình ánh như thanh tùng giống nhau.

Trắng nõn màu da như ngọc, mày kiếm như Phong, toàn bộ người tướng mạo đường đường.

Hắn chắp tay sau lưng đứng ở Trạm Lam đầu thuyền, thần sắc lạnh nhạt, giống như thân phận của tôn quý cùng với tuyệt thế tư chất, khiến cho hắn đã đi tới nhân sinh đỉnh phong.

Vì vậy thế gian này có thể làm cho hắn động dung sự tình tự nhiên không nhiều lắm, giờ phút này trong bình tĩnh, bọn họ một nhóm phi thuyền từ Hứa Thanh pháp Hạm trước gào thét mà qua, tốc độ từ đầu đến cuối không có dừng lại chút nào.

Bởi vì bọn họ đại biểu chính là Thái Ti Tiên Môn, bởi vì Thái Ti Tiên Môn là Nghênh Hoàng Châu bên trong trừ Chấp Kiếm đình cái này Nhân tộc chính thống bên ngoài đệ nhất tông.

Vì vậy Thái Ti Tiên Môn xuất hành vạn tông tự nhiên muốn tự hành tránh đi.

Giờ phút này bay tới khi, bọn này phi thuyền nhấc lên sóng khí khuếch tán bốn phương, trùng kích tại Hứa Thanh pháp Hạm thượng, khiến cho pháp Hạm lung la lung lay, không thể không rút lui né tránh.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, ánh mắt riêng phần mình nheo lại.

Mà đám kia Thái Ti Tiên Môn phi thuyền cùng hắn bên trên các đệ tử, không có một cái nào quay đầu lại nhìn về phía bọn hắn, lãnh đạm chi ý càng là mãnh liệt, theo tiếng rít quanh quẩn, càng bay càng xa.

Mục tiêu hiển nhiên cũng là Thái Sơ Ly U trụ.

"Uy phong thật lớn!" Đội trưởng mi mao giơ lên, nhìn về phía nơi xa Thái Ti Tiên Môn phi thuyền.

"Quay đầu lại ta đi tìm xem tình báo, nhìn xem Thái Ti Tiên Môn có vật gì tốt."

Đội trưởng hiển nhiên đối với những thứ này người bá đạo, có chút bất mãn.

"Người kia rất mạnh." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, hắn nói rất đúng cái kia mặc màu lam đạo bào thanh niên, vừa rồi liếc mắt nhìn qua, hắn mơ hồ cảm nhận được đối phương trên người có mệnh đăng dao động.

Đây là nhiều năm qua, hắn ngoại trừ Thánh Quân Tử bên ngoài, thấy thứ hai hư hư thực thực có được mệnh đăng người.

"Thái Ti Tiên Môn Đạo Tử Trương Ti Vận, người này lúc trước thế nhưng là tại Nghênh Hoàng Châu bên trong vững vàng đè ép Thánh Quân Tử một đầu nhân vật, coi là là cả Nghênh Hoàng Châu cái này nhất đại đệ tử bên trong Đệ Nhất Thiên Kiêu.

Hắn Trúc Cơ lúc liền đem Thánh Quân Tử xa xa bỏ qua, Kim Đan sau liền càng làm cho Thánh Quân Tử theo không kịp."

"Nghe nói hắn không nhưng có một chiếc mệnh đăng, càng có Hoàng cấp công pháp, thậm chí Thái Thương một đao cũng đều bị hắn nắm giữ cửu đao, tu thành Hoàng cấp chi chủng."

Căn cứ liên minh tình báo, cái này Trương Ti Vận mặc dù bốn tòa Thiên Cung, có thể chiến lực hẳn là đã đến lục cung trình độ, thậm chí cao hơn cũng nói không chừng."

"Tiểu A Thanh, ngươi xem thật tốt hắn mệnh đăng rồi hả? Nếu không chúng ta tìm một cơ hội làm thịt hắn?"

Hứa Thanh lắc đầu, Đội trưởng trừng mắt nhìn, cười hắc hắc.

"Bất quá hắn cũng không so với Thánh Quân Tử, hắn như vẫn lạc, Thái Ti Tiên Môn nhất định tức giận đến cực điểm, lão đầu tử đoán chừng gánh không được."




