




Chương 33:. Vĩnh hằng hắc


(Một ngày bận rộn fix máy chủ, không có time để hiệu đính lại chương. Cả nhà đọc tạm )

Thời gian bên ngoài Chương 33:. Vĩnh hằng hắc

Hải Sơn bí quyết, vốn là một bộ rất bình thường công pháp, kia đối với dị chất chia lìa trình độ cũng rất bình thường.

Như như vậy công pháp tại Nam Hoàng châu rất nhiều, phần lớn là tiểu gia tộc cùng tiểu thế lực tu hành.

Coi như là tu luyện đến Đại viên mãn, tại chiến lực thượng cũng không phải là rất cao, ở trên nội dung thường thường tại miêu tả trên có khuyếch đại chi từ.

Như tiêu có thể Bàn Sơn, khôi có thể di chuyển biển những lời này, chính là điển hình khoa trương.

Nhưng ở Hứa Thanh nơi đây, cái này Hải Sơn bí quyết lại bạo phát ra chưa từng từng có uy năng, chỉ sợ cũng liền công pháp này người sáng tạo, cũng đều chưa từng đạt tới vượt qua.

Hắn tầng năm lúc tiêu Ảnh, liền có thể so với mặt khác tu hành Hải Sơn bí quyết người sáu bảy tầng bình thường, mà hôm nay sáu tầng càng là trực tiếp tạo thành khôi Ảnh.

Tuy chỉ là chim non khôi, nhưng uy lực của nó đã xa siêu việt hơn xa tiêu.

Có thể tưởng tượng đương Hứa Thanh Hải Sơn bí quyết, đã đến tầng thứ bảy, sợ là cái này khôi Ảnh đem hoàn toàn lột xác.

Đã đến lúc kia, Hải Sơn bí quyết đối với sở hữu Tu Hành Giả mà nói, cũng đã là đã đến phần cuối.

Có thể hắn nơi đây, vẫn còn có đường có thể đi.

"Tại Hải Sơn bí quyết miêu tả trong, chỉ có đã đến tầng thứ mười, mới có thể hình thành khôi Ảnh, Đại viên mãn sau khôi Ảnh lột xác hóa thành thành niên thể."

Hứa Thanh ngồi ở hiệu thuốc bên trong, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang.

"Mà dựa theo của ta phát triển, tầng thứ bảy có lẽ có thể lột xác hóa thành thành niên thể, như vậy tầng thứ tám đâu? Tầng thứ chín cùng với tầng thứ mười thậm chí Đại viên mãn đâu?"

Hứa Thanh đáy lòng chờ mong mãnh liệt, hắn cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình.

Lúc này đây không cần đi nếm thử tốc độ cùng lực lượng, hắn đã rất rõ ràng địa cảm giác được, hôm nay tự trong thân thể, có xa siêu việt hơn xa lúc trước tầng năm lúc khí tức đang nổi lên.

Cỗ lực lượng này mạnh, lại để cho chính hắn cũng đều kinh ngạc.

Mà tốc độ đồng dạng như vậy, Hứa Thanh có loại cảm giác, chính mình giờ phút này toàn lực phi nhanh như tên bắn mà nói, Phong Tướng biến thành duy nhất trở ngại.

Hắn không biết hôm nay chính mình, tại trong doanh địa coi là là cái gì trình độ.

Nhưng hắn biết rõ, như trước đó vài ngày hắc y lão giả như vậy thuật pháp loại Ngưng Khí bảy tầng, giờ phút này coi như là hai cái một lên, mình cũng có thể đánh chết.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thở sâu, cúi đầu nhìn về phía chính mình bốn phía mặt đất.

Giờ phút này bên ngoài là đêm tối, trong phòng một mảnh đen kịt, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được Ảnh tử tồn tại.

Chính mình đột phá, tựa hồ cũng ảnh hưởng tới Ảnh tử, khiến cho hấp thu càng nhiều nữa dị chất, cùng hắn ở giữa liên quan, trở nên càng thêm chặt chẽ cùng vi diệu đứng lên.

Trong trầm mặc, Hứa Thanh ngóng nhìn mặt đất, thời gian chậm rãi trôi qua, trời bên ngoài không dần sáng, theo ánh mặt trời rơi vãi tiến, cái này giản dị hiệu thuốc bên trong, Hứa Thanh bên người, Ảnh tử từ mơ hồ hiện lên, càng ngày càng rõ ràng.

Tại kia hiện lên trong nháy mắt, Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ.

Hắn chờ đúng là giờ khắc này, theo tâm niệm truyền ra, hắn thấy rõ ràng chính mình Ảnh tử hơi hơi vặn vẹo.

Dần dần Ảnh tử tay phải, chậm rãi giơ lên.

Hứa Thanh hô hấp nặng đi một tí, nhìn chằm chằm vào Ảnh tử, khống chế kia tay tại mặt đất di động, lan tràn đã đến chỗ tối lúc, Ảnh tử dung nhập chỗ tối, nhìn không thấy rồi. Nhưng Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hắn có thể cảm nhận được Ảnh tử như trước tồn tại.

Cho đến hắn khống chế Ảnh tử tay đã đến tiểu ô vuông chỗ đó, chậm rãi bò đi, bắt được một cây dược thảo.

Ngay tại Ảnh tử bắt lấy dược thảo nháy mắt, cái này gốc dược thảo trong nháy mắt dị chất nồng đậm, trực tiếp hóa thành xanh đen.

Mà Hứa Thanh khống chế lực lượng tại thời khắc này cũng đã đến cực hạn, theo đầu nổ vang, Ảnh tử lan tràn ra Các nháy mắt thu hồi, hóa thành nguyên dạng.

Thật lâu, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong ánh mắt có chút tơ máu, đầu đau muốn nứt, hắn lập tức nhắm mắt lại điều tức đứng lên.

Cho đến một lúc lâu sau, Hứa Thanh giương đôi mắt, đầu trướng đau nhức khôi phục lại.

"Vẫn không thể linh hoạt khống chế."

Hứa Thanh nhìn thật sâu Ảnh tử liếc, thu hồi tâm thần.

Hắn không nhanh, dựa theo như vậy phát triển, chính mình sớm muộn gì có một ngày, có thể đối với kia hoàn toàn khống chế.

Lúc kia, Ảnh tử... Đem trở thành hắn bí ẩn nhất đòn sát thủ.

Giờ phút này thoáng nghỉ ngơi, Hứa Thanh đưa tay một trảo, lập tức vậy gốc dị hoá thảo dược bay tới, lặn trong tay về sau, Hứa Thanh cúi đầu cẩn thận quan sát.

"Cùng Thần Linh mở ra, tiệm bán thuốc bên trong bị xâm nhập dược thảo giống như đúc."

"Vì vậy, Ảnh tử năng lực là có thể đem dị chất xâm nhập đụng chạm vật trong?" Hứa Thanh thì thào, lần nữa đi nếm thử điều khiển Ảnh tử.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, hai canh giờ về sau, Hứa Thanh

Đối với Ảnh tử năng lực, đại khái hiểu rõ.

Đối phương cũng không phải là tùy thời cũng có thể tràn ra dị chất xâm nhập bao trùm vật, chỉ có tại khống chế của mình xuống, chạm đến chi vật mới có thể bị dị hoá.

Loại này đặc tính, xuất kỳ bất ý xuống, lực sát thương kinh người, nhưng Hứa Thanh trong lòng đối với Ảnh tử thủy chung có phòng bị.

Giờ phút này hắn nhìn nhìn ngực vùi sâu vào màu tím thủy tinh địa phương, Hứa Thanh có thể cảm nhận được, cái này màu tím thủy tinh, có thể đối với Ảnh tử hình thành giam cầm trấn áp.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cầm trong tay dược thảo buông, vừa nhìn về phía bốn phía tiểu ô vuông, bên trong dược thảo hôm nay mười không còn một, mà hết thảy này hôm nay đều chồng chất tại vậy chậu đá trong.

Quét mắt chậu đá, Hứa Thanh thở dài.

Ném đi có chút không nỡ bỏ, suy tư sau hắn cảm thấy, loại này màu đen nước thuốc, dùng tốt rồi, cũng là một loại vũ khí.

Vì vậy suy nghĩ một chút, đem chậu đá bên trong nước thuốc, từng cái vuốt ve thành Đan , bề ngoài đồ tầng một Thất Diệp Thảo chất lỏng trở thành cách ngăn.

Cuối cùng chế tạo ra hơn mười nhiều hạt bên trong chất đen kịt, bề ngoài màu xanh đan dược.

"Liền kêu hắc Đan đi." Hứa Thanh đem chúng nó thu hồi, đi ra hiệu thuốc, hắn chuẩn bị ra ngoài lại thu thập một thân dược thảo quay lại, đồng thời cũng phải nghĩ biện pháp trảo một đầu hắc lân Lang.

Trong khoảng thời gian này lấy hắc lân Lang với tư cách thử Dược Thú, Hứa Thanh dùng vô cùng thuận tay, giờ phút này ly khai hạp cốc về sau, hắn thẳng đến thần miếu bầy, rất nhanh đến nhưng không có dừng lại, hướng cấm khu ở chỗ sâu trong phi nhanh như tên bắn.

Chỗ sâu thảo dược, so với phía ngoài thêm nữa.

Vả lại đối với ở chỗ sâu trong, Hứa Thanh cũng thăm dò không phải là lần một lần hai, mặc dù phạm vi cũng không phải rất lớn, có thể mỗi một lần thu hoạch cũng không nhỏ.

Cùng lúc đó, tại Hứa Thanh bước vào cấm khu ở chỗ sâu trong không lâu, phía sau phương cấm khu biên giới khu vực, có một đám người đang từ từ thăm dò đi về phía trước.

Đám người kia số lượng trên trăm, bên trong nữ có nam có, càng có đại lượng thị vệ vờn quanh, thậm chí còn có năm sáu cái trên người khí tức rất là cường hãn trung niên, cảnh giác bốn phía.

Bị bọn hắn thủ hộ đúng là trú đóng ở nơi trú quân bên ngoài những thiếu niên kia nam nữ, bọn họ đã đến, tựa như du ngoạn bình thường, chút nào nhìn không thấy thần sắc thượng khẩn trương, tiếng cười nói không ngừng truyền ra.

Mà bọn họ dẫn đường, thì là lão Thạch đầu, chỉ là hắn giờ phút này vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, không lúc đảo qua những thiếu niên kia nam nữ, nhìn bọn họ bộ dáng nhàn nhã, đáy lòng thở dài.

"Nơi này chính là cấm khu a..." Lão Thạch đầu muốn nói lại thôi, hắn biết rõ, tự ngươi nói mà nói không ai gặp nghe, những thứ này một mực sinh hoạt tại trong thành người, tự nhận là biết được cấm khu hung hiểm, nhưng trên thực tế bọn hắn xa không bằng Thập Hoang giả hiểu rõ hơn cấm khu đáng sợ.

Người phía trước là ở sách vở cùng trong lúc nói chuyện với nhau biết rõ, người sau thì là tự mình nhận thức.

"Hy vọng một đường thuận lợi, không nên ra cái gì biến hóa, làm xong nhiệm vụ này, ta liền đi dưỡng lão, không đến cấm khu rồi." Lão Thạch đầu đáy lòng thì thào, tâm thần bất định cảnh giác đi về phía trước.

Không có người chú ý tới, bọn này thiếu niên nam nữ trong, có một người mặc màu xanh váy dài, có tóc dài màu đen thiếu nữ xinh đẹp, một bên cùng bên cạnh hướng nàng nịnh nọt thiếu niên áo lam nói giỡn, một bên tay phải hơi không thể điều tra vung ra một thân thuốc bột.

Theo gió thổi qua, những thuốc này phấn vô sắc vô vị, tiêu tán ra, tựa như nào đó lời dẫn, dần dần khiến cho cấm khu ở chỗ sâu trong, xuất hiện một thân biến hóa.

Biến hóa này, Hứa Thanh rất nhanh cũng cảm giác được.

Giờ phút này tại cấm khu ở chỗ sâu trong cẩn thận di động hắn, rõ ràng cảm giác hôm nay cấm khu, dị thú thiếu đi rất nhiều.

Thậm chí hắn vẫn trông thấy một đầu khí tức có thể so với Ngưng Khí sáu bảy tầng, như thường ngày cực kỳ tính công kích Tích Dịch, chính nằm ở nước bùn trong che giấu, coi như là Hứa Thanh tới gần, nó cũng chưa từng phát động công kích, giống như tại kiêng kị ngoại giới.

Điều này làm cho Hứa Thanh cực kỳ cảnh giác, nhìn chung quanh cấm khu rừng rậm.

Đáy lòng của hắn có một loại bất an chi ý bay lên, vì vậy tại ngắt lấy đi một tí dược thảo về sau, Hứa Thanh chuẩn bị rút lui khỏi.

Có thể đã tại hắn muốn rút lui khỏi trong nháy mắt, một cỗ băng hàn khí tức từ đằng xa rừng rậm chỗ càng sâu, ầm ầm bộc phát, hơi thở này nháy mắt khuếch tán, sử quan bốn phía cây cối đều muốn Băng Phong.

Hứa Thanh ánh mắt co rụt lại, bỗng nhiên tránh đi sau ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đã nhìn thấy tất cả hơi mờ sứa, thình lình từ cấm khu ở chỗ sâu trong bay ra.

Những thứ này sứa chính giữa, hình thể cực lớn có sáu đầu, sau lưng vẫn cùng theo mấy trăm tiểu Sứa, trùng trùng điệp điệp ở giữa không trung hướng về thần miếu bầy phương hướng gào thét mà đi.

Dường như cái hướng kia, có đồ vật gì đó tại mãnh liệt hấp dẫn lấy chúng nó.

Đang nhìn đến những thứ này sứa trong nháy mắt, Hứa Thanh tồn tại, cũng hấp dẫn trên bầu trời sứa bầy chú ý.

Trong đó một đầu Đại Sứa tại giữa không trung dừng lại, xoay người mặt hướng Hứa Thanh lúc, nó sở hữu xúc tu thượng rậm rạp chằng chịt ánh mắt, có hơn phân nửa bỗng nhiên mở ra.

Nguy cơ tại đây trong tích tắc, từ Hứa Thanh nội tâm ầm ầm bộc phát, hắn cảm nhận được toàn thân huyết nhục tại đây một cái chớp mắt đều đang chấn động, kia sau lưng càng là tại thời khắc này, khôi Ảnh bỗng nhiên hiện lên, hướng lên bầu trời sứa, phát ra im ắng gào rú.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn giờ phút này đã không phải là lúc trước Ngưng Khí tầng ba thời điểm, đối mặt nước này mẹ uy áp, không có bất kỳ sức phản kháng.

Dưới mắt trong cơ thể hắn khí huyết bành trướng lúc giữa, theo sau lưng khôi Ảnh gào thét, đầu kia hướng hắn nhìn đến sứa, hình như có chút ít chần chờ.

Có lẽ là tự thần miếu bầy phương hướng lực hấp dẫn càng lớn, cũng có lẽ là cảm thấy Hứa Thanh nơi đây tồn tại nguy hiểm, vì vậy do dự một chút về sau, nó xoay người, bay đi rồi.

Cho đến sứa đi xa, Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hoàn nhìn bốn phía cấm khu, hắn càng phát ra cảm thấy hôm nay nơi đây, quá mức quỷ dị, vì vậy thân thể nhoáng một cái, rất nhanh rời đi.

"Chúng nó muốn đi địa phương, là thần miếu bầy? Còn là thần miếu bầy bên ngoài xa hơn phương hướng? Hy vọng không phải là thần miếu bầy, chỉ là đi ngang qua, nói cách khác ta sẽ phải đường vòng rồi..."

Trên đường, Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, nhưng tốc độ không có giảm bớt, hóa thành một đạo trường ngân, tại đây trong rừng xuyên thẳng qua.

Thời gian một chút qua, một lúc lâu sau, theo xa xa tiếng nổ vang truyền đến, Hứa Thanh thân thể nhảy lên rơi vào tán cây thượng, ngóng về nơi xa xăm thần miếu bầy.

Nơi đây khoảng cách thần miếu bầy còn có nửa canh giờ lộ trình, vì vậy có thể xa xa chứng kiến thần miếu bầy đại khái hình dáng.

Mà tại nhìn lại trong nháy mắt, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm xuống, hắn lo lắng một màn, xuất hiện.

Đám kia sứa, giờ phút này ngay tại thần miếu bầy phía trên giữa không trung, mơ hồ giống như có người ở cùng chúng nó chém giết, tiếng nổ vang như ẩn như hiện.

Khoảng cách quá xa, Hứa Thanh thấy không rõ giao chiến người bộ dạng, vì vậy trầm ngâm về sau, hắn cẩn thận tới gần.

Cùng lúc đó, tại đây thần miếu trong đám đó, lão Thạch đầu thân thể run rẩy, bờ môi run rẩy, tuyệt vọng nhìn xem bốn phía.

Chung quanh hắn có đại lượng thi thể, đều là những thiếu niên kia nam nữ mang đến tùy tùng cùng thị vệ.

Về phần những thiếu niên kia nam nữ, cũng không có lúc trước thảnh thơi, từng cái một sắc mặt trắng bệch đều có thương thế, chật vật trong mang theo hoảng sợ.

Còn lại thị vệ cùng tùy tùng, chính bảo hộ lấy bọn hắn, một bên hướng bên ngoài dịch chuyển, một bên huyết chiến.

Đối với bọn họ khởi xướng điên cuồng công kích, đúng là vậy mấy trăm cái tiểu Sứa, mà trên bầu trời, cùng vậy năm sáu đầu Đại Sứa giao chiến đấy, là những thiếu niên kia nam nữ mang đến vậy năm cái khí tức cường đại trung niên tu sĩ.

"Làm sao sẽ như thế, làm sao sẽ như thế... Rõ ràng lúc trước thì đỡ tốt..."

Lão Thạch đầu run rẩy trong theo những thiếu niên kia nam nữ thương hoảng sợ hoạt động, nhưng hắn lớn tuổi, rời đi không có vài bước, một đầu tiểu Sứa sẽ xuyên qua thị vệ, hướng về hắn nơi đây mãnh liệt đánh tới.

Không né tránh kịp nữa, dưới một cái chớp mắt... Nước này mẹ liền trực tiếp từ lão Thạch trên đầu người thổi qua, mang đi trái tim của hắn nuốt vào trong miệng, thẳng đến những thiếu niên kia nam nữ.

Lão Thạch đầu thân thể ngã xuống, khống chế không nổi co quắp.

Máu tươi hướng theo ngực chảy xuôi, tràn ngập tại lão Thạch đầu bốn phía, trong miệng cũng có máu tươi ngăn không được tràn ra, như cát chảy (vùng sa mạc) che đậy hắn hết thảy lúc, trong lòng của hắn, thì thào ra sinh mệnh câu nói sau cùng.

"Vào thành tư cách... Mua không được rồi..."

Lão Thạch đầu mở to mắt, khí tức tiêu tán, một động Bất Động, hết thảy trước mắt, đã trở thành vĩnh hằng đen kịt.

-------

Đại gia Chủ nhật vui sướng ~ lại là hai chương bảy nghìn chữ ~




