




Chương 350: Tử Huyền gửi thư


Chương 350: Tử Huyền gửi thư

Theo thanh âm quanh quẩn toàn bộ thành trì, trong đó vô số Nhân tộc phần lớn đều nhanh chóng ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy không trung thượng, có một đạo thân ảnh từ Thái Sơ Ly U trụ phần cuối trong mây mù đi ra.

Người này trung niên, toàn thân vận một thân uy vũ quan phục, đầu đội lam thiên khảm ngân quang cái mũ, hai tay mang theo tử sắc dán lân cái găng tay, sau lưng vác cái này một thanh bị miếng vải đen quấn quanh chỉ lộ ra chuôi kiếm đại kiếm.

Theo đi ra, phía sau hắn thình lình có ba tòa như vòng xoáy giống như cực lớn vực sâu huyễn hóa ra đến.

Cái này ba tòa vực sâu bất luận cái gì một tòa, cũng như cùng thiên địa dị tượng, rung động bát phương đồng thời, trong đó giống như riêng phần mình bao hàm một tòa bí tàng.

Mơ hồ trong đó có thê lương gào rú cùng gào thét, từ nơi này ba tòa bí tàng bên trong truyền ra, phảng phất có đại hung thế hệ trấn áp ở bên trong, tán ra trận trận kinh khủng dao động.

Thiên địa biến sắc, phong vân đảo cuốn hết sức, người này tay phải nâng lên, hướng về bầu trời xa xa một quyền hạ xuống.

Theo ra tay, kia sau lưng ba tòa bí tàng bộc phát, phun ra ra đầy trời ráng chiều tạo thành vô số phi kiếm, rậm rạp chằng chịt trải ra tại ở giữa thiên địa, tạo thành một lớp nước lũ.

Trong đó mỗi một thanh kiếm, đều tản mát ra kinh tâm động phách chi lực, giống như có thể xé rách không trung, đánh nát hư không, giờ phút này toàn bộ trùng kích, thẳng đến xa xa.

Cùng lúc đó gầm lên giận dữ từ phương xa không trung truyền đến, một đạo thân ảnh mơ hồ ở phía chân trời biến ảo, giống như lúc trước giấu kín, giờ phút này đang giận tức dao động xuống, vô pháp tiếp tục ẩn nấp, lộ ra chân thân.

Đây là một tôn cực kỳ khó coi hung thú.

Chuẩn xác mà nói, nó càng giống là một đầu cực lớn giòi bọ, da thịt tầng tầng chồng lên nhau thân hình trọn vẹn ngàn trượng lớn nhỏ, tràn ngập dịch nhờn, lộ ra khó ngửi tanh hôi.

Đầu của nó còn có hai cái xúc tu.

Từng cái phía trên đều dài hơn lấy một cái đầu lâu, một nam một nữ, làn da màu xanh, trong mắt đỏ thẫm, gào thét đúng là bọn họ đồng thời truyền ra.

Phần đuôi nhếch lên, tại phía trên kia thình lình còn có một đầu lâu.

Là một cái lão giả, giờ phút này hắn sắc mặt biến hóa, nhanh chóng phun ra một mảnh Hắc Vụ.

Sương mù khuếch tán, bao phủ tại kia thân thể bốn phía, khiến cho lui ra phía sau tốc độ nhanh hơn.

Nhưng vẫn là đã chậm, sau phút chốc vô số phi kiếm gào thét tới gần, tại đây xấu xí hung thú mặc trên người xuyên qua mà qua.

Mặc cho nó như thế nào ngăn cản cũng đều vô ích, trong chốc lát kia thân hình ở nơi này phi kiếm sát thương sau tan vỡ, chia năm xẻ bảy, thê thảm đến cực điểm.

Chỉ có ba cái đầu lâu nhấc lên Hắc Vụ, hướng về xa xa cấp tốc bỏ chạy.

Nhưng hiển nhiên đây là si tâm vọng tưởng, tại đây hung thú thân hình tan vỡ một khắc, cái kia mặc quan phục Chấp Kiếm Giả một bước đi tới, tốc độ cực nhanh nháy mắt tới gần, tay phải nâng lên lúc giữa vô số phi kiếm hội tụ, tại kia trong tay trực tiếp tạo thành một thanh lóng lánh thanh sắc quang mang trường kiếm.

Một kiếm hạ xuống, nữ tử đầu lâu tan vỡ.

Kiếm thứ hai, nam tử đầu lâu nổ bung.

Kiếm thứ ba bị cái kia quan phục Chấp Kiếm Giả hất lên, tức khắc kiếm này bay ra biến ảo thành một cái màu xanh đại Giao, gào rú ở trong một hớp liền đem cái kia cuối cùng lão giả đầu lâu, nuốt vào trong miệng.

Làm xong cái này, thiên địa một mảnh yên tĩnh, trên mặt đất sở hữu tu sĩ nhao nhao tâm thần rung động.

"Ngày gần đây ta Chấp Kiếm đình phụng mệnh trấn áp Tam Linh sơn, bắt U Tinh quy án, vì vậy có chút yêu ma quỷ quái tâm tư hoạt động, liên tiếp tới đây thăm dò."

Giữa không trung, quan phục trung niên, nhàn nhạt mở miệng.

"Như vậy, ta sẽ nói một chút ta Chấp Kiếm đình quy củ, nơi đây Dị tộc cấm khu, không phải Nhân tộc không thể đạp!"

Quan phục trung niên tay phải nâng lên, bấm niệm pháp quyết chỉ vào Thái Sơ Ly U trụ, trong nháy mắt Thái Sơ Ly U trụ chấn động, một cỗ ngập trời chiến ý từ trong lại không có cái gì trấn áp, ầm ầm bộc phát.

Mang theo Diệt Tuyệt sát, mang theo bá đạo sát, hướng về bát phương Oanh long long khuếch tán.

Trong vòng ngàn dặm không trung nhấc lên kịch liệt dao động, bẻ gãy nghiền nát, đại địa cũng là như vậy, cái này cỗ chiến ý mang theo thần thức, từ sở hữu tu sĩ trên người nhanh chóng đảo qua.

Giống như tại phân biệt, rung động sở hữu chú ý nơi đây chi tu đồng thời, cũng có phanh phanh thanh âm tại thành trì cùng trong Thiên Địa quanh quẩn, thành trì bên trong có mấy trăm thân thể người đột nhiên nổ bung, trong nháy mắt tử vong.

Trên bầu trời cũng có bảy tám cái chỗ giống nhau như vậy, truyền ra thê lương kêu thảm thiết.

Hết thảy sau đó, thiên địa yên tĩnh.

Làm xong cái này, quan này phục trung niên cũng không quay đầu lại hướng về không trung đi đến, một bước bước vào trong mây mù, biến mất không thấy bóng dáng.

Đại địa yên tĩnh, cho đến sau nửa ngày mới có hấp khí cùng tiếng kinh hô truyền đến, Hứa Thanh cũng là thở sâu, một bên Đội trưởng đồng dạng như vậy.

Vừa rồi cái kia thần thức cũng từ trên người bọn họ đảo qua, dù là biết được bản thân là Nhân tộc, không có vấn đề, nhưng tại thần thức bao trùm xuống, Hứa Thanh còn là hãi hùng khiếp vía, càng làm cho hắn chấn động đấy, là đến từ Chấp Kiếm đình bá đạo.

Cái kia quan phục trung niên vì rõ ràng cho thấy Linh tàng cảnh, không phải Quy Hư, có thể tại kia đi ra phút chốc, xuất thủ nháy mắt, thành trì bên trong xuất hiện tất cả tông dẫn đội lão tổ, giống như đang giận thế bên trên đều bị kia áp qua.

"Áp qua tông môn lão tổ đấy, không phải người này tu vi, mà thân phận của là hắn."

Nhân tộc chính thống, Thượng Huyền Ngũ Bộ một trong, Chấp Kiếm đình!

Cho đến lại đi qua thời gian một nén nhang, thành trì bên trong chúng tu mới khôi phục lại, trong mắt của bọn hắn phần lớn lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, có rất nhiều người không tự chủ được nhìn về phía Thái Sơ Ly U trụ phần cuối.

Nơi đó, là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình tổng bộ.

Lần này Chấp Kiếm đình ra tay, khiến cho tất cả tông xuất hiện đệ tử phần lớn đối với Chấp Kiếm đình đã có mãnh liệt hướng về chi ý, nhất là Đội trưởng, càng là như vậy, hắn thậm chí cũng bắt đầu tưởng tượng chính mình trở thành Chấp Kiếm Giả bộ dạng rồi.

Mà Hứa Thanh mặc dù cũng đúng trở thành Chấp Kiếm Giả động tâm, nhưng hắn càng coi trọng chính là vừa rồi Thái Sơ Ly U trụ chấn động.

Cái kia cây cột lúc trước chấn động một khắc, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được chính mình trong thức hải Quỷ Đế núi giống nhau đang chấn động, đồng thời có vài chục cái phù văn, lại từ trên Quỷ Đế núi nổi lên.

Cái này phù văn lộ ra mãnh liệt chiến ý, Hứa Thanh cảm giác sau như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ là Đội trưởng nói chiến chi Linh Ấn? Như vậy nhìn đích xác là đạt được rất dễ dàng, không khó."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhưng cũng không phải rất xác định cái này phù văn có phải hay không Đội trưởng nói Linh Ấn.

Bất quá hắn cảm giác được vật ấy có thể lấy ra.

Vì vậy giơ tay lên, theo tâm niệm vừa động, tức khắc hơn mười cái ấn phù ở trong một cái, tại hắn thức hải biến mất, xuất hiện ở trên lòng bàn tay của hắn.

Quang mang lóng lánh, chiến ý càng cường liệt tràn ra, cho Hứa Thanh cảm giác, này ấn phù nhưng với tư cách là một loại thuật pháp đến sử dụng, có đủ nhất định được lực sát thương.

"Đại sư huynh, cái này có phải hay không ngươi nói chiến chi linh. . . . ." Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía Đội trưởng, hỏi ý lời nói không đợi nói xong, tưởng tượng bản thân trở thành Chấp Kiếm Giả Đội trưởng, ánh mắt bỗng nhiên một mực.

"Chiến chi Linh Ấn? Ngươi lúc nào cảm ngộ đấy, cái đồ chơi này vô cùng... Đơn giản a, không tệ không tệ, có thể thêm phân đấy." Đội trưởng sững sờ nhưng rất nhanh kịp phản ứng, ra vẻ nhẹ nhõm.

"Vừa mới Thái Sơ Ly U trụ chấn động lúc, chúng nó xuất hiện ở ta trong thức hải." Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong lòng bay lên một ít nghi hoặc, đội trưởng chính là phản ứng, lại để cho hắn cảm thấy có chút không đúng.

Mà thường thường thời điểm này, liền thật sự không đúng.

Đội trưởng ho khan một tiếng, đè xuống đáy lòng chua xót, hặc hặc cười cười.

"Tiểu A Thanh ngươi ngộ tính không tệ, nhưng cùng ta so với còn là kém đi một tí, cái đồ chơi này ta kỳ thật cũng cảm ngộ thành công, ngay tại vừa mới, vì vậy ngươi phải nhớ kỹ, không nên kiêu ngạo, một quả không coi vào đâu, ta cảm ngộ năm miếng ta nói cái gì sao, bởi vì cần cảm ngộ chín miếng mới có thể thêm phân!"

Hứa Thanh cảm thụ phía dưới trong thức hải hơn mười cái chiến chi Linh Ấn, không nói chuyện, đáy lòng suy đoán cái này Linh Ấn cảm ngộ khó khăn, hẳn không phải là Đội trưởng lúc trước theo như lời bộ dạng.

"Được rồi ngươi tiếp tục cảm ngộ đi, ta đi tìm lão tổ rồi." Đội trưởng nói qua, liền phải ly khai nơi đây, chuẩn bị tìm một chỗ đi cảm ngộ phía dưới, đối với Hứa Thanh dễ dàng như vậy liền cảm ngộ thành công một quả, điều này làm cho hắn áp lực rất lớn.

Nhất là hắn nghĩ đến lúc trước tự ngươi nói cái này cảm ngộ đơn giản, nếu là kế tiếp chính mình thời gian ngắn không thành công, vậy đem đá nện chính mình chân rồi.

Mắt thấy Đội trưởng rời đi, Hứa Thanh cũng ý định đi nghiên cứu phía dưới cái này Linh Ấn, vì vậy hướng chỗ ở đi đến.

Có thể hai người lẫn nhau vừa đi ra vài bước, Đội trưởng bỗng nhiên sửng sốt một chút, hắn nhớ lại Hứa Thanh lúc trước lời nói, chú ý tới bên trong hai chữ.

Điều này làm cho ánh mắt hắn trợn to, mãnh liệt quay đầu.

"Đợi một chút, Hứa Thanh trước ngươi nói chúng nó?"

Hứa Thanh bước chân ngừng lại.

"Ngươi... Ngươi cảm ngộ mấy miếng?" Đội trưởng cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, vung tay lên, tức khắc hơn ba mươi miếng Linh Ấn bay ra, trong tay hắn nhanh chóng vờn quanh, một luồng sóng chiến ý tiếp tục tràn ra.

Đội trưởng toàn bộ người ngây người.

"Cái này, đều là mới xuất hiện hay sao?"

"Đúng vậy, Đội trưởng ngươi nói rất đúng, là rất đơn giản." Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Đội trưởng không muốn nói chuyện, hắn cảm giác mình tâm tính thiện lương mệt mỏi.

Giờ phút này lặng lẽ thu hồi ánh mắt, cũng không quay đầu lại nhanh chóng ly khai, trong lòng càng là nảy sinh ác độc, hắn chuẩn bị tiến về trước Thái Sơ Ly U trụ nơi đó, hiện tại mà bắt đầu cảm ngộ, không cảm ngộ ra bốn mươi miếng, quyết không bỏ qua.

"Bốn mươi miếng bất ổn thỏa, ta muốn cảm ngộ ra sáu mươi miếng!"

Nhìn qua đội trưởng chính là thân ảnh, Hứa Thanh tâm tình sung sướng, quay người hướng chỗ ở đi đến.

Rất nhanh đã đến về sau, hắn tại bốn phía bố trí một phen, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, nghiên cứu cái này Linh Ấn.

Hắn biết mình tại sao lại thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy Linh Ấn, việc này cùng Quỷ Đế núi tồn tại trực tiếp liên quan, suy cho cùng song phương nào đó trình độ, là đồng nguyên đấy.

Thì cứ như vậy, tại Hứa Thanh trong nghiên cứu, thời gian trôi qua, nhoáng một cái ba ngày trôi qua.

Tại ngày thứ ba trong đêm, Hoàng Nhất Khôn đã đến.

Hắn hiển nhiên rất không tình nguyện, đã đến sau đưa cho Hứa Thanh một quả Ngọc Giản, câu nói vừa dứt, liền nhanh chóng chạy.

"Lão tổ muốn ta đưa cho ngươi!"

Hoàng Nhất Khôn lão tổ, dĩ nhiên là là Tử Huyền Thượng Tiên.

Hứa Thanh chần chờ cầm lấy Ngọc Giản, trầm mặc sau nửa ngày, Thần Niệm dung nhập, tức khắc trong đầu liền hiện ra Tử Huyền Thượng Tiên mang theo lười biếng chi ý mị hoặc thanh âm.

"Tiểu bằng hữu, có nghĩ là muốn tỷ tỷ?"

Hứa Thanh im lặng.

"Ngươi trước khi đi tặng cho ta lễ vật, ta rất thích đấy."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía Thái Sơ Ly U trụ phương hướng, hắn cảm thấy Đội trưởng hẳn là đi nơi đó.

"Ngươi cho tỷ tỷ thư, tỷ tỷ cũng nhìn thấy, ngươi nha, bình thường nhìn không ra, ghi lên thư lại lời nói to gan như vậy... Ngươi không phải nói ngươi muốn mạnh mẽ, không muốn nghe đến tin đồn, trong tông môn chúng ta không tốt gặp mặt quá nhiều, vì vậy hy vọng lấy thư tín lui tới, sẽ khiến ta cho ngươi hồi âm không, ta lại để cho Hoàng Nhất Khôn cho ngươi đưa tới."

Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt trợn to.

"Mặt khác nhìn tại ngươi trong thơ vì Trần Nhị Ngưu như vậy xin tha, thậm chí không tiếc đồng ý ta nhiều chuyện như vậy phân thượng, về Trần Nhị Ngưu sự tình, coi như xong đi, ta tạm thời không cùng hắn so đo, nhưng ngươi đồng ý sự tình, có thể không nên quên a."

Hứa Thanh hô hấp dồn dập.

"Lúc này đây ta liền nghe lời ngươi, không đi Thái Sơ Ly U trụ rồi, như vậy Huyền U Tông người, ngươi giúp ta chiếu cố một chút đi."

"Sau đó tẫn mau trở lại... Về phần ngươi trong thơ yêu cầu ta đối với xưng hô của ngươi, tiểu bằng hữu ngươi chịu khó sẽ a, nhưng chuyện này còn không được, nhìn ngươi về sau biểu hiện."

Hứa Thanh cái trán gân xanh khua lên, trầm mặc hồi lâu, bình phục nỗi lòng về sau, hắn lấy ra thẻ tre, ở phía trên tìm được tên Đội trưởng, đem này đằng sau dấu chấm hỏi (???) hung hăng mấy hoa.




