




Chương 351: Thoáng như cố nhân về


Chương 351: Thoáng như cố nhân về

Giờ phút này Thái Sơ Ly U trụ bên cạnh, Đội trưởng trong đám người chui tới chui lui, đều muốn tìm tốt hơn vị trí đi cảm ngộ.

Phía trước ba ngày không có cảm ngộ thành công, hắn cảm thấy hẳn là vị trí điềm xấu, vì vậy ý định càng tới gần một ít.

Nhưng không đợi tìm được, Đội trưởng bỗng nhiên tối tăm ở trong có một loại dự cảm không lành.

"Trực giác của ta rất chuẩn, không đúng. . . . ." Đội trưởng trầm ngâm, cẩn thận nhớ lại chính mình gần đây làm cho làm sự tình.

"Quỷ Đế núi ta lưu ánh mắt bị phát hiện rồi?"

"Thái Ti Tiên Môn của ta tuyến nhân bại lộ?"

"Vụng trộm đặt ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn phân thân bị đã tìm được?"

"Ly Đồ Giáo ở trong bị ta thu mua người phản bội?"

"Viêm Hoàng biết rõ ta muốn đi trộm nhà hắn?"

"Thi cấm trong ta chính là cái kia cừu gia thức tỉnh?" Càng nghĩ, Đội trưởng chợt nhớ tới một sự kiện.

"Tử Huyền Thượng Tiên hồi âm rồi hả?"

Đội trường có chút ít đau đầu, không biết mình địa phương nào có vấn đề, nhưng loại này tim đập nhanh dự cảm rất mãnh liệt, vì vậy hắn vô cùng cảnh giác ly khai đám người.

Càng là che đậy khí tức, biến đổi bộ dạng, có thể hắn vẫn cảm thấy bất an, vì vậy đã đi ra Thái Sơ Ly U trụ phụ cận, tại thành trì biên giới tìm cái vắng vẻ lều vải, nhịn đau bỏ ra một tí tiền tổ xuống, ngồi ở chỗ kia cẩn thận từng li từng tí cảm ngộ.

Nhưng hắn cảm thấy còn không ổn thỏa, vì vậy hai tay bấm niệm pháp quyết, triển khai bí pháp nào đó, làm cho bản thân giấu kín càng sâu.

Không lâu sau, Hứa Thanh đã đến, tại Thái Sơ Ly U trụ phụ cận tìm một vòng, không có tìm được đội trưởng chính là tung tích.

Về phần Ảnh tử tìm kiếm cần nhất định phạm vi mới có thể, nơi đây quá lớn, Hứa Thanh trừ phi toàn bộ thành trì toàn bộ chạy một vòng, nếu không vô pháp chuẩn xác tìm kiếm.

Tìm kiếm không có kết quả, Hứa Thanh quay người ly khai.

Rất nhanh mấy ngày qua đi, Đội trưởng mắt thấy hết thảy như thường, cũng dần dần buông lỏng, mặc dù che lấp thủy chung tồn tại, nhưng thân tâm phần lớn đắm chìm tại cảm ngộ bên trong.

Bất quá Hứa Thanh không có từ bỏ tại đây trong mấy ngày hắn ngoại trừ đi cảm ngộ Thái Sơ Ly U trụ chiến ý, làm cho bản thân trong thức hải chiến phía Linh Ấn thêm nữa bên ngoài, thời gian khác đều là tại đây vô số lều vải tạo thành thành trì bên trong đi bộ.

Bởi vì ở đây tu sĩ đông đảo, cho nên liền hình thành rất nhiều lớn lớn bé bé phường thị, bên trong bán chi vật hoa hoè loè loẹt, phần lớn kỳ dị.

Hứa Thanh mấy ngày nay tìm kiếm Đội trưởng tung tích trong quá trình thấy được rất nhiều, cũng mua đi một tí độc thảo chi vật.

Bất quá hắn mỗi lần ra ngoài đều là cải biến hình dạng, tiến hành một ít che lấp.

Thật sự là cái này trong mấy ngày, hắn đã nhận được bảy tám phần đến từ Nghênh Hoàng Châu tất cả tông Thiên Kiêu đệ tử khiêu chiến.

Hắn xuất hiện đã có rất nhiều người biết được, mà với tư cách là một đời tám tông liên minh hưởng thụ Đạo Tử đãi ngộ người, danh tiếng của hắn trên thực tế tại tất cả tông đều có truyền ra.

Suy cho cùng hai ngọn mệnh đăng cùng với Hoàng cấp công pháp, vả lại chém giết Thánh Quân Tử, đây hết thảy khiến cho Hứa Thanh nơi đây, tại Nghênh Hoàng Châu tất cả tông cái này nhất đại đệ tử trong lòng sức nặng không thấp.

Hiện giờ Chấp Kiếm Giả thí luyện sắp tới, những tự nhận là đó thực lực còn có thể thế hệ, phần lớn muốn ở chỗ này hiển lộ ra trấn áp đại tông Thiên Kiêu khí thế, dùng cái này đến hấp dẫn Chấp Kiếm đình ánh mắt, do đó vì bản thân thêm phân.

Vì vậy không chỉ có Hứa Thanh nơi đây bị khiêu chiến, liên minh trong mặt khác Thiên Kiêu cũng bị liên tiếp khiêu chiến, mặt khác đại tông cũng giống như thế, mỗi ngày đều có người ra tay luận bàn.

Cái này duy có một người, từ đầu đến cuối không người dám đi khiêu chiến, người này chính là Thái Ti Tiên Môn đạo tử Trương Ti Vận, cũng là được vinh dự Nghênh Hoàng Châu bên trong, thế hệ này đệ nhất nhân.

Ngoại giới đồn đại hắn đã có đủ lục cung chiến lực, cái tuổi này đã đến trình độ như vậy, khiến cho tất cả tông đệ tử cũng không dám đi chiến, nhao nhao kính sợ.

Mà hắn cũng không có ở lại Thái Sơ thành, mà là đi băng nguyên ở chỗ sâu trong, nghe nói là đi mượn nhờ hoàn cảnh nơi này, ma luyện bản thân thuật pháp.

Cùng hắn so sánh, Hứa Thanh cái này người ở bên ngoài nhìn lại tối đa cũng chính là ba bốn cung chiến lực, tự nhiên liền đã trở thành lần này dưới Thái Ti Tiên Môn Đạo Tử chi tu tốt nhất khiêu chiến đối tượng.

Hướng hắn khởi xướng khiêu chiến người trong, cũng có Thái Ti Tiên Môn người, mà Hứa Thanh đối với cái này vô vị khiêu chiến, một chút hứng thú đều không có.

Hắn giờ phút này đang đi tại một chỗ lớn hơn phường thị, ánh mắt đảo qua tả hữu quầy hàng, muốn xem nhìn có hay không đặc thù một chút độc thảo.

Nơi đây tu sĩ không ít, ngoại trừ bản địa tán tu bên ngoài, đến từ bát phương Nhân tộc tông môn đệ tử cũng có một chút, rất là náo nhiệt.

Rất nhanh Hứa Thanh bước chân ngừng lại ánh mắt rơi vào một chỗ quầy hàng bên trên.

Nơi đây làm cho bán chi vật đều là một ít luyện đan luyện khí tài liệu, bên trong cũng có một chút dược thảo.

Trong đó một cây Ngũ Tuyến Kim Trùng Thảo, tại Hứa Thanh sách thuốc trong thuộc về rất không tệ dung hợp độc thay đổi chi vật, kia dược tính đặc thù, khai quật sau cần kim khí mới có thể bảo tồn.

Vì vậy hắn cất bước đi tới, không đợi đến gần, hắn chợt nghe đến bên người có người đàm luận đề cập tên của mình.

"Nghe nói không, Thái Ti Tiên Môn Lý Tử Lương đã tiếp nhận chín lần khiêu chiến, chín lần toàn thắng, một thân Kim Đan bốn cung tu vi rất là cường hãn, hiện giờ tại Thái Ti Tiên Môn bên trong, danh tiếng gần với bọn họ Đạo Tử."

"Người này xác thực không tầm thường, đoạn thời gian trước Thái Sơ Ly U trụ đã đến hơn năm trăm trượng độ cao, nghe nói đây còn không phải là cực hạn của hắn."

"Hắn cũng là sinh không gặp thời, như Thái Ti Tiên Môn không có Trương Ti Vận, người này có lẽ cũng có thể trở thành Đạo Tử."

"Nghe nói hắn đã hướng tám tông liên minh vị kia chuẩn Đạo Tử Hứa Thanh, khởi xướng ba lượt khiêu chiến, cái kia Hứa Thanh rõ ràng sợ hãi, địa phương nhỏ bé đi ra người tập tính phần lớn như thế, không dám đi ứng chiến, gần đây tất cả tông đều tại đàm tiếu việc này."

Hứa Thanh nghe đến mấy cái này, mặt không biểu tình quay đầu nhìn thoáng qua, đàm luận việc này chính là ba cái phụ thuộc vào Thái Ti Tiên Môn tiểu tông đệ tử, tu vi không cao chẳng qua là Trúc Cơ.

Như vậy người, Hứa Thanh thấy vô cùng nhiều.

Rõ ràng tu vi bình thường, nhưng rất ham thích đi bình phẩm cường giả, tựa hồ tại đây bình phẩm cùng ngôn từ khinh miệt khi, có thể tìm được thuộc vào bọn hắn tồn tại cảm giác.

Hứa Thanh mắt đảo qua ba người này mặt, thu hồi sau đi đến quầy hàng, chỉ vào cái kia gốc Ngũ Tuyến Trùng Thảo..

Chủ quán là một cái đầu trọc tu sĩ, một con mắt mù, còn dư lại cái kia con mắt lộ ra lãnh mang, ngẩng đầu lướt qua Hứa Thanh, phất tay liền đem cái kia gốc dược thảo xoáy lên, đưa cho Hứa Thanh.

"Dược này cây cỏ hai nghìn Linh Thạch."

Hứa Thanh đem trùng thảo cầm ở trong tay, xem xét một phen, gật đầu cho ra Linh Thạch về sau, đem trùng thảo thu hồi, hỏi một câu.

"Còn nữa không."

"Có!" Chủ quán nghe vậy nhãn tình sáng lên, từ trên người lấy ra một cái bùn ngói bình nhỏ, tiểu tâm sau khi mở ra lại lấy ra ba đầu Kim trùng thảo, đưa cho Hứa Thanh.

Có thể Hứa Thanh ánh mắt lại lạc tại đây bùn ngói bình nhỏ bên trên.

Giống nhau như vậy tu sĩ sử dụng chi vật làm cất chứa cái chai, hoặc là ngọc thạch, hoặc là chính là kim loại, mảnh gỗ cũng có, có thể đơn thuần bùn ngói hình thành rất không thấy nhiều.

Mà bồi dưỡng Ngũ Tuyến Kim Trùng Thảo cần kim khí mới có thể, cái này lại để cho Hứa Thanh có chút ngạc nhiên, cẩn thận xem xét phát hiện cái này bùn ngói bình nhỏ thượng, mơ hồ có một tia sắc bén khí tức tràn ra.

Nơi đây dung nạp chính là kim khí?" Hứa Thanh chỉ vào bình nhỏ.

Đầu trọc tu sĩ lướt qua Hứa Thanh, nhếch miệng cười cười.

"Đạo hữu, nơi đây cũng không phải là bình thường kim khí, mà là Thái Sơ Ly U trụ bên trong tràn ra bên trên Chương Canh Kim chi khí, là ta leo lên Thái Sơ Ly U trụ thời vận khí bạo phát đạt được."

"Này khí chỉ có thể dùng bùn ngói dung nạp, giống nhau đều là cầm lấy đi luyện khí duy nhất một lần sử dụng, ta hiện giờ còn không có Pháp Khí thuận tay, vì vậy bị ta tạm thời dùng để bồi dưỡng trùng thảo."

"Ngươi muốn mua? Này ngoạn ý đáng quý, 50 vạn linh thạch!"

Đầu trọc tu sĩ liếm liếm bờ môi, hắn nhìn ra người trước mắt hẳn là tông môn tu sĩ, lúc trước mua sắm trùng thảo cũng không mặc cả, nhất định có tiền.

Hứa Thanh trầm ngâm, về Thái Sơ Ly U trụ tràn ra khí tức, hắn nghe Đội trưởng đã từng nói qua một ít, bên trong cũng đã bao hàm cái này cái gọi là bên trên Chương Canh Kim chi khí.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới chính mình Thiết Thiêm.

Vì vậy trầm ngâm về sau, Hứa Thanh xuất ra Ngọc Giản, bày làm ra một bộ hỏi ý tư thái sau đó lắc đầu.

"Ta hỏi thăm, nhiều năm như vậy bán đi này khí người không ít, ta tối đa năm vạn Linh Thạch, hơn nhiều liền không mua."

Đầu trọc thần sắc không vui, hắn cũng là gần nhất gấp thiếu Linh Thạch mua sắm đan dược, chuẩn bị đột phá ba hỏa Trúc Cơ bước vào Thiên Cung Kim Đan, lại bởi vì cảm thấy Hứa Thanh có tiền, cho nên mới khai ra giá cả.

Nhưng Hứa Thanh trả giá, lại để cho hắn cảm thấy hay nói giỡn giống nhau, vì vậy vừa muốn lắc đầu, Hứa Thanh quét cái này đầu trọc liếc, bỗng nhiên mở miệng.

"Ta còn có một miếng Uẩn cung đan." Hứa Thanh nói qua, lấy ra một cái bình thuốc, đây là hắn lúc trước tấn chức Thiên Cung Kim Đan trước mua sắm chi vật, về sau không dùng, giá trị đã ở ba mươi vạn Linh Thạch tả hữu.

Đan này đối với tấn chức Thiên Cung có nhất định giúp trợ, vả lại chỉ có đại tông mới có bán ra, tán tu vô pháp trực tiếp mua sắm.

Đầu trọc tu sĩ nghe vậy thần sắc ngưng tụ, sau khi nhận lấy mở ra nghe thấy một hớp, khuôn mặt có chút động, do dự một phen, nhẹ gật đầu.

"Thành giao!"

Nói qua, hắn đem bùn ngói bình nhỏ đưa cho Hứa Thanh, tiếp theo lập tức thu quán rời đi.

Hứa Thanh cầm lấy bùn ngói bình nhỏ, quơ quơ sau thu hồi, hắn ý định trở lại nơi đóng quân nếm thử một chút nhìn xem có hay không đối với Thiết Thiêm hữu hiệu.

Giờ phút này đang hướng nơi đóng quân đi đến, xa xa Thái Sơ Ly U trụ phương hướng, bỗng nhiên truyền đến từng trận phí dương thanh âm.

Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt nhìn xem là cái kia chống trời giống như Thái Sơ Ly U trụ thượng, có người leo lên vị trí siêu việt năm trăm trượng.

Người này đang là trước kia hắn lại tới đây lúc thấy vị kia Thái Ti tiên môn Thiên Kiêu, cũng là vừa rồi những người đó đàm luận Lý Tử Lương, hắn nhiều lần khiêu chiến Hứa Thanh, nhưng đều bị Hứa Thanh bỏ qua.

Hắn giờ phút này siêu việt lúc trước cực hạn, đã đến sáu trăm trượng vị trí, đưa tới Thái Sơ Ly U trụ phụ cận tu sĩ nghị luận thanh âm.

Như Hoàng Nhất Khôn cùng với Thất Huyết Đồng một ít Thiên Kiêu, cũng chỉ là tại hơn hai trăm trượng vị trí.

Hiện giờ vô luận là tám tông liên minh còn là mặt khác tất cả tông, tham dự người liền thuộc hắn leo lên vị trí cao nhất, trấn áp tất cả tông đệ tử, trong khoảng thời gian ngắn danh tiếng vô lượng.

Hứa Thanh thần sắc như thường, thu hồi ánh mắt.

Hắn không có đi để trong lòng, cất bước đi về phía trước ở trong ly khai phường thị, khoảng cách tám tông liên minh nơi đóng quân càng ngày càng gần lúc, Hứa Thanh thấy được một chỗ đạo đàn.

Thái Sơ Ly U thành đạo đàn có rất nhiều, phần lớn là giảng thuật tu hành pháp môn chỗ, là Chấp Kiếm đình thống nhất bố trí.

Ngẫu nhiên còn sẽ có Chấp Kiếm Giả xuất hiện tự mình giảng thuật, mặc dù không phải không ràng buộc, nhưng chỉ là biểu tượng thu một quả Linh Thạch.

Giờ phút này cái này đạo đàn bên ngoài tán tu hơn mười người, không phải rất nhiều, bởi vậy địa giảng thuật không phải tu hành phương pháp, mà là cỏ cây chi đạo.

Rất xa, có khàn khàn tang thương thanh âm, từ đạo đàn bên trên truyền ra.

"Thanh Hà Hoa Lộ, lại tên Thanh Liên Lộ, là hoa súng khoa thực vật nụ sen, phối hợp ôn hỏa đặc chế phương pháp đoạt được hương thơm nước, công năng bình phổi, trị hỏa thuật ho ra máu. . . . ."

"Kim Nữu Thảo lại tên. . . . ."

Hứa Thanh chân ngừng lại, cái này hai đoạn lời nói hắn vô cùng quen thuộc, đúng là hắn cỏ cây trong điển tịch đối với thảo dược ghi chép, một chữ không kém.

Hắn tâm thần khẽ động, quay đầu nhìn sang.

Cái này liếc mắt nhìn qua, Hứa Thanh toàn bộ người thân thể chấn động, trong ánh mắt lộ ra sáng ngời chi mang.

Hắn thấy được một cái gầy lão giả.

Lão giả này mặc trường bào màu xám, trên mặt mặc dù nếp nhăn rất nhiều, có thể hai mắt lại sáng ngời có Thần, trong đó càng có thâm sâu, tựa như ẩn chứa cơ trí, thanh âm thuần thuần, lộ ra ôn hòa.

Cùng Bách đại sư rất giống, nhưng cũng không phải.

Hứa Thanh hai mắt, ảm đạm rồi một ít, đứng ở nơi đó nghe xong một hồi, lặng lẽ ly khai.




