




Chương 352: Sự tình ra khác thường


Chương 352: Sự tình ra khác thường

Phương bắc trời, nếu so với phía nam đêm sớm một ít, hoàng hôn cũng là như thế.

Đến vô cùng nhanh, đi cũng nhanh, vì đêm tối thoái vị.

Bởi vì tuyết trắng không thích ánh nắng bởi vì không trung chán ghét hoàng hôn.

Vì vậy rất nhanh không trung một mảnh đen kịt.

Chẳng qua là đêm tối dài dằng dặc, không kịp tưởng niệm. . .

Hứa Thanh đứng ở nơi đóng quân lều vải trước, ngóng nhìn đêm tối, nhìn xa Nam Hoàng châu phương hướng.

Nơi đây khoảng cách Nam Hoàng châu, quá mức xa xôi.

"Không biết Trần Phi Nguyên như thế nào, còn có Đình Ngọc hiện tại như thế nào, có bọn họ, lão sư trước mộ phần sẽ không thiếu khuyết tế bái." Hứa Thanh thì thào đi vào chỗ ở lều vải.

Khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn than nhẹ một tiếng nhắm mắt lại.

Hồi lâu, hắn nỗi lòng gợn sóng bình tĩnh trở lại, lúc này mới lấy ra bùn ngói bình nhỏ.

"Hy vọng có thể có ích." Hứa Thanh đem bùn ngói bình nhỏ để ở một bên, từ trên người đem cái kia cột nương theo hắn nhiều năm màu đen Thiết Thiêm xuất ra, tay phải ở trên nhẹ nhàng mơn trớn.

Cái này Thiết Thiêm mỗi một phần sắc bén, hắn đều biết hiểu, từng cái chi tiết, hắn đều nắm giữ.

Xóm nghèo giáo thư tiên sinh từng nói qua, người càng là lớn tuổi, lại càng là nhớ tình bạn cũ, Hứa Thanh cảm thấy lời này không phải rất chính xác, bởi vì hắn không lớn tuổi, có thể hắn cũng rất nhớ tình bạn cũ.

Vô luận là người cũ còn là vật cũ, chỉ cần là trợ giúp qua hắn, hắn đều sẽ không quên.

Mang theo như vậy tâm tình, Hứa Thanh cúi đầu mở ra bùn ngói bình nhỏ, đem màu đen Thiết Thiêm hướng theo miệng bình để vào đi vào, càng là tràn ra cảm giác dung nhập Thiết Thiêm thượng, đi cảm thụ trong đó biến hóa.

Rất nhanh, Hứa Thanh liền cảm nhận được cái này bùn ngói bình nhỏ bên trong tràn ra một tia màu vàng sương mù.

Cái này sương mù tung bay, hướng theo màu đen Thiết Thiêm chui vào đi vào, nhưng thêm nữa là ở Thiết Thiêm thượng du đi vờn quanh, từng vòng quấn quít lấy, chậm rãi bồi dưỡng.

Quá trình này không ngắn, trọn vẹn đi qua cả đêm, cho đến trời bên ngoài không tảng sáng lúc, sở hữu quấn quanh tại Thiết Thiêm bên trên màu vàng sương mù, đều tiêu tán.

Chúng nó toàn bộ đều dung nhập vào Thiết Thiêm bên trong.

Hứa Thanh đem Thiết Thiêm lấy ra, cầm tại trước mắt cẩn thận quan sát, mỗi một điểm đều nhìn rất nghiêm túc, cho đến đem này hoàn toàn dò xét về sau, Hứa Thanh thần sắc hiện lên vui vẻ vui vẻ.

Màu đen Thiết Thiêm đã từng xuất hiện vài đạo lỗ hổng, trong một đêm chữa trị hơn phân nửa, quan trọng nhất là kia bản thân chất liệu, tựa hồ cùng đã từng có chút ít không giống với lúc trước.

Thật giống như bị luyện chế lại một lần một lần.

Điểm này, Kim Cương tông lão tổ càng có quyền lên tiếng, cho nên khi Hứa Thanh đem này triệu hoán đi ra về sau, Kim Cương tông lão tổ mắt thấy một màn này, cũng vô cùng rất nghiêm túc cảm thụ một phen, cuối cùng xác định mở miệng.

"Chủ tử, ta có thể cảm nhận được Thiết Thiêm chất liệu đang đang thay đổi, như tu sĩ tấn chức giống nhau, nó đã ở tấn chức, như vậy xuống dưới nó sẽ xuất hiện lột xác, từ trọng bảo biến thành Pháp Khí, lại bởi vì bị ta gia trì qua, vì vậy một khi trở thành Pháp Khí, uy lực của nó so với Linh Khí cũng không kém chút nào!

Thậm chí có thể nói, liền là Linh khí rồi, nhưng cần hơn bồi dưỡng mới có thể."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra suy tư.

Cái này bên trên Chương Canh Kim chi khí giá cả rất quý, nhưng có thể bị mua sắm tự nhiên là đơn giản nhất thu hoạch phương thức, bất quá Hứa Thanh cảm thấy bên ngoài bán đi số lượng chắc có lẽ không nhiều.

"Trước tìm xem nhìn mặt khác gần đây ta muốn đi một chuyến Thái Sơ Ly U trụ, nhìn xem có thể hay không ở bên trong đạt được loại này bên trên Chương Canh Kim chi khí."

Hứa Thanh trong lòng hạ quyết tâm, đem Thiết Thiêm cẩn thận thu hồi, nhắm mắt ngồi xuống.

Rất nhanh không trung sáng rõ, Hứa Thanh mở mắt ra đi ra, tại toàn bộ thành trì phường thị tìm kiếm Chươngcanh kim chi khí.

Đích xác là như hắn làm cho phán đoán, loại này đến từ Thái Sơ Ly U trụ kỳ dị chi khí, mặc dù không phải là không có bán, có thể đếm được số lượng hoàn toàn chính xác rất ít, Hứa Thanh tìm một ngày, cũng mới lại thu ba sợi.

Dựa theo phân tích của hắn, đều muốn hoàn thành màu đen Thiết Thiêm tấn chức, hắn cần ít nhất ba mươi sợi.

Mang theo ý nghĩ như vậy, theo hoàng hôn sắp xuất hiện, Hứa Thanh tiến về trước nơi đóng quân trên đường, hắn lần nữa thấy được cái kia đạo đàn, thấy được phía trên khoanh chân lão giả, đã nghe được trong miệng hắn cỏ cây chi đạo.

"Dạ Thi Khiên Ngưu, lại tên Độc Sơn Căn Ban Cưu Cúc, là Cúc khoa thực vật Tế Mạch Ban Cưu cúc dây leo hành cùng cột, dây leo bằng gỗ bản, sống ở Thi Âm Sơn câu, âm lãnh bên dòng suối hoặc trong rừng. . ."

Thanh âm tang thương, quanh quẩn bốn phương, chẳng qua là đạo kia hũ bên ngoài tán tu số lượng, so với hôm qua còn thiếu, hôm nay chỉ có mười mấy người.

Hứa Thanh nghe xong một hồi, lặng lẽ rời đi, lúc này đây trước khi đi, hắn thanh toán một quả Linh Thạch.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng trôi qua.

Trong nửa tháng này đi vào Thái Sơ Ly U trụ Nhân tộc tất cả tông đệ tử càng ngày càng nhiều, khiến cho Thái Sơ thành càng thêm náo nhiệt, vả lại leo Thái Sơ Ly U trụ tu sĩ cũng nhiều không ít.

Chỉ bất quá xếp hạng đệ nhất đấy, như cũ là Thái Ti Tiên Môn Lý Tử Lương, độ cao của hắn đã đến nhanh tám trăm trượng, càng là hướng bên trên tựa hồ lại càng là khó khăn.

Cùng lúc, người này rồi hướng hướng liên minh tiễn đưa ba lượt khiêu chiến thư, khiêu chiến như cũ là Hứa Thanh.

Hứa Thanh bỏ qua, hắn trong khoảng thời gian này ngoại trừ ngẫu nhiên thu mua một ít canh kim khí tức bên ngoài, tuyệt phần lớn thời gian là đặt ở đạo đàn nơi đó, mỗi ngày trở về lúc ngừng chân, đã trở thành hắn một loại tập quán.

Cho đến hắn nghe được lão giả kia bắt đầu giảng thuật luyện đan phương pháp, hắn dứt khoát ngồi ở đạo đàn bên cạnh đi nghe.

Năm đó Bách đại sư chẳng qua là truyền thụ hắn cỏ cây, đối với luyện đan chi thuật truyền thụ cho không nhiều lắm, đều là Hứa Thanh sau đến chính mình chậm rãi lục lọi cùng với tự học mà thành.

Mặc dù cũng có một ít thành tích, nhưng tổng thể mà nói, luyện đan nơi đây Hứa Thanh còn là thiếu khuyết đấy, vì vậy hắn nghe rất chân thành, cuộc sống như vậy mang theo khéo léo, lại để cho Hứa Thanh nhiều khi có chút hoảng hốt tựa như về tới Thập Hoang giả nơi trú quân.

Đồng thời hắn cũng cảm nhận được cái kia kia dung mạo bình thường lão giả, kia bản thân đan đạo tạo nghệ cực cao, bởi vì rất nhiều mấu chốt điểm, thường thường đối phương một câu, Hứa Thanh sẽ có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

"Âm Dương lưỡng cực chuyển hoá phương pháp, trên thực tế chẳng qua là thứ nhất, đan đạo bao la sâu xa, đến nay mới thôi Nhân tộc có hơn sáu nghìn loại luyện đan thủ pháp."

"Ta không tôn sùng truyền thụ cái này luyện đan thủ pháp, bởi vì đây chỉ là bên ngoài pháp, vì vậy tối đa cũng chẳng qua là truyền thụ Âm Dương lưỡng cực chuyển hoá chi thuật, bởi vậy pháp thêm nữa không phải luyện chế, mà là đối với cỏ cây một loại vận dụng."

"Bọn ngươi nhớ lấy, đạo có ngàn vạn, đạo cuối cùng là Quy Nhất."

"Vì vậy đan đạo chi thuật, trụ cột trọng yếu nhất, về sau cần tự hành cân nhắc thích hợp thủ pháp, suy cho cùng đơn giản nhất hỗn hợp cùng một chỗ, cũng giống nhau hữu hiệu."

"Mà cái gọi là luyện chế, trên thực tế theo lão phu, cũng là vì như thế nào tốt hơn đem cỏ cây dược hiệu kích phát cùng điều phối phương pháp mà thôi."

"Những phương pháp này, tuy là luyện đan chi thuật, có thể ta hy vọng nghe ta đan pháp Nhân tộc tu sĩ, có thể biết được bản chất, như thế mới có tương lai thành tựu."

Hứa Thanh nghe đây hết thảy, thần sắc hoảng hốt, trong lúc mơ hồ tựa như trước mắt lão giả này, đã trở thành Bách đại sư.

Hắn bản năng ngồi nghiêm chỉnh, bản năng nhớ kỹ đây hết thảy, đồng thời tại đây học tập khi, hắn dần dần cảm thấy đối với đan đạo đối với cỏ cây, càng thêm thông thấu.

Bản thân cỏ cây đan đạo tạo nghệ, đã có rõ ràng tăng lên, còn có một bộ hệ thống với tư cách chống đỡ.

Hắn trụ cột, là Bách đại sư chế tạo đấy, cực kỳ kiên cố.

Đến tiếp sau tự học pha tạp, hỗn tạp, dần dần hỗn loạn lên, là hắn dựa vào từng đã là trụ cột, cùng với chăm chú độc tiếp cho nên mới miễn cưỡng duy trì bản thân đan đạo hệ thống không sụp đổ.

Còn lần này học tập, tựa như đi hoang tồn tại giống nhau, khiến cho Hứa Thanh trong lòng chậm rãi tại đan đạo nơi đây, đã có phương hướng.

Dựa theo Thất gia lúc trước mang theo Hứa Thanh đi Quỷ Đế núi lúc lời nói, Hứa Thanh trong lòng, hiện giờ lần nữa đưa đến một tôn "Thần", chiếu sáng hắn đan đạo phương hướng "Thần" .

Điều này làm cho Hứa Thanh rất vui vẻ, hắn đã đã lâu không có vui vẻ như vậy quá.

Cái loại này tri thức tăng trưởng, lại để cho hắn có một loại rất phong phú cảm giác, chẳng qua là ngoài ý muốn dù sao vẫn là sẽ xuất kỳ bất ý xuất hiện, khiến cho Hứa Thanh học tập bị cắt đứt.

Có một việc, hắn cần đi xử lý.

Sự tình nguyên nhân gây ra, là chuyện nhỏ không phải rất nghiêm trọng mâu thuẫn, tám tông liên minh Huyền U Tông cùng với Thất Huyết Đồng, riêng phần mình ít ỏi vị đệ tử cùng Thái Ti Tiên Môn phát sinh xung đột, kỳ thật cái này hoặc nhiều hoặc ít, cùng Hứa Thanh có chút quan hệ.

Trong khoảng thời gian này hắn đối với Thái Ti Tiên Môn Lý Tử Lương khiêu chiến hơn lần bỏ qua, khiến cho tin đồn rất nhiều, cái này ngôn luận tự nhiên cũng làm cho tám tông liên minh đệ tử đáy lòng không thoải mái.

Vì vậy xung đột xuất hiện, sẽ rất khó tránh cho.

Lúc này đây chính là như vậy, Huyền U Tông cùng Thất Huyết Đồng mấy người đệ tử, ở chỗ Thái Ti Tiên Môn xung đột khi, bị Thái Ti Tiên Môn Lý Tử Lương ra tay giam, vả lại ra tay rất ngoan độc.

Tình báo cho biết tám tông liên minh, chỉ tên lại để cho Hứa Thanh đến bồi tội lĩnh người.

Cái này rõ ràng chính là muốn bức Hứa Thanh cùng hắn giao thủ.

Việc này cũng rất nhanh truyền ra, khiến cho Thái Sơ Ly U trụ nơi đây tất cả tông đệ tử, phần lớn biết được, nhao nhao mang theo xem náo nhiệt tâm tính chú ý việc này.

Suy cho cùng Hứa Thanh lúc trước không chấp nhận khiêu chiến, tại không biết Hứa Thanh người nhìn lại, cái này rõ ràng cho thấy tránh chiến nhu nhược hành vi, mà hiện giờ Lý Tử Lương như vậy cách làm, bọn hắn muốn xem nhìn Hứa Thanh hay không còn sẽ tiếp tục tránh đi.

"Có chút phiền." Hứa Thanh biết rõ việc này về sau, nhíu mày, hắn phiền tự nhiên không phải liên minh đệ tử, mà là cái này Thái Ti Tiên Môn Lý Tử Lương.

Đối phương cái loại này muốn cầm hắn lập uy khiến cho Chấp Kiếm Giả ánh mắt tâm tư, Hứa Thanh nhìn rành mạch.

Cái này tâm tư không thể nói sai, nhưng vì đạt thành mục đích giam bức chiến, có chút hơi quá, mà một khi sự tình quá, liền đại biểu khác thường.

Khác thường sự tình, Hứa Thanh liền sẽ thâm sâu tự suy tư..

Ví dụ như, đối phương nhiều lần khiêu chiến, có phải hay không còn có kia mục đích của hắn.

Có thể không luận cái mục đích gì, đối phương tựa hồ còn không có chuẩn bị cho tốt bộ dạng, vì vậy chẳng qua là ép mình tiếp được khiêu chiến, mà không phải là cuộc chiến sinh tử, cái này lại để cho Hứa Thanh cảm thấy, đối phương đại khái dẫn đầu là muốn thăm dò thực lực của mình.

Mà vô luận là xóm nghèo còn là Thập Hoang giả nơi trú quân, hay hoặc giả là hắn tại tông môn học được xử sự phương pháp, gặp phải tình huống như vậy, Hứa Thanh xử lý phương pháp chỉ có một.

Cái kia chính là không cho đối phương lần thứ hai cơ hội xuất thủ, lần thứ nhất muốn đánh sát.

Hắn không thích nhất đúng là đánh xong sau không thể giết, suy cho cùng từ phân tích xem ra, đối phương ác ý thành phần đại khái dẫn đầu là tồn tại, như tình huống như vậy, cừu hận nhất định kết xuống.

Đối phương như còn có thể tiếp tục phát triển, Hứa Thanh trong nội tâm sẽ cảm thấy là tai hoạ ngầm.

Vì vậy Hứa Thanh xuất ra Ngọc Giản, cho lão tổ truyền âm hỏi ý.

"Lão tổ, Thái Sơ Ly U trụ trong phạm vi không cho phép giết người, cái phạm vi này chỉ chính là toàn cảnh, còn là tòa thành này?"

Sau một lúc lâu, lão tổ âm u đáp lại.

"Tòa thành này, tiểu tử ngươi. . . . . Được rồi, ngươi xem rồi làm cho đi."

Hứa Thanh gật đầu, tại đạo đàn hướng ngoại lấy đang giảng thuật cỏ cây lão giả ôm quyền, hắn biết rõ đối phương sẽ không chú ý, bởi vì vì trong khoảng thời gian này, lão giả này chẳng qua là giảng thuật, chưa từng hỏi ý cùng chú ý phía dưới bất kỳ người nào.

Nhưng Hứa Thanh đối với lễ tiết rất xem trọng, giờ phút này cúi đầu về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái thẳng đến không trung, tốc độ như bôn lôi, trực tiếp đã đến thành trì bên ngoài, đứng ở không trung, nhàn nhạt truyền xuất ra thanh âm.

"Lý Tử Lương, cuộc chiến sinh tử, ngươi có tiếp hay không."

Thanh âm vừa ra, toàn bộ Thái Sơ thành, tất cả tông đệ tử, trong nháy mắt xôn xao.




