




Chương 353: Chủng niệm


Chương 353: Chủng niệm

Hứa Thanh lời nói như là Thiên Lôi, tại Thái Sơ nội thành nổ tung, nổ vang quanh quẩn.

Sở hữu nghe được tu sĩ phần lớn tâm thần chấn động, nhất là những tất cả đó tông đệ tử, càng là như vậy.

Thật sự là Thái Sơ thành đã quá lâu không có xuất hiện loại này cuộc chiến sinh tử rồi.

Nói như vậy tất cả tông đệ tử ở chỗ này lẫn nhau khiêu chiến, là mọi người cam chịu sự tình, suy cho cùng đều là Nhân tộc Thiên Kiêu, nhiều như vậy hội tụ cùng một chỗ khó tránh khỏi có phân tranh cùng cao thấp chi niệm.

Hơn nữa Chấp Kiếm đình quy tắc, thì càng khiến cho khiêu chiến sự tình biến thành nhiều lần, trong khoảng thời gian này từng tông đều có bị khiêu chiến hoặc là chuyện khiêu chiến xuất hiện.

Nhưng lần này Chấp Kiếm Giả thí luyện trước giờ, vẫn chưa từng xuất hiện qua cuộc chiến sinh tử, kể từ đó Hứa Thanh lời nói tự nhiên đối với sở hữu người mà nói như là sấm sét.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, một mực tránh chiến bị rất nhiều người lén lút nghị luận cho rằng nhu nhược Hứa Thanh, hiện giờ mới mở miệng, chính là cái này giống như sát phạt.

Điểm này, vượt quá quá nhiều người dự kiến.

"Ngoan độc!"

"Đây là không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn giết người không!"

"Ta lúc trước còn đang suy nghĩ cái này Hứa Thanh thân là chuẩn tử, làm sao có thể như thế nhu nhược, như bây giờ mới là đủ kình phong!"

"Vẫn khó mà nói, hy vọng cái này Hứa Thanh không phải tự tìm đường chết, cái kia Lý Tử Lương thật không đơn giản!"

Trong khoảng thời gian ngắn, nghị luận không ngừng, đại lượng tu sĩ bay lên dựng lên, ngay ngắn hướng nhìn về phía Thái Ti Tiên Môn phương hướng, mau mau đến xem cái kia Lý Tử Lương, có hay không ứng chiến.

Bay lên trong đám người, liên minh đệ tử cũng có.

Đối với liên minh tu sĩ mà nói, bọn hắn đối với Hứa Thanh rất hiểu rõ so với càng nhiều nữa, trong lòng thoải mái, trong đó Thất Huyết Đồng đệ tử, liền càng phải như vậy.

Mà rất nhanh, chú ý việc này người càng ngày càng nhiều, bay ra thân ảnh cũng là như vậy, toàn bộ đang chờ đợi Lý Tử Lương trả lời thuyết phục.

Đã liền Thái Sơ Ly U trụ leo lên người, cũng đều nhao nhao xuống, chú ý một trận chiến này, có thể nói trong thời gian ngắn, Hứa Thanh một câu, trực tiếp liền vạn chúng chú mục.

Thật sự là Hứa Thanh thân là tám tông liên minh được hưởng Đạo Tử đãi ngộ thế hệ, kia thân phận cùng địa vị không tầm thường.

Mà Lý Tử Lương cũng giống như thế, hắn mặc dù không phải Thái Ti Đạo Tử, có thể bản thân cũng là có đủ thật lớn danh khí.

Mặt khác cái này Lý Tử Lương trong khoảng thời gian này danh tiếng đang kình phong, hơn mười lần khiêu chiến cùng bị khiêu chiến, hắn đều nhẹ nhõm chiến thắng, một thân bốn cung chiến lực rất là kinh người, đồng thời tại Thái Sơ Ly U trụ bên trên một mực là lần này người tham dự đỉnh phong.

Thậm chí có một ít Chấp Kiếm Giả đều đối với hắn có chỗ chú ý, kể từ đó, hắn cùng với Hứa Thanh giao chiến, tự nhiên sẽ trở thành điểm nóng (điểm G).

Tại đây vô số ánh mắt hội tụ khi, Thái Ti Tiên Môn bên trong, Lý Tử Lương thần sắc như thường, trong mắt có hàn mang lóe lên, vừa ý nắm chắc nhưng có chút chần chờ.

Người ở phía ngoài không biết Hứa Thanh, nhưng hắn chuyên môn chú ý qua, biết được đối phương không đơn giản.

Nếu không phải cuộc chiến sinh tử, hắn không có bất luận cái gì chần chờ, suy cho cùng vô luận như thế nào cũng không có sinh tử nguy cơ, hắn có thể phóng tay đánh cược một lần.

Vả lại hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu mình có thể hơn hẳn.

Mà cùng Hứa Thanh giao chiến sẽ khiến càng nhiều nữa người đến chú ý, dù sao đối phương tại tám tông liên minh địa vị bất thường, chính mình thắng được, liền có thể đè nặng đối phương một nhảy dựng lên.

Thanh danh bên trên thu hoạch sẽ rất nhiều.

Đồng thời bản thân tài hoa bày ra, cũng càng khả năng hấp dẫn Chấp Kiếm đình chú ý, vì chính mình âm thầm thêm phân.

Quan trọng nhất là, có người cho hắn đồng ý chỗ tốt rất lớn, lại để cho hắn đi mượn cơ hội này thăm dò phía dưới Hứa Thanh sâu cạn.

Hắn lòng dạ biết rõ người nọ là coi trọng Hứa Thanh mệnh đăng.

Mà với người nọ thói quen, mỗi một lần ra tay, đều là kín đáo vô cùng, theo đuổi là tất thắng chi đạo.

Trên thực tế, hắn Lý Tử Lương giống nhau cũng coi trọng Hứa Thanh mệnh đăng.

Nhưng hiện giờ hắn còn không có chuẩn bị cho tốt, vì vậy cuộc chiến sinh tử mà nói... Hắn có chút do dự.

Nơi đây không phải Thái Ti Tiên Môn, thật sự đi cái kia chính là thật sự cuộc chiến sinh tử rồi, nhiều như vậy người nhìn xem, Thái Ti Tiên Môn cũng tốt liên minh cũng được, không có khả năng che chở.

Bất quá nghĩ đến chính mình hiện giờ bốn tòa Thiên Cung, chiến lực cường hãn, mà căn cứ tình báo, cái kia Hứa Thanh chẳng qua là ba tòa Thiên Cung.

Coi như là có Hoàng cấp công pháp, cũng chỉ là cùng mình tương đối.

"Cuộc chiến sinh tử... Như chém hắn, mệnh đăng của hắn bị ta lấy đi, tám tông liên minh cùng người nọ cũng nói không nên lời cái gì."

"Nhưng cái này Hứa Thanh dám xách ra sinh tử chiến, nhất định là có kia nắm chắc chỗ, một trận chiến này kết quả khó mà nói..." Lý Tử Lương không ngốc, hắn phân tích vô cùng thấu triệt, chẳng qua là hiện giờ hoặc nhiều hoặc ít có chút đâm lao phải theo lao.

Suy cho cùng lúc trước nhiều lần khiêu chiến đều là hắn đưa ra, như cuộc chiến sinh tử không đi tiếp, thể diện nhất định đều không có, đã từng đạt được coi trọng cũng đem trong nháy mắt tiêu tán.

"Tuy có không biết nguy hiểm, nhưng cũng là một cơ hội."

"Huống hồ của ta đòn sát thủ, ngoại trừ Trương Ti Vận cái kia âm hiểm xảo trá lại tâm chí lãnh khốc gần như Diệt Tuyệt nhân tính thế hệ, bên ngoài đến nay còn không có gặp được người thứ hai có thể tránh đi giả."

Lý Tử Lương trầm ngâm thời gian thoáng có chút lâu, phía ngoài nghị luận cũng dần dần nhiều hơn, theo các loại tin đồn mơ hồ quanh quẩn, Lý Tử Lương trong mắt sát cơ lóe lên.

Hắn biết mình không thể do dự nữa rồi, lại là cười lạnh một tiếng.

"Hứa Thanh, chính ngươi muốn chết, trách không được ta!"

Thân thể của hắn nhoáng một cái, bỗng nhiên bay ra, bước lên không trung một khắc, Thái Sơ thành vô số tu sĩ ánh mắt trực tiếp ngưng tụ nhìn qua.

Vạn chúng chú mục bên dưới, Lý Tử Lương toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Hứa Thanh địa điểm.

Xa xa đấy, hắn thấy được đứng ở thành trì bên ngoài giữa không trung Hứa Thanh.

Một bộ tử sam, tóc dài, yêu dị dung nhan, lạnh lùng thần tình, khéo léo hai mắt.

Đây hết thảy, lại để cho Lý Tử Lương ánh mắt nheo lại, tốc độ không giảm, thẳng đến Hứa Thanh, càng là tại sắp lao ra thành trì lúc, tốc độ kia bỗng nhiên nhanh hơn, lại tuôn ra nhanh hơn lúc trước gấp đôi phía tốc độ.

Hắn đến thời điểm tốc độ vốn là rất nhanh, hiện giờ đột nhiên bộc phát, tạo thành một loại xuất kỳ bất ý cảm giác, nhất là loại tốc độ này là lúc trước hắn cùng người khác ra tay chưa bao giờ bày ra qua đấy.

Giờ phút này tốc độ tăng vọt, cả người hắn hóa thành tàn ảnh, nháy mắt liền lao ra thành trì, tới gần Hứa Thanh, tay phải nâng lên, mãnh liệt nhấn một cái.

Có bốn tòa Thiên Cung sau lưng kia biến ảo.

Cái này bốn tòa Thiên Cung tạo hình tương tự nhưng cùng bình thường Thiên Cung bất đồng, tựa như một cái cái thang hình dạng, toàn thân đều là thủy tinh chế tạo, phía trên lan tràn phù văn, tràn ra sáng chói chi mang.

Giờ phút này theo Lý Tử Lương đưa tay, cái này bốn tòa Thiên Cung tức khắc nổ vang, trực tiếp liền xuất hiện ở Hứa Thanh đỉnh đầu.

Lẫn nhau chồng chất lại với nhau, từ xa nhìn lại, cái này bốn tòa Thiên Cung chồng lên, tựa như tạo thành một cái thủy tinh bảo tháp.

Hướng về Hứa Thanh nháy mắt trấn áp.

Đây hết thảy đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, phối hợp Lý Tử Lương tốc độ, liền tạo thành đòn sát thủ.

Càng là tại hạ xuống một khắc, Lý Tử Lương bỗng nhiên Thần Niệm tản ra, hướng Hứa Thanh truyền âm nói ra một câu chỉ có Hứa Thanh có thể nghe được lời nói.

"Hứa Thanh, ta tìm ngươi đã lâu, ta và ngươi ở giữa cừu hận, ngươi còn nhớ rõ ta sao. . . . ."

Những lời này tại Hứa Thanh nội tâm quanh quẩn, Hứa Thanh mặt không biểu tình, hắn không biết đối phương, cũng xác định chưa thấy qua, nói cách khác đối phương như cùng mình có cừu oán hận, sớm liền lên thẻ tre.

Vì vậy không có đi để trong lòng nói với phương cái gì, mà giờ khắc này phía trên bốn tòa Thiên Cung gào thét mà rơi, hướng về hắn nơi đây hung hăng đập tới, bốn cung Kim Đan chi lực, toàn diện bộc phát.

Trong khoảnh khắc bát phương chấn động, cái kia bốn tòa Thiên Cung hình thành bảo tháp đem Hứa Thanh thân ảnh bao phủ.

Ở trên càng tràn ra vô số tia chớp cùng đại địa kết nối, tựa như kéo giống nhau, thoạt nhìn rất là kinh người đồng thời, cái này bảo tháp đánh tới hướng đại địa tốc độ càng mau đứng lên.

Nhưng sau phút chốc, bảo tháp tại không trung mãnh liệt ngừng lại, toàn thân chấn động lúc giữa có một tiếng kinh Thiên động Địa nổ mạnh quanh quẩn.

Nổ vang khi, cái này tháp mắt thường có thể thấy được cấp tốc tan vỡ, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số khối vụn kích xạ bốn phương.

Lộ ra giữa không trung Hứa Thanh thân ảnh cùng với tại hắn bốn phía phiên thiên dựng lên chín tầng sóng lớn.

Sóng biển một lớp tiếp theo một lớp, hướng về bát phương Oanh long long khuếch tán, đứng ở sóng biển bên trên Hứa Thanh, giống như Hải Thần giống nhau.

Càng có một tiếng gào rú truyền ra, sau lưng Hứa Thanh, ở đằng kia sóng biển bên trên, Kim Ô như là từ trên biển bay lên thái dương, tại Hứa Thanh phía trên tràn ra quang mang màu vàng.

Kim quang bên trong nó, mặc dù thân hình là màu đen, có thể đã dài đến mười chín đầu bảy Thải Phượng đuôi tại bát phương bay múa, những nơi đi qua thành từng mảnh thiêu đốt Phượng vũ vòng qua vòng lại thiên địa.

Lý Tử Lương biến sắc, hắn biết rõ Hứa Thanh rất mạnh, nhưng cho đến giờ khắc này giao thủ, hắn mới chính thức cảm nhận được Hứa Thanh trên người cuồng bạo chi lực.

Cho cảm giác của hắn mặc dù còn là bốn cung chiến lực, nhưng lại đến gần vô hạn năm cung.

"Chết tiệt, lúc trước của ta truyền âm, tại sao không có trong lòng hắn gieo xuống bất kỳ một cái nào nghi hoặc chi niệm!"

Hầu như tại hắn nhìn về phía Hứa Thanh phút chốc, Hứa Thanh triển khai.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đạp trên sóng biển thẳng đến Lý Tử Lương, Kim Ô giương cánh, sóng dữ hộ tống.

Lý Tử Lương đồng tử co rút lại, thân thể cấp tốc rút lui, hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Tiên pháp, Chân Linh băng mâu!"

Bốn phía từng thanh băng mâu huyễn hóa ra, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đi, cái này băng mâu bất kỳ một cái nào, đều tản mát ra như thủy tinh sáng chói chi mang.

Ngăn cản Hứa Thanh, nhưng bị Hứa Thanh Kim Ô toái diệt.

"Tiên pháp, Hỏa Viêm chi triệu!"

Trong chốc lát, bát phương lại có một cái biển lửa hình thành, hóa thành một cái thật lớn hỏa diễm bàn tay, hướng về Hứa Thanh quét ngang, đều muốn lần nữa ngăn cản, nhưng lại bị sóng dữ bao phủ.

"Tiên pháp, Tứ Cung chi quái!"

Không trung những vỡ vụn đó Thiên Cung khối vụn, giờ phút này toàn bộ mơ hồ tiêu tán, tiếp theo lại có bốn tòa Thiên Cung tại không trung biến ảo, lẫn nhau xếp đặt, hai tòa song song phía trước, hai tòa dựng thẳng liệt ra tại sau.

Tựa như tàn quẻ, ngăn cản tại Hứa Thanh phía trước, giống như tại đối với kia phân tích, đối với kia suy diễn.

Không có chấm dứt, Lý Tử Lương phất tay, tại Hứa Thanh phía dưới, xuất hiện một mặt cực lớn tấm gương.

Cái này tấm gương hư ảo, trong mặt gương hiện lên vô số thân ảnh mơ hồ, nhìn không rõ, có thể trong đó giống như có đủ đi một tí kỳ dị chi lực, khiến người ánh mắt sẽ không tự chủ được nhìn lại, càng là nhìn không rõ, lại càng là muốn nhìn.

Làm xong cái này, Lý Tử Lương tay phải nâng lên nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tựa như đang tính toán cái gì.

Cái kia huyễn hóa ra trong gương phần đông thân ảnh cũng từ mơ hồ bắt đầu trở nên rõ ràng.

Cho đến sau phút chốc, tại Hứa Thanh một quyền oanh mở kia Thiên Cung về sau, Lý Tử Lương bỗng nhiên thần sắc đại biến, phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt bày ra vô pháp tin chi ý nhìn xem Hứa Thanh, la thất thanh.

"Ta biết rõ ngươi vì sao không biết ta, trên người của ngươi... Ngươi rõ ràng bị. . . . ."

Lời nói lúc giữa, hắn bày làm ra một bộ thật tốt tựa như gặp quỷ giống nhau tư thái, bỗng nhiên quay người, hướng về xa xa mãnh liệt bỏ chạy.

Liền tại hắn bỏ chạy trong nháy mắt, Hứa Thanh đầu ngẩng mắt nhìn, thần sắc bình tĩnh, tay phải bỗng nhiên nâng lên, mãnh liệt một trảo.

Hứa Thanh chộp tới phương hướng không phải cái này Lý Tử Lương bỏ chạy chỗ, mà là phía sau mình!




