




Chương 354: Một trận chiến lập uy


Chương 354: Một trận chiến lập uy

Hứa Thanh trong mắt hàn mang phát lên, theo tay phải nâng lên, một đạo thân ảnh cuối cùng bị hắn từ phía sau hư vô trong một phát bắt được cái cổ, mãnh liệt túm ra.

Thân ảnh kia tranh đấu, nhưng lại vô ích, sau phút chốc hiển lộ rõ ràng, lại vẫn Lý Tử Lương, chẳng qua là kia sắc mặt đang nhanh chóng biến thành màu đen.

Hứa Thanh tay có độc.

Đụng chạm Lý Tử Lương một khắc, đối phương cũng đã trúng độc, đang tại hư thối.

Mà giờ khắc này xa xa cái kia bỏ chạy cái khác Lý Tử Lương, thân thể mơ hồ, tiêu tán ra.

"Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này! Điều đó không có khả năng! Hơn nữa ngươi tâm thần đến hiện tại cũng không có bất kỳ nghi hoặc chi niệm, ngươi... Ngươi đến cùng đã trải qua cái gì chuyện cũ, có thể nào tâm chí kiên định như thế! !"

Bị Hứa Thanh bắt lấy cái cổ Lý Tử Lương, trong mắt lộ ra hoảng sợ cùng vô pháp tin, la thất thanh.

Thật sự là vừa rồi một màn kia như thay đổi hắn đã từng gặp phải đối thủ, phần lớn sẽ thần sắc biến hóa, sẽ liều lĩnh đuổi theo mau chém giết diệt khẩu, suy cho cùng mỗi người đều có bí mật rõ ràng hiện giờ tình huống, là bí mật bị người được rồi đi ra.

Đồng thời kia lời nói ẩn núp đầu đi đuôi, cũng tràn đầy làm cho người ta nghi hoặc chi niệm, người bên ngoài nghe được sẽ bản năng tại trong lòng bay lên tạp niệm, giống nhau cũng sẽ lực chú ý đều tại hắn bỏ chạy thân ảnh thượng, sẽ đuổi bắt.

Mà cái này, đúng là mục đích của hắn!

Lý Tử Lương không có bất kỳ suy diễn chi lực, cũng căn bản cũng không sẽ chút nào quẻ pháp, nhưng Thái Ti Tiên Môn thuật pháp bí hiểm, lấy ý cảnh làm chủ.

Có thể hắn còn không có tu ra ý cảnh, chẳng qua là đã đến ý niệm trình độ.

Cái gọi là ý niệm, không phải mặt chữ chi ý, mà là càng thêm phức tạp, một ý trong chữ, bao quát phần đông tâm tình.

Chuẩn xác mà nói, hắn tu hành chính là nghi hoặc chi niệm, phàm là cùng hắn đối địch, địch nhân trong lòng bay lên nghi hoặc, như vậy cái này nghi hoặc chi niệm liền có thể trong nháy mắt bị hắn cảm ứng, hóa thành bản thân đòn sát thủ, có thể làm cho địch nhân Linh Hồn tự thiêu.

Dĩ vãng hắn dùng chiêu này giết không ít người, ngoại trừ đối mặt Đạo Tử Trương Ti Vận, người bên ngoài mọi việc đều thuận lợi.

Hắn vốn tưởng rằng hôm nay cũng có thể, chỉ cần Hứa Thanh trong lòng bay lên tạp niệm, hắn có thể triển khai bản thân đòn sát thủ, chỉ cần Hứa Thanh lao ra mục tiêu tại chính mình trên phân thân, hắn có thể âm thầm ra tay, phối hợp đòn sát thủ, hình thành tuyệt sát.

Nhưng hôm nay, hắn gặp lần thứ hai thất bại.

Lần thứ nhất hắn còn có thể sống, nhưng cái này lần thứ hai, hắn sống không được.

Hứa Thanh không có cho địch nhân giải thích thói quen, giờ phút này tại đây Lý Tử Lương tranh đấu cùng hư thối khi, tay phải hắn trong nháy mắt trong suốt, trực tiếp xâm nhập đối phương trong thiên cung, một trảo bên dưới, bốn cái thủy tinh bộ dáng Kim Đan, bị hắn trực tiếp lấy ra.

Kêu thê lương thảm thiết truyền khắp bát phương, sinh tử nguy cơ mãnh liệt hết sức, Lý Tử Lương trong mắt lộ ra tuyệt vọng, lo lắng mở miệng.

"Có người lại để cho ta đối với ngươi thăm dò, vì vậy ta lúc trước mới có thể khiêu chiến, Hứa Thanh ngươi đừng giết ta, ngươi chỉ cần thả ta ly khai, ta cho ngươi biết là ai. . . . ."

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, tay trái dao găm biến ảo, một đao xé mở Lý Tử Lương cái cổ.

Máu tươi văng khắp nơi, từng cỗ một chảy xuôi, bay lên từng trận sương trắng.

Cái kia Huyết lây dính vạt áo, rơi vãi tại cả vùng đất, vào bạch sắc tuyết đối lập, một bãi ghềnh rất là bắt mắt.

Lý Tử Lương bụm lấy cái cổ, ngơ ngác nhìn Hứa Thanh, trong mắt mang theo vô pháp tin, tựa hồ hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Hứa Thanh không vì mình theo như lời lời nói mà thu tay lại.

Nếu là thay đổi người bên ngoài, giờ phút này ít nhất cũng phải hỏi một câu.

Tuy rằng hắn không dám nói ra tên kia là ai, nhưng hắn có thể cố làm ra vẻ huyền bí, nói ra kia tên hắn dẫn đi mầm tai vạ, vả lại hắn cũng đều nghĩ kỹ nói người nào, ví dụ như phụ thân của Thánh Quân Tử, ví dụ như Hứa Thanh đồng môn.

Như thành công tự nhiên tốt nhất, không thành công cũng có thể dùng cái này để đổi lấy đối phương nghi hoặc, do đó đem chính mình không có tiến hành xuống dưới tuyệt sát hoàn thành.

Nhưng Hứa Thanh lại không có bất kỳ muốn nghe ý tưởng, lại để cho hắn hết thảy tính toán thành không.

Vì vậy giờ phút này trong mắt của hắn, hiện ra oán độc, nhưng này oán độc không có rễ, cuối cùng theo thân hình ngã xuống, hết thảy đã thành vì di hận.

Hắn kỳ thật đã đã hối hận.

Hắn hối hận không nên tham lam người nọ cho ra chỗ tốt, đi giúp đối phương thăm dò Hứa Thanh, nhiều lần khiêu chiến, càng là giam bức bách kia bồi tội từ mà không thể không chiến.

Hắn hối hận chính mình không nên tham lam, cho rằng trận chiến này có nắm chắc thắng lợi.

Hắn càng là hối hận, chính mình không nên quan tâm thể diện, đã tiếp nhận cái này cuộc chiến sinh tử.

Nhưng những...này, còn là không sánh bằng hắn mê mang, hắn cho đến chết cũng không biết hiểu vì sao Hứa Thanh từ đầu đến cuối, không có chút nào nghi hoặc chi niệm.

Mà nay, hết thảy hết thảy, đã thành oán độc, đều đã trở thành quá khứ.

Thiên địa, tại hắn trước mắt một mảnh đen kịt, tựa như có con người làm ra hắn đắp lên mảnh vải.

Thành trì bên ngoài, một mảnh Thanh Tịnh.

Chỉ có lẻ tẻ bông tuyết bị gió thổi lên, đập vào cuốn con trai tại thiên địa lúc giữa ung dung mà rơi, phiêu tại trên thi thể, Phúc trùm lên máu tươi bên trên.

Rất nhanh... Mặt đất đã nhìn không thấy Huyết, chỉ có Lý Tử Lương thi thể, vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh ánh mắt yên tĩnh, đối phương trước khi chết lời nói, hắn đã nghe được, có thể người ở thời điểm này nói ra, có thể tin tưởng cũng không có thể tin tưởng.

Hắn tin tưởng thật là có người sai khiến, bởi vì này phù hợp lúc trước hắn phán đoán.

Nhưng hắn không tin Lý Tử Lương nói ra là bất luận cái gì cái tên.

Mà cuối cùng, là Hứa Thanh tin tưởng người quá ít, vì vậy phần lớn thời gian, hắn đầu thư chính mình.

Bởi vì rõ ràng, có thể đối với Lý Tử Lương an bài đến xò xét đấy, nhất định là Lý Tử Lương không thể cũng không cách nào cự tuyệt giả, thật đem đối phương tên nói ra, Lý Tử Lương coi như là tại Hứa Thanh nơi đây sống sót rồi, tương lai cũng giống nhau nếu mà biết thì rất thê thảm.

Vì vậy tên nói ra, đại khái dẫn đầu cũng là giả dối.

Dùng một cái tên giả chữ, đổi một cái mạng, Hứa Thanh cảm thấy không có lợi nhất.

Đây là tính cách của hắn, cũng là thói quen của hắn, tại cảm nhận được nguy hiểm, nhưng lại tìm không thấy ác ý mục tiêu lúc, đem đối phương duỗi ra nanh vuốt lấy Diệt Tuyệt hung tàn tư thái tách ra đoạn, cũng là một loại uy hiếp.

Về phần lại để cho Lý Tử Lương trước khi chết đều tại mê mang đáp án, kỳ thật rất đơn giản.

Như hắn không tin đối phương cầu sống mở miệng giống nhau, hắn tin tưởng mình, tin tưởng bản thân phán đoán, càng tin tưởng bản thân trí nhớ.

"Hứa Thanh, ta tìm ngươi đã lâu, ta và ngươi ở giữa cừu hận, ngươi còn nhớ rõ ta sao..."

Cái này là trước kia Lý Tử Lương câu nói đầu tiên, nhưng hắn không biết, Hứa Thanh cừu nhân đều bị khắc vào trên thẻ trúc, hắn thường xuyên nhìn, quên cái gì cũng sẽ không quên cừu nhân.

"Ta biết rõ ngươi vì sao không biết ta, trên người của ngươi... Ngươi rõ ràng bị..."

Cái này câu nói thứ hai thì càng là khó có thể nhấc lên Hứa Thanh chút nào gợn sóng, bởi vì hắn che giấu bí mật đã thành thói quen.

Tiến tới đổi lấy là một loại đối với bản thân bí mật tự tin, trừ phi đối phương trực tiếp một chút ra, bằng không mà nói, hắn sẽ không động dung chút nào.

Cuối cùng, không phải Lý Tử Lương chủng niệm phương pháp uy lực chưa đủ, mà là hắn không biết Hứa Thanh, vô pháp nói ra chính thức lại để cho Hứa Thanh trong lòng gợn sóng lời nói.

"Làm màu." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, đây là hắn giao chiến đến nay, nói ra duy nhất lời nói.

Cùng lúc đó, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Thái Sơ Ly U nội thành xôn xao thanh âm ngập trời dựng lên, càng có từng trận kinh hô từ bay đến không trung những tất cả đó tông đệ tử trong miệng truyền ra.

"Chết rồi?"

"Cái này... Đây cũng quá nhanh! Nát bấy Thiên Cung, một dao cắt yết hầu, quyết đoán đến cực điểm!"

"Hắn thực có can đảm a! !"

"Cái này Hứa Thanh, không thể trêu chọc, người này rõ ràng lòng dạ độc ác, ra tay chính là giết người, vả lại vô cùng hung tàn... Ngoan độc! Không hổ là tám tông liên minh trong chỉ vẹn vẹn có được hưởng Đạo Tử đãi ngộ người!"

Hấp khí thanh không ngừng truyền ra, tiếng nghị luận xôn xao, toàn bộ thành trì bên trong, đến từ bát phương tất cả tông đệ tử cùng với nơi đây tán tu, đều bị kinh hãi.

Đã kinh hãi Hứa Thanh ra tay cực nhanh, cũng kinh hãi hắn tàn nhẫn, bọn hắn nhìn không ra Quỷ U Đoạt Đạo công, nhưng có thể chứng kiến Lý Tử Lương thi thể héo rũ cùng với tử vong trước thê lương.

Cái này để cho bọn họ có thể tưởng tượng ra được, Lý Tử Lương tại lúc kia, là thống khổ dường nào.

Mà cái kia một dao phong hầu lạnh lùng nghiêm nghị, càng làm cho người bản năng trong lòng bay lên rùng mình cảm giác, tựa hồ đứng ở nơi đó Hứa Thanh, tại hắn đám bọn chúng trong mắt đã thành hung thần ác sát.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Mọi người nhao nhao ngưng trọng, nhất là trong đó Thiên Cung Kim Đan tu sĩ, càng là như vậy, nhìn về phía Hứa Thanh trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị.

Mặc dù là tất cả tông dẫn đội cường giả, cũng đều nhao nhao coi trọng việc này, vả lại có không ít đều nhìn về Thái Ti Tiên Môn cùng với tám tông liên minh nơi đóng quân.

Thái Ti Tiên Môn, một mảnh yên tĩnh.

Tám tông liên minh, giống nhau như thế.

Bọn hắn đều đang đợi, dù là chuyện này rõ ràng rõ ràng, vả lại đã từng cũng có tiền lệ, nhưng ở chỗ này, hay là muốn chờ Thái Sơ Ly U trụ bên trên Chấp Kiếm đình, cho ra kết luận.

Không lâu sau, một cái âm thanh lạnh như băng, từ Thái Sơ Ly U trụ bên trên truyền ra.

"Thật tốt một cái cả gan làm loạn lại sát phạt quyết đoán tiểu tử!"

"Nếu là thái bình thịnh thế, ngươi tính cách này tất sinh hoạt không lâu, nhưng hiện giờ... Ta Chấp Kiếm đình cần đấy, chính là như vậy sói con!"

"Thất Huyết Đồng, ra tốt hạt giống."

"Tiểu tử, về sau khảo hạch, bổn tọa chờ mong thành tích của ngươi!" Thanh âm quanh quẩn, truyền khắp bát phương, tám tông liên minh trong truyền ra Huyết Luyện Tử tiếng cười.

"Hứa Thanh, còn không Tạ đại nhân thưởng thức."

Hứa Thanh nghe vậy, đáy lòng đối với cả gan làm loạn cái này đánh giá có chút chần chờ, trong lòng bay lên một cái suy đoán, sau đó hướng về không trung cúi đầu.

"Tạ đại nhân!"

Theo Chấp Kiếm đình mở miệng, chuyện này cũng đậy nắp quan tài mới luận định, suy cho cùng thành trì bên ngoài đánh giết sự tình, mặc dù lần này thí luyện trước giờ không có xuất hiện qua, có thể tại dĩ vãng vẫn phải có.

Mặc dù Chấp Kiếm đình không có cam chịu, cũng sẽ không đề xướng, nhưng thật sự làm, cũng không tính trái với quy định.

Điểm này Huyết Luyện Tử biết được, Thái Ti Tiên Môn cũng hiểu biết.

Mà đại tông môn tâm tư, cũng sẽ không nông cạn hiển lộ tại mặt ngoài, vì vậy rất nhanh Thái Ti Tiên Môn thì có tu sĩ xuất hiện, đem Lý Tử Lương thi thể lấy đi.

Hứa Thanh cũng một lần nữa bước vào Thái Sơ Ly U thành, chỉ bất quá lúc này đây hắn bước vào, cùng lúc trước không giống vậy.

Lúc trước thời điểm, hắn mỗi tiếng nói cử động không có bị quá mức cẩn thận chú ý, thêm nữa đều là nói lý ra đối với kia tránh chiến nghị luận, mà hiện giờ hắn những nơi đi qua, nghênh đón đều là kính sợ cùng tránh lui.

Lại không có bất kỳ người nào cho là hắn là tránh chiến, ngược lại là hiểu Hứa Thanh lúc trước vì sao cự tuyệt, bởi vì Hùng Ưng đối với Ma Tước khiêu chiến, tự nhiên không có hứng thú.

Mà giờ khắc này Thái Sơ Ly U trụ thượng, Chấp Kiếm đình trước cung điện, hai vị Chấp Kiếm Giả đứng ở nơi đó, hai người một cái lão giả, một người trung niên giờ phút này đang nhìn xa phía dưới đại địa, ánh mắt đều rơi vào Hứa Thanh trên người.

Như Hứa Thanh ở chỗ này, như vậy có thể nhận ra hai vị này.

Lão giả là lúc trước cùng U Tinh Linh Tôn giao chiến ba người một trong, trung niên đồng dạng đã ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn xuất hiện, là cái kia uy vũ bất phàm, cùng Thai Quang Linh Tôn giao chiến Quy Hư nhị giai đại tu.

"Chính là kẻ này?" Cái này uy vũ bất phàm trung niên, giống nhau toàn thân vận quan phục, mắt nhìn cả vùng đất Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.




