




Chương 355: Quỷ Đế tuyệt oán


Chương 355: Quỷ Đế tuyệt oán

"Đại nhân, đúng là kẻ này, hắn gọi Hứa Thanh."

"Mặt khác hắn còn có một đồng bạn, qua điều tra là kia sư huynh, tên là Trần Nhị Ngưu, về phần người thứ ba cũng đã rõ ràng, là Nghênh Hoàng Châu Ly Đồ đạo đàn Thánh Nữ, tên là Thanh Thu, cũng trên đường, ngày gần đây có thể tới."

Lão giả thần sắc nổi lên cổ quái chi ý, tiếp tục truyền ra lời nói.

"Ba vị này làm cho làm sự tình, gia tốc U Tinh điên cuồng, vì vậy căn cứ phán đoán của ta, bọn hắn phải là hiện giờ U Tinh hận nhất người."

Trung niên nhẹ gật đầu.

"Trước không vội, chúng ta đầu tiên đi thử xem, như cuối cùng vẫn còn không cách nào làm cho U Tinh tâm tình sụp đổ, làm cho chúng ta thuận lợi sưu hồn, liền đem ba người bọn hắn mang qua đi kích thích phía dưới U Tinh tốt rồi."

"Còn có cái này Hứa Thanh không tệ, tâm tính cũng có thể, như hắn có năng lực trở thành Chấp Kiếm Giả, cũng là một cái thật tốt hạt giống."

"Gần đây bên trên quận chuẩn bị khởi động lại Viễn Cổ tiên cấm, lấy ứng đối tất cả châu sinh ra liên tiếp sống lại hiện ra, vì vậy lúc này đây khảo hạch, các ngươi có thể nhiều gia tăng một ít máu tanh, thời đại không giống với lúc trước, chúng ta muốn là sói con, không phải chó nhà."

Lão giả nghe được Viễn Cổ tiên cấm bốn chữ, biến sắc.

"Khởi động Viễn Cổ tiên cấm? Nơi đó không phải truyền thuyết phát hiện có không rõ Thần Linh đang ngủ say sao?"

"Không sai, thế nhân cho rằng Vọng Cổ đại lục hạo kiếp, chỉ là đến từ không trung Thần linh tàn diện, lại không biết. . . . . Căn cứ ghi chép, tại đã từng cái kia Cổ Hoàng Chúa Tể không thể không ly khai thời đại, xuất hiện Thần Linh không chỉ có tàn mặt, còn có thêm nữa ẩn nấp lên."

"Cũng không biết, bọn họ đang chờ cái gì, bên trên quận có này ý muốn khởi động lại,. có lẽ cũng là phụng mệnh muốn đi nghiệm chứng một chút." Trung niên tu sĩ lắc đầu, quay người ly khai.

Chỉ có lão giả đứng tại nguyên chỗ, thần sắc mang theo phức tạp, than nhẹ một tiếng, thân thể chậm rãi tiêu tán.

Thời gian dần dần trôi qua, bảy ngày trôi qua.

Trong bảy ngày này, Hứa Thanh khôi phục dĩ vãng sinh hoạt, hắn mỗi ngày đều tiến về trước đạo đàn, tại đó rất nghiêm túc nghe giảng bài, học tập càng nhiều nữa cỏ cây tri thức.

Không có người lại đối với hắn khởi xướng khiêu chiến, cảnh này khiến Hứa Thanh đã trở thành hiện giờ tất cả tông thứ hai không người dám Chiến giả.

Trong lúc này, Thái Ti Tiên Môn đạo tử, cũng trở về rồi.

Hắn trở về, nhấc lên đầy trời hào quang, tựa hồ kia thuật pháp vừa mới đại thành, vẫn là làm không được hoàn toàn nội liễm, vì vậy khiến cho vô số chú ý, Hứa Thanh đồng dạng ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Hắn tại đạo kia tử thân thể bên ngoài hào quang trong, cảm nhận được một vòng uy áp.

Mà cái này Đạo Tử tại trở về về sau, Thái Ti Tiên Môn hết thảy như thường, hắn cũng không có bởi vì Lý Tử Lương tử vong mà biểu hiện ra cái gì hành vi, tựa hồ trong lòng hắn, Lý Tử Lương cùng hắn không liên quan.

"Là hắn sao?" Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không xác định, nhưng cái này không ảnh hưởng hắn cảnh giác cùng đề phòng.

Mặt khác trong bảy ngày này, Hứa Thanh thu hoạch lớn nhất, chính là đan đạo bên trên tinh tiến.

Nhất là đạo đàn lão giả, tại một lần giảng giải ở trong đưa ra một cái khái niệm, này khái niệm đối phương nói thẳng không phải rất thành thục, chỉ có thể coi là là một cái phụ trợ khi dùng.

Cái kia chính là đối với không quen biết dược thảo phân biệt.

Căn cứ kia mạch lạc phân tích khoa mục, căn cứ khoa mục phân tích tập tính, căn cứ tập tính phân tích dược hiệu, căn cứ dược hiệu quyết định Âm Dương, cái này một loạt phân biệt phương pháp, vì Hứa Thanh mở ra một cái không biết mạch suy nghĩ.

Mà hắn nhớ lại chính mình làm cho nắm giữ cỏ cây tri thức, phát hiện loại này phân biệt phương pháp mặc dù không là hoàn toàn chính xác, nhưng ít ra cũng có thể làm được tám phần chính xác.

Mặc dù đan đạo một đường, chênh lệch mảy may chính là thiên địa ngăn cách, nhưng đối với đan tu mà nói, nhiều thêm một ít phân biệt phương pháp, tại mở rộng mới thảo dược thượng, tác dụng thật lớn.

Trừ lần đó ra, Hứa Thanh vẫn từ đạo đàn lão giả nơi đó đã nghe được Thần Tính cỏ cây cái từ ngữ này.

Thần Tính cỏ cây, Hứa Thanh có lạ lẫm cũng không xa lạ gì, lạ lẫm là bởi vì Bách đại sư cỏ cây trong điển tịch, đối với kia ghi chép không phải rất nhiều mà không xa lạ gì là bởi vì hắn từ tiếp xúc cỏ cây bắt đầu, liền thủy chung đang tìm kiếm một cây Thần Tính dược thảo.

Có thể cho đến Lôi Đội qua đời, cho đến hiện tại, hắn còn không có tìm được.

Cái kia chính là có thể tục nhất thế mệnh Thiên Mệnh hoa.

"Thiên Mệnh hoa, lại tên Tục Mệnh Viêm, Thần Linh cây cỏ, vì Thần Tính khoa thực vật phục mộc dị chủng biến hóa, dị biến này theo ghi chép có 73 chủng, nhưng chỉ có loại thứ nhất có thể vào dược, có thể sinh trưởng vào cấm khu bên trong bất luận cái gì khu vực, không có quy luật, số lượng hãn hữu."

"Công có thể gãy chi tái sinh, treo mệnh châm lại, trừ thần hồn, phía tổn thương bên ngoài, toàn bộ khoa có thể chữa."

Phía trước đạo đàn, khoanh chân ngồi ở chỗ kia lão giả, nhàn nhạt mở miệng, hướng về bốn phía bảy tám cái lúc này nghe kia cỏ cây tu sĩ truyền thụ.

Với hắn mà nói, cỏ cây cùng đan đạo tri thức, đã là của mình, cũng là Nhân tộc đấy, vì vậy dù là nghe người, không nhiều lắm có thể hắn như trước vẫn kiên trì diễn giải.

Thậm chí sớm mấy năm hắn còn có thể dạo chơi bốn phương, tại bất đồng Nhân tộc khu vực bên trong đi đem cỏ cây đan đạo tri thức phổ cập, chỉ bất quá những năm gần đây niên kỷ của hắn quá lớn, thọ nguyên tiếp cận, có chút lực bất tòng tâm, cũng liền chưa từng ra ngoài.

Mà là lại Chấp Kiếm đình, vì thế mà tán tu truyền thụ cỏ cây.

Bởi vì thấy đệ tử quá nhiều, vì vậy hắn đối với đến đi đi cái này nghe giảng bài tu sĩ, chưa từng đi vào chú ý, tới cũng thật tốt, đi cũng được, hắn đều không thèm để ý.

"Cái gọi là Thần Tính khoa thực vật, truy cứu căn bản, là sinh mệnh cấp độ cải biến, thậm chí lão phu những năm này một mực ở nghiên cứu một cái đầu đề, cái kia chính là thực vật một loại, tựa hồ so với huyết nhục chủng tộc, càng có thể thích ứng Thần Linh xuất hiện sau thế giới."

"Vì vậy lão phu thường xuyên suy nghĩ, có lẽ Thần Tính thực vật, chính là chủng tộc khác nghiên cứu Thần Linh phương hướng."

Hứa Thanh nghe đến đó, thân thể chấn động, hắn bỗng nhiên nghĩ tới Chúc Chiếu, nghĩ tới lúc trước Bạch Lệ.

Bạch Lệ trên người thì có một cây linh thực, cuối cùng cùng linh thực dung hợp, đã từng bộc phát ra nhất định được Thần Tính dao động, sau đó hắn lại nghĩ tới Thánh Quân Tử.

Hắn không biết ngày đó Thiếu Ti Tông cuộc chiến, cái kia bộ Thần Tính thí thể trên người có phải hay không trong cơ thể cũng có linh thực tồn tại, điểm này hắn ý định quay đầu lại hỏi hỏi Sư tôn.

Suy cho cùng cái kia bộ Thần Linh thí thể hiện giờ tại Thất Huyết Đồng, đang tại bị chính mình Sư tôn nghiên cứu.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh tiếp tục chăm chú đi nghe, có đôi khi gặp đến lão giả giảng thuật nội dung quá nhiều vả lại thâm ảo, hắn không tốt đến hỏi hỏi ý kiến, liền lấy ra cỏ cây sách thuốc ở phía trên ghi chép lại, tạm gác lại về sau nghiên cứu.

Nơi đây mặt khác nghe giảng bài tu sĩ, cũng phần lớn như thế, không ngừng ghi chép.

Thì cứ như vậy, lại đi qua nửa tháng.

Hứa Thanh đã hoàn toàn đắm chìm tại học tập bên trong, có thể cuối cùng có lúc kết thúc, ngày hôm nay hoàng hôn, theo lão giả đem Thần Tính cỏ cây nguyên vẹn giảng thuật xong, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phía kể cả Hứa Thanh ở bên trong bảy tám cái nghe giảng bài chi tu.

"Về sau các ngươi không cần tới, cỏ cây trụ cột thiên chương lão phu đã nói, chờ các ngươi đan đạo đột phá đã đến cao hơn cảnh giới, rồi hãy tới tìm ta, ta cho các ngươi giảng thuật tiến giai quyển sách."

"Mặt khác, lão phu này sống phải không thu đồ đệ đấy, bởi vì đã nói kể ra đều không giấu giếm, là đồ cùng không phải đồ không có khác nhau, cũng ít nhân quả."

Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đảo qua phía dưới Mọi người, không có ở bất luận kẻ nào trên người lưu lại, duy chỉ có tại Hứa Thanh trong tay sách thuốc thượng, tựa hồ nhiều nhìn thoáng qua.

Hứa Thanh cùng nơi đây những người khác đều đi nhanh đứng lên, thần sắc cung kính hướng về lão giả cúi đầu.

Mặc dù lẫn nhau không phải chân chính thầy trò, có thể một tháng này hơn thụ nghiệp, cũng là ân tình.

Nhưng trong lúc mơ hồ trong đó có ba người tu sĩ, thần sắc mang theo một ít tiếc nuối, hiển nhiên bọn họ là muốn thông qua chính mình chăm chú biểu hiện, vì bản thân tranh thủ bái vào môn hạ cơ hội.

Suy cho cùng có thể ở chỗ này nghe giảng bài đến hiện tại đấy, đều là bản thân vào cỏ cây có nhận thức thế hệ, bọn hắn rất rõ ràng lão giả này cỏ cây đan đạo tạo nghệ, đã là đạt tới đăng phong tạo cực.

Mà như vậy người, tại Chấp Kiếm đình nơi đây giảng bài, bản thân tại Chấp Kiếm đình bên trong nhất định không giống bình thường.

Trên thực tế không chỉ là nơi này đạo đàn như vậy, Thái Sơ nội thành mặt khác đạo hũ giảng giải thuật pháp tu hành hoặc giả luyện khí chỗ, nghe giảng bài giả phần lớn ôm cùng loại ý niệm trong đầu.

Nhưng hiện giờ, theo lão giả mở miệng, bọn hắn biết được vô vọng.

"Đa tạ tiền bối." Mọi người lần lượt thấp giọng mở miệng, ba bái về sau, tất cả tự rời đi.

Hứa Thanh cũng là như thế, ba bái ly khai.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn biến mất tại xa xa, đạo đàn bên trên lão giả bên người hư vô vặn vẹo, đi ra một cái Chấp Kiếm Giả.

Người này tu vi không tầm thường, một thân Nguyên Anh khí tức dao động, thần sắc hắn cung kính, hướng về lão giả cúi đầu.

"Đại nhân, ta tới đón người trở về."

Lão giả gật đầu, chậm rãi đứng lên, vừa phải ly khai, có thể mắt nhìn Hứa Thanh rời đi phương hướng, trong đầu hiện lên đối phương ghi chép lúc lấy ra cỏ cây sách thuốc, trầm ngâm sau giơ lên ngón tay chỉ.

"Tra một chút kẻ này lai lịch."

Chấp Kiếm Giả sững sờ, ánh mắt quét tới sau xuất ra Ngọc Giản, hỏi ý một phen, rất nhanh thấp giọng truyền ra lời nói.

"Kẻ này tên là Hứa Thanh, đến từ tám tông liên minh Thất Huyết Đồng, là tám tông liên minh chuẩn Đạo Tử, lúc trước vào thành trì bên ngoài chém giết Thái Ti Tiên Môn Thiên Kiêu."

"Thất Huyết Đồng? Là Nam Hoàng châu chính là cái kia tiểu tông đi." Lão giả mắt lộ ra nhớ lại.

"Là Nam Hoàng châu." Chấp Kiếm Giả cung kính mở miệng.

"Nam Hoàng châu không, khó trách hắn có cái kia bản sách thuốc." Lão giả thì thào, hắn không biết Hứa Thanh, nhưng hắn nhận thức cái kia sách thuốc.

Hắn nhiều năm trước đi qua Nam Hoàng châu, tại đó du lịch truyền thụ cỏ cây lúc, vào Tử Thổ gặp được qua một thiếu niên.

Thiếu niên kia người rất hiếu học, thiên tư cũng vượt, khiến cho hắn triển khai một tia thu đồ đệ chi niệm, mà khi hắn hỏi ý đối phương có nguyện ý hay không thuận theo rời đi lúc, đối phương từ chối nhã nhặn, báo cho biết muốn ở lại Nam Hoàng châu, ở lại Tử Thổ.

Hắn không có đi miễn cưỡng, mà là lúc gần đi, cho thiếu niên kia một quyển cỏ cây sách thuốc với tư cách động viên.

Hiện giờ 60 năm năm tháng quá khứ, vài ngày trước chứng kiến cái kia cỏ cây điển tịch xuất hiện ở Hứa Thanh trong tay, hắn cảm thấy nhìn quen mắt, giờ phút này triệt để nhớ tới cái kia đoạn chuyện cũ.

Lão giả có chút cảm khái nhưng cũng không có cái gì hỏi ý Hứa Thanh ý tưởng, suy cho cùng đều là chuyện cũ, giờ phút này lắc đầu, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, thẳng đến Chấp Kiếm đình.

Về phần Hứa Thanh, về tới nơi đóng quân về sau, hắn đem trong khoảng thời gian này chính mình sở học đan đạo một lần nữa sửa sang lại một phen, một mực để tâm trong, gia cố trí nhớ, lúc này mới khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu ngồi xuống.

Hừng đông một khắc, Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn về phía Thái Sơ Ly U trụ.

"Nên đi leo rồi."

Tới đây hơn một tháng hắn, đã đối với kế tiếp thí luyện tư cách cùng với chính thức thí luyện, đã có rất kỹ càng rất hiểu rõ, trong đó giai đoạn thứ nhất thí luyện tư cách thu hoạch, có rất nhiều thêm phân hạng.

Ví dụ như cảm ngộ ra chín miếng chiến phía Linh Ấn, cùng với Thái Sơ Ly U trụ bên trên độ cao.

Cảm ngộ số lượng càng nhiều, leo lên càng cao, tương ứng thêm phân thì càng nhiều.

Mặt khác bên trên Chương Canh Kim chi khí, mặc dù trong phường thị còn có một chút bán, có thể giá cả rất cao, Hứa Thanh có chút không nỡ bỏ mua sắm, vì vậy vô luận như thế nào hắn cảm giác mình cũng phải đi thử xem Thái Sơ Ly U trụ rồi.

Suy cho cùng hiện giờ tám tông liên minh đệ tử, trừ hắn ra cùng Đội trưởng, hầu hết đã trèo bò tới nhất định được độ cao.

"Đội trưởng đây là mất tích?"

Hứa Thanh đi ra nơi đóng quân, tiến về trước Thái Sơ Ly U trụ trên đường, mọi nơi dò xét, trong khoảng thời gian này hắn tìm rất lâu cũng không tìm được đội trưởng chính là tung tích.

Mắt thấy Đội trưởng thủy chung không hiện ra, Hứa Thanh chỉ có thể thu hồi tìm kiếm ý niệm trong đầu, dần dần đi tới Thái Sơ Ly U trụ.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng lập tức liền đưa tới nơi đây mọi người chú ý.

"Là Hứa Thanh!"

"Hắn rốt cuộc tới nơi này!"

"Không biết cái này Hứa Thanh có thể leo lên đến đâu!"

Tại đây mọi người nghị luận khi, nhao nhao tránh ra con đường; Hứa Thanh khéo léo tiêu sái qua, cho đến đi tới Thái Sơ Ly U trụ phía dưới.

Cùng cái này cây cột so sánh, mặt đất chúng tu tựa như con sâu cái kiến giống nhau, vô cùng nhỏ bé.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn lên trước mặt cái này kinh Thiên động Địa lớn cây cột lớn, trong đầu hiện lên trong khoảng thời gian này hắn làm cho hiểu rõ Thái Sơ Ly U trụ leo lên quy tắc.

Cái này Thái Sơ Ly U trụ thượng, ảnh hưởng tu sĩ leo lên đấy, có hai điểm.

Một cái là oán niệm trùng kích.

Thái Sơ Ly U bản thân là một kiện Hung Binh, Quỷ Đế dùng cái này Hung Binh cả đời giết vô số sinh linh, cái này khiến cho Thái Sơ Ly U trụ bên trên tràn ngập vô số vạn tộc tử vong trước oán khí.

Cái này oán khí vô cùng mãnh liệt, chỉ bất quá bị chiến ý trấn áp, lộ ra ngoài không có khủng bố như vậy mà thôi, nhưng nếu là thân thể đụng chạm, còn là sẽ thừa nhận một ít oán niệm trùng kích.

Vả lại càng là hướng thượng, cái này oán niệm trùng kích lại càng là mãnh liệt.

Cho đến mãnh liệt đã đến cực hạn về sau, sẽ ở tu sĩ trong thức hải hình thành một tôn tử vong tại Quỷ Đế trong tay Cổ xưa tu sĩ oán niệm chi hồn.

Đây là thứ hai chỗ khó.

Tu sĩ chỉ có đem này đuổi xa khỏi thức hải, mới có thể tiếp tục leo lên.

Như đuổi xa thất bại, bản thân sẽ không bị đoạt xá, nhưng sẽ bị chấn ra Thái Sơ Ly U trụ, coi là xông cửa chấm dứt.

Mà càng là hướng thượng, hình thành Cổ Đại tu sĩ oán niệm chi hồn lại càng là rất thật, càng khó đuổi xa, vả lại chúng nó bản thân phụ thuộc vào Thái Sơ Ly U trụ mà sống, tựa như nhất thể vì vậy đều là cùng loại bất diệt trạng thái.

Vì vậy một khi hao phí thời gian lâu dài, tu sĩ thua không nghi ngờ.

Những tin tức này, tại Hứa Thanh trong đầu hiện lên, hắn nhìn qua lên trước mặt Thái Sơ Ly U trụ, thở sâu.

Mà đến từ này hạt châu bên trên mênh mông uy áp, cũng khiến cho Hứa Thanh đứng ở chỗ này, cảm thụ cực kỳ rõ ràng, hắn trong thức hải Quỷ Đế núi, càng là tại thời khắc này tràn ra quang mang.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong ánh mắt tinh mang lóe lên, tại bốn phía vạn chúng chú mục xuống, thân thể nhoáng một cái bay lên không, bước lên Thái Sơ Ly U trụ.

Một bước đạp đi, đã đến mười trượng khoảng cách, Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, hắn cảm nhận được oán niệm trùng kích, nhưng rất yếu ớt, không đáng để tâm.

Vì vậy chân hắn bước không có dừng lại, hướng lên nhanh chóng cất bước, tiếp tục đi về phía trước.

Bốn mươi trượng, tám mươi trượng, một trăm ba mươi trượng. . . .

Cũng chính là ba đến năm cái cái hô hấp, Hứa Thanh thân ảnh trực tiếp xuất hiện ở hai trăm trượng độ cao, ở chỗ này, thân thể của hắn lần thứ nhất dừng lại một chút.

Trong đầu của hắn, vô số đến từ Thái Sơ Ly U trụ oán niệm, giờ phút này nhanh chóng hội tụ ra một đạo thân ảnh mơ hồ.

Cổ xưa khí tức mang theo điên cuồng cùng tham lam, tại thân ảnh ấy bên trên tràn ra, càng có từng trận kinh khủng gào rú tại thức hải quanh quẩn.

Mắt thấy thân ảnh ấy sẽ phải triệt để hình thành.

Có thể sau phút chốc. . . Theo Hứa Thanh trong thức hải Quỷ Đế núi chấn động, thân ảnh ấy đột nhiên run rẩy, trực tiếp liền tan vỡ ra, trong lúc mơ hồ còn có kêu thê lương thảm thiết từ trong quanh quẩn, giống như cái này oan hồn, cũng không diệt trạng thái bị cải biến, triệt để Diệt Tuyệt.

"Quỷ Đế! !"




