




Chương 356: Có một không hai


Chương 356: Có một không hai

Nằm ở phía bắc băng nguyên Thái Sơ Ly U trụ, thật lớn vô cùng.

Ngàn trượng kích thước chi thân cùng với chui vào mây trời vô tận độ cao, khiến cho giống như tại chống đỡ thiên địa.

Trên cây cột càng nhô lên vô số phù văn cùng với đồ đằng, lớn ước chừng tầm hơn mười trượng, có cũng có hơn một trượng.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến tu sĩ leo lên lúc, thoạt nhìn rất là nhỏ bé.

Giờ phút này Hứa Thanh tại Thái Sơ Ly U trụ hai trăm trượng tả hữu độ cao, tay phải của hắn chế trụ cái này trên cây cột nhô lên đồ đằng biên giới, thân thể nhảy lên trực tiếp đứng ở đồ đằng bên trên.

Cái này đồ đằng bộ dạng, là một cái răng nanh mặt quỷ, tràn đầy dữ tợn cùng sát khí.

Hứa Thanh mắt nhìn, thần sắc lộ ra giật mình, bởi vì hắn trong thức hải mới xuất hiện thân ảnh, cùng cái này mặt quỷ có chỗ tương tự.

Có thể coi là là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình trong thức hải vô số oán niệm dung nhập hình thành hồn, lại tại xuất hiện phút chốc, liền trực tiếp bị Quỷ Đế núi trấn áp toái diệt.

Loại này toái diệt, cùng Hứa Thanh làm cho hiểu rõ leo Thái Sơ Ly U trụ quy tắc không lớn giống nhau.

Bình thường leo lên tu sĩ thừa nhận oán niệm trùng kích, tại thức hải hình thành oán niệm chi hồn về sau, bởi vì khó có thể diệt đi cùng trấn áp, vì vậy chỉ cần đem này xua tán ra khỏi thức hải liền.

Xua tán về sau có thể tiếp tục đi về phía trước, cho đến tiếp theo oán niệm hội tụ, tại thức hải hình thành càng mạnh hơn nữa oán niệm chi hồn, vòng đi vòng lại.

Vì vậy càng là hướng thượng, khó khăn càng lớn.

Đồng thời xua tán thành công cũng sẽ có nhất định được tỷ lệ đạt được ban thưởng.

Phần thuởng này không phải lập tức cho, mà là người tham dự ly khai Thái Sơ Ly U trụ sau tràn ra.

Như lúc trước Lý Tử Lương chính là như thế, trong khoảng thời gian này mặt khác người cũng là như vậy.

Chỉ bất quá tỷ lệ cực thấp, hai trăm trượng tả hữu độ cao, thành công xua tán sau đạt được ban thưởng tỷ lệ không sai biệt lắm một trong một vạn, càng là hướng thượng, cái này tỷ lệ cũng sẽ tương ứng đề cao.

Mà thất bại tức thì sẽ bị bài xích ra Thái Sơ Ly U trụ, ngã xuống đại địa.

Nhưng cũng sẽ không có bị đoạt xá khả năng, bởi vì cái này Thái Sơ Ly U trụ bên trên oan hồn đều là cùng cái này cây cột dung hợp, bị kia chiến ý trấn áp, vô pháp ly khai.

Đồng dạng, chúng nó cũng có thể nói là bất diệt.

Có thể vừa rồi Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được trong thức hải oán niệm chi hồn, tiêu tán.

Là chân chính tiêu tán.

Hoặc là chuẩn xác mà nói, là bị hắn Quỷ Đế núi... Cắn nuốt.

Bởi vì ở đằng kia oán niệm chi hồn phát ra thê lương chi âm, thân hình tản đi một khắc Hứa Thanh rõ ràng cảm giác được chính mình Quỷ Đế núi, tựa hồ càng thêm chân thật đi một tí.

Mà cái kia mặt quỷ đồ đằng, tức thì là có toái diệt chi ý.

Nhưng rất nhỏ, bên ngoài vô pháp cảm ứng, chỉ có đụng chạm còn có tâm chi xuống, mới có thể nhìn ra manh mối.

Phát hiện này, lại để cho Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra kỳ dị chi mang, trong khoảng thời gian ngắn không có tiếp tục, hắn không xác định chuyện này, có phải hay không phạm vào cái gì kiêng kị.

Vì vậy hắn đợi một hồi.

Mà Tại đây đợi chờ khi, hắn mơ hồ cảm ứng được Thái Sơ Ly U trụ bên trong, tràn ra một đám nhàn nhạt Thần Niệm.

Cái này Thần Niệm không có bất kỳ tâm tình dao động, tràn đầy chết lặng.

Hứa Thanh tại cảm ứng về sau, từ trong cảm nhận được một cái ban thưởng hàm nghĩa, có thể nhưng không có cụ thể, rất mơ hồ.

Cùng lúc đó, hắn dừng lại, cũng đưa tới phía dưới mọi người chú ý.

Hứa Thanh đánh với Lý Tử Lương một trận về sau, đã là vạn chúng chú mục, nhất là hiện giờ hắn lần thứ 2 leo lên Thái Sơ Ly U trụ, tự nhiên khiến cho chú ý trình độ cực cao.

Cả vùng đất vô luận là tán tu còn là tông môn đệ tử, cả đám đều nhìn không chuyển mắt.

"Ngừng? Lúc này mới hai trăm trượng a."

"Hẳn là tại thích ứng oán niệm chi hồn, bất quá này thời gian hoàn toàn chính xác hơi dài rồi."

"Chẳng lẽ người này thân thể cường hãn thuật pháp kinh người, nhưng Linh Hồn bạc nhược yếu kém, là kia nhược điểm chỗ?"

"Không có khả năng, ta nghe nói qua cái này Hứa Thanh, có một sư huynh gọi là Trần Nhị Ngưu, tuấn lãng phi phàm, tính cách hào sảng, được xưng tám tông liên minh đệ nhất thiện nhân, đối với hắn càng là tốt cực kỳ khủng khiếp, tại Trần Nhị Ngưu chiếu cố xuống, cái này Hứa Thanh chắc có lẽ không có điểm yếu!"

Phía dưới Mọi người nhao nhao suy đoán ngóng nhìn khi, Hứa Thanh đợi thời gian nửa nén hương, mắt thấy không có bất kỳ tình huống xuất hiện, cũng không có người đến ngăn cản, vì vậy suy nghĩ một chút, tiếp tục hướng bên trên một nhảy dựng lên.

Buông tay thời điểm, cả người hắn đứng ở Thái Sơ Ly U trụ thượng, hướng lên nhanh chóng cất bước đi về phía trước, mà mỗi một bước hạ xuống, hắn đều có thể cảm nhận được cái này Thái Sơ Ly U trụ tràn ra càng ngày càng đậm oán khí.

Cái gọi là oán khí, cùng Tử khí có chỗ khác nhau, Tử khí thường thường sẽ tràn ra lạnh như băng cảm giác, làm cho còn sống sinh linh toàn thân băng hàn, như cấm khu bên trong tràn ra âm lãnh, thường thường đều là Tử khí tạo thành.

Mà oán khí, là ẩn chứa tâm tình âm lãnh khí tức, lấy oán hận làm chủ, có thể ảnh hưởng tu sĩ tâm thần.

Loại ảnh hưởng này, chính là trùng kích.

Hứa Thanh bên tai quanh quẩn vô số thê lương gào rú, đó là vô số sinh mệnh tại tử vong trước nguyền rủa cùng điên cuồng, coi như là che giấu thính giác cũng vô dụng, loại này kêu rên sẽ trực tiếp tại trong linh hồn quanh quẩn.

Vả lại càng là hướng lên, oán khí càng dày đặc, càng có thể tại tâm thần trong tích lũy chồng lên.

Dần dần tràn ngập Linh Hồn, tràn ngập thức hải, càng ngày càng nhiều, cho đến Hứa Thanh đã đến bốn trăm trượng độ cao, hắn trong thức hải oán niệm khí tức mãnh liệt hội tụ.

Thứ hai tôn oán niệm chi hồn, đang nhanh chóng hình thành.

Hứa Thanh trong lòng bay lên một vòng chờ mong, hắn muốn nhìn một chút lúc trước xuất hiện một màn, có phải hay không ngoài ý muốn cùng trùng hợp, vì vậy không có đi quấy nhiễu, tùy ý cái kia thứ hai tôn oán niệm chi hồn hội tụ.

Có thể mơ hồ chứng kiến, cái này thứ hai tôn oán niệm chi hồn bộ dạng cùng đệ nhất tôn bất đồng, nó có hai cái uốn lượn giác, thân thể cũng càng vì khổng lồ, sau lưng còn có một đầu cực lớn cái đuôi, toàn thân tản mát ra cường hãn dao động cùng với Cổ xưa khí tức.

Phảng phất là từ năm tháng Trường Hà bên trong đi ra, nhấc lên từng trận cuồng bạo dao động.

Còn có khàn khàn tiếng cười quanh quẩn, lộ ra hung tàn cùng tham lam, lệ khí rất nặng.

Hứa Thanh thần sắc như thường tiếp tục quan sát, cho đến ba hơi thở về sau, cái này thứ hai tôn oán niệm chi hồn thân hình càng phát ra rõ ràng, lộ ra đục ngầu ở trong mang theo điên cuồng hai mắt, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào rú, hai tay vươn ra, như muốn tràn ra hung thần.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh trong thức hải Quỷ Đế núi quang mang lần nữa lóng lánh, chấn động lại một lần truyền ra, trong khoảnh khắc cái kia thứ hai tôn oán niệm chi hồn, thân thể bỗng nhiên run lên, trong mắt đục ngầu biến mất, điên cuồng hóa thành kinh sững sờ, tiếp theo biến thành hoảng sợ cùng vô pháp tin.

"Cái này... Quỷ Đế? ! !"

Trong chớp mắt, kêu thê lương thảm thiết từ nơi này oán niệm chi hồn trong miệng truyền ra, theo Quỷ Đế núi quang mang lóng lánh, theo Quỷ Đế núi chấn động, cái này oán niệm chi hồn thân hình ầm ầm lúc giữa tan vỡ, chia năm xẻ bảy xuống, hóa thành một đạo hắc khí trực tiếp đã bị Quỷ Đế núi triệt để hút đi mà đi, dung nhập thân hình.

Toàn bộ quá trình, không đến thập tức.

Hết thảy chấm dứt.

Hứa Thanh cam chịu, nhìn qua càng phát ra rõ ràng Quỷ Đế núi; nhìn xem ở trên cùng mình càng lúc càng giống gương mặt, hắn nghi ngờ trong lòng cũng càng ngày càng sâu.

Có thể vô luận như thế nào, từ trước mắt xem ra, đây hết thảy đối với hắn nơi này là có lợi đấy, bởi vì hắn lần nữa từ cái kia Thái Sơ Ly U trụ thượng, cảm nhận được ban thưởng Thần Niệm.

Vì vậy Hứa Thanh lại đợi một hồi, tiếp tục hướng bên trên chạy vội, rất nhanh đã đến năm trăm trượng, đã đến sáu trăm trượng.

Trong lúc này, hắn phát hiện có đủ toái diệt chi ý phù văn đồ đằng, lại tại đây trên cây cột ngẫu nhiên xuất hiện, điều này nói rõ trước đây, đã có người lấy cùng hắn cùng loại phương pháp toái diệt qua oán niệm chi hồn.

Tại đây trong suy tư, hắn thức hải xuất hiện thứ ba tôn oán niệm chi hồn.

"Trấn áp!"

Lúc này đây không đợi kia hình thành, Hứa Thanh liền tâm niệm vừa động, tức khắc Quỷ Đế núi lay động, oán niệm chi hồn kêu thảm thiết Diệt Tuyệt.

Hứa Thanh tiếp tục.

Bảy trăm trượng, tám trăm trượng, chín trăm trượng, một nghìn trượng!

Tại quá trình này khi, bởi vì oán niệm càng ngày càng đậm, vì vậy Hứa Thanh trong thức hải oán niệm chi hồn xuất hiện càng ngày càng nhiều, hầu như cách mỗi ba năm mười trượng, sẽ xuất hiện một tôn.

Thậm chí đã đến chín trăm trượng độ cao về sau, biến thành từng hai ba mươi trượng, sẽ có oan hồn hình thành.

Cao như thế tần suất, liền khiến cho đến tu sĩ leo lên, khó khăn thật lớn.

Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây hết thảy không giống vậy.

"Trấn áp!"

"Trấn áp! !"

"Trấn áp! ! !"

Hứa Thanh một đường bay nhanh, một đường kia trong cơ thể Quỷ Đế núi tuôn ra quang mang cùng chấn động, không ngừng mà trấn áp một cái xuất hiện hồn, cái này oan hồn Diệt Tuyệt trước thê lương, là giờ phút này Hứa Thanh trong thức hải duy nhất thanh âm.

Mà hắn Quỷ Đế núi cũng ở đây không ngừng mà cắn nuốt xuống, chậm rãi biến thành càng thêm rõ ràng, ở trên quang mang đen kịt, huyễn hóa ra Hứa Thanh gương mặt, cũng dần dần âm trầm tràn đầy túc sát chi ý.

Loại này âm trầm, liền khiến cho đến Quỷ Đế núi tạo thành áp lực, trên người say mê hấp dẫn cũng giống nhau sinh sôi.

Đồng thời cùng Hứa Thanh ở giữa liên hệ cũng càng phát ra chặt chẽ, thậm chí đều cho Hứa Thanh một loại cảm giác, tựa hồ như vậy xuống dưới, chính mình tương lai có một ngày, hoặc có thể đem cái vị này Quỷ Đế núi biến ảo tại thân thể bên ngoài.

Mà càng làm cho Hứa Thanh tâm thần chấn động đấy, là hắn phát hiện mình cái này Quỷ Đế núi trên hai tay, rõ ràng mơ hồ giống như có một cái mơ hồ hư ảo côn tại dần dần hình thành!

Hiện giờ chỉ có hình dáng, tịnh không rõ rệt, nhưng không ảnh hưởng Hứa Thanh nhận ra, này côn. . . . . Cùng Thái Sơ Ly U trụ, cực kỳ tương tự.

Cái này phát hiện, lại để cho Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, đồng thời hắn cũng chứng kiến Quỷ Đế núi thân hình mơ hồ có từng đạo khe hở xuất hiện, tựa hồ phát triển quá nhanh, bản thân không kịp hoàn toàn dung hợp, đã đến nhất định được cực hạn.

Mà giờ khắc này hắn chỗ cao ngàn trượng tốc độ, cũng làm cho phía dưới chú ý đám người, truyền ra kịch liệt xôn xao.

Trước đây, cao nhất là bị Hứa Thanh chém giết Lý Tử Lương, hắn đã đến hơn tám trăm trượng vị trí.

Mặc dù tất cả tông có một chút Thiên Kiêu bởi vì các loại nguyên nhân không có đi tham dự, nhưng cũng không khỏi không nói, Lý Tử Lương cái này độ cao, hiện giai đoạn đã rất là kinh người.

Nhưng hiện tại, bị Hứa Thanh nhẹ nhõm đánh vỡ.

"Ngàn trượng độ cao, đây là ta nằm mộng cũng muốn đạt tới độ cao a."

"Hừ, nếu là tám tông liên minh cũng cho ta Đạo Tử đãi ngộ, ngàn trượng độ cao ta cũng có thể, cái này Hứa Thanh chỉ bất quá mệnh so với ta chờ thật tốt mà thôi, nói không chừng Thất Huyết Đồng bên trong có nhà hắn trưởng bối, dáng vẻ này chúng ta hàn môn, mỗi một phần thu hoạch đều là hợp lại đến đấy."

"Nghe nói cái này Hứa Thanh xuất thân xóm nghèo. . . . ."

"Loại lời này ngươi cũng tin tưởng? Người này ra tay chính là giết người, loại này tư thái, nhất định là cái quần áo lụa là."

"Ngươi nói sai rồi trên thực tế căn cứ tình báo của ta, Hứa Thanh không phải quần áo lụa là, hắn cái này người tri ân báo đáp, càng là đối với kia sư huynh Trần Nhị Ngưu tôn kính có gia, từng nói qua cùng Trần Nhị Ngưu đồng sanh cộng tử ngôn luận."

"Ta không chú ý cái này, ta chú ý chính là cái này Hứa Thanh lần này leo lên sau khi kết thúc, sẽ đạt được cái gì ban thưởng!"

Tại đây Mọi người nghị luận trong có phức tạp có rung động có chua xót có khát vọng thời điểm, Hứa Thanh đứng ở Thái Sơ Ly U trụ ngàn trượng vị trí, cõng thổi tới cuồng phong, ngẩng đầu nhìn xa phía trên cao hơn chỗ.

Chỗ hắn ở nhìn như rất cao, nhưng trên thực tế khoảng cách Ly Vân bưng còn có rất xa, mà vân bưng bên trên cái này Thái Sơ Ly U trụ còn có càng dài bộ phận ở bên trong.

"Tạm thời không thể leo lên rồi." Hứa Thanh trong lòng thì thào, hắn cảm ứng mình một chút Quỷ Đế núi, thông qua cùng hắn chặt chẽ liên hệ, hắn có thể cảm giác ngọn núi này bởi vì hấp thu quá nhiều oan hồn, vì vậy xuất hiện no bụng dấu hiệu.

Ví dụ như những khe hở đó chính là vì vậy mà hình thành, cần tiến thêm một bước tinh luyện về sau, mới có thể tiếp tục.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong lòng đã có quyết đoán, vừa muốn buông tay ly khai Thái Sơ Ly U trụ, nhưng sau phút chốc ánh mắt của hắn ngưng tụ, xa nhìn phương xa.

Phương xa phía chân trời, có một đoàn khổng lồ Hắc Vụ, đang hướng về nơi đây gào thét tới gần, tại hắn nơi đây có thể rõ ràng chứng kiến cái này trong sương mù lại tồn tại một cái cự nhân.

Cái này cự nhân toàn thân màu xanh, thân thể không sai biệt lắm hơn ba nghìn trượng, cực kỳ cao lớn đồng thời, cũng tán phát ra trận trận kinh khủng Thần Tính dao động, cái này rõ ràng là một tôn Thần Tính sinh vật.

Nó đằng vân giá vũ mà đến, kia trên thân thể đứng đấy trên trăm tên thân mặc màu đen đạo bào thân ảnh, mỗi một thân ảnh thần sắc đều vô cùng lạnh lùng, tựa như không có bất kỳ tâm tình dao động.

Mà tại cái kia cự nhân đỉnh đầu, còn có một tập kích hồng sắc thân ảnh đón gió mà đứng.

Cực lớn Ác Quỷ Liêm Đao, bị cái này Hồng Y thân ảnh vác trên vai, tư thế oai hùng vô tận.

Chứng kiến thân ảnh kia một khắc, Hứa Thanh ánh mắt hơi không thể điều tra ngưng tụ.

Hồng nữ.




