




Chương 357: Quần kiêu tranh chấp


Chương 357: Quần kiêu tranh chấp

Hứa Thanh nhìn thấy Hồng nữ, nhận ra được.

Hồng nữ cũng nhìn thấy Hứa Thanh, dưới mặt nạ hai mắt khéo léo không nổi chút nào gợn sóng.

Nàng không biết Hứa Thanh, đối với Hứa Thanh tướng mạo càng là không có chút để trong lòng.

Nàng từ nhỏ đến lớn xem qua quá nhiều nhân tính đáng ghê tởm, biết rõ bên ngoài chẳng qua là túi da mà thôi, cho dù là xinh đẹp hơn nữa , trêu chọc nàng, giết sau hư thối bộ dạng, cùng những người bề ngoài đó xấu xí hư thối sau giống nhau.

Không có khác nhau.

Hạ xuống phút chốc theo kia Ác Quỷ Liêm Đao truyền ra Thần Niệm, nàng khéo léo trong mắt, trong nháy mắt nổi lên hàn mang.

"Quỷ thủ cùng Phong Cẩu đều ở đây trong, Quỷ thủ chính là phía trước trên cây cột đấy, Phong Cẩu ở phía dưới đám người xem náo nhiệt ở trong."

Hồng nữ lộ ra im ắng cười lạnh, nhìn thật sâu mắt trên cây cột Hứa Thanh, thu hồi ánh mắt.

Nơi đây quy tắc không cho phép giết người, cho nên hắn ý định âm thầm tìm một cơ hội, nghĩ biện pháp ám sát đối phương.

Hứa Thanh ánh mắt giống nhau lạnh như băng, giờ phút này buông tay ra, thân thể từ Thái Sơ Ly U trụ ngàn trượng vị trí hạ xuống.

Mà tại hắn thân hình ly khai Thái Sơ Ly U trụ trong nháy mắt, một đạo kỳ dị chi quang, thình lình từ nơi này Thái Sơ Ly U trụ bên trên bạo phát đi ra.

Tia sáng này nhiều, khiến cho nơi đây sở hữu người, đều bị tâm thần chấn động, thần sắc hoảng sợ, thậm chí không ít đều la thất thanh.

"Những quang mang đó!"

"Ôi Trời ơi!!!"

"Này cũng quá thái quá đi! !"

"Quả nhiên không hổ là Trần Nhị Ngưu sư đệ a, Ngưu, nếu không chúng ta về sau xưng hô hắn Hứa Tam Ngưu đi!"

Phải biết rằng lúc trước Hứa Thanh một đường đã đến ngàn trượng, đã trở thành lần này tham dự người bên trong thứ nhất, phía dưới xem thế nào đám người cũng chỉ là lẫn nhau nghị luận, cũng không kinh hô.

Có thể hiện khi bọn hắn vô pháp không khiếp sợ.

Bởi vì từ Thái Sơ Ly U trụ bên trên tràn ra ánh sáng, thật là nhiều đã đến không hợp thói thường.

Người khác leo lên Thái Sơ Ly U trụ, hơn thời điểm cũng chính là có thể đạt được hai ba đạo, vận khí không tốt một cái đều không có, suy cho cùng Thái Sơ Ly U trụ ban thưởng tồn tại nhất định được tỷ lệ.

Tuy nói leo lên vị trí càng cao xua tán oán niệm chi hồn càng nhiều, xuất hiện ban thưởng khả năng lại càng lớn, nhưng giờ phút này tràn ra quang mang, số lượng trọn vẹn mười sáu đạo.

Mười sáu đạo quang đoàn, mỗi một đạo đều tràn ra sáng chói chi mang, hấp dẫn mọi ánh mắt, chấn động bọn họ tâm thần.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn liền phát hiện rồi, chỉ cần là trong thức hải oán niệm chi hồn bị toái diệt, Thái Sơ Ly U trụ sẽ truyền lại ra ban thưởng Thần Niệm dao động.

Mà hắn toái diệt oán niệm chi hồn, số lượng cũng đúng lúc là mười sáu cái.

Cho nên đối với này đáy lòng của hắn có chuẩn bị, cũng nghĩ đến như thế nào ứng đối.

Suy cho cùng chuyện này, đã rất khó thuần túy dùng vận khí đến đi giải thích rồi, nơi đây Mọi người không phải người ngu, nhất định có người sẽ ngờ vực vô căn cứ, mà cùng hắn làm cho người ta đi suy đoán, Hứa Thanh cảm thấy không bằng chính mình cho ra cùng một cái phương hướng.

Vì vậy tay phải hắn nâng lên, tức khắc hơn bảy mươi miếng chiến phía Linh Ấn trong tay hắn xuất hiện, vờn quanh bốn phương, hình thành một cỗ kinh thiên chiến ý, nổ vang thiên địa.

Cái này chiến chi Linh Ấn vừa ra, lần nữa khiến cho xôn xao.

Trong đám người có một kia dung mạo xấu xí mặt rỗ trung niên, càng là tại thấy như vậy một màn sau ánh mắt trợn to, lặng lẽ cảm thụ mình một chút trong cơ thể hình thành hơn bốn mươi miếng, có chút thất thần.

Giờ phút này đang lúc mọi người kinh hô khi, tại những chiến chi ấn ký đó lượn lờ lúc giữa, từ Thái Sơ Ly U trụ tràn ra mười sáu đạo quang mang thẳng đến Hứa Thanh mà đến, tại hắn bốn phía vờn quanh về sau, hóa thành từng đoàn từng đoàn các loại màu sắc sương mù, hướng trong tay hắn rơi vào.

Cái này trong sương mù, Hứa Thanh cảm nhận được bên trên Chương Canh Kim chi khí có ba đạo, mặt khác thì là mặt khác chi khí, như Chiên Mông Chi Khí cùng với Trọng Quang vân vân.

Nhưng đáng tiếc, bên trong không có công pháp truyền thừa.

Cái này cũng có thể lý giải, suy cho cùng Thái Sơ Ly U trụ bên trên hi hữu nhất đúng là công pháp truyền thừa.

Suy cho cùng cái này Hung Binh sau khi xuất hiện, vô số năm đến từng đám nhiều đời phần đông Nhân tộc chi tu ở chỗ này leo lên, cũng chỉ là xuất hiện qua hơn ba trăm lần mà thôi.

Vả lại thường thường mọi người đó là ở một nghìn trượng bên trên độ cao, mới đã lấy được truyền thừa cơ duyên.

Bất quá đối với Hứa Thanh mà nói, cái này mười sáu đạo khí tức cũng là vô cùng tốt chi vật, nhất là bên trong bên trên Chương Canh Kim.

Về phần mặt khác khí tức hắn cũng có thể cầm lấy đi cùng người giao dịch.

Vì vậy tại đây mọi người rung động cùng hâm mộ khi, Hứa Thanh thân thể nhảy lên rơi xuống đất, ly khai nơi đây.

Hắn biết mình Linh Ấn có thể che lấp bình thường tu sĩ chú ý, nhưng vô pháp giấu giếm được Chấp Kiếm đình, bất quá việc này coi như là miệt mài theo đuổi dâng lên, hắn kỳ thật cũng không sợ.

Hắn Quỷ Đế núi chi ảnh đang hình thành thực, đồng thời lúc trước hắn tại leo lên lúc cũng có một chút cảm ứng, trên cây cột kia phù văn cùng đồ đằng, có rất nhiều đã là khô diệt trạng thái.

Cùng bị hắn toái diệt oán niệm chi hồn sau phù văn đồ đằng, trạng thái nhất trí.

Hiển nhiên trước đây, cùng loại một màn xuất hiện qua.

Vì vậy Hứa Thanh bên trong an lòng, một đường tại tất cả tông đệ tử kính sợ khi, thẳng đến nơi đóng quân.

Trở về sau trước tiên liền gọi tới tiểu câm, lại để cho hắn ra ngoài tìm kiếm đều muốn đổi cái này kỳ dị chi khí tu sĩ, yêu cầu là cần trở lên Chương Canh Kim chi khí lấy vật đổi vật.

Tiểu câm mặc dù sẽ không nói chuyện, nhưng tự nhiên có kia câu thông phương pháp, sau khi gật đầu lập tức ra ngoài tìm kiếm.

Hứa Thanh thì là khoanh chân ngồi xuống, một bên tinh luyện trong thức hải Quỷ Đế núi, khiến cho từ no bụng trạng thái dần dần khôi phục, đồng thời cũng đúng màu đen Thiết Thiêm lần nữa tế luyện.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh mười ngày trôi qua.

Này mười ngày khi, về Hứa Thanh nghị luận không ngừng tại Thái Sơ Ly U nội thành truyền ra, nhất là hắn cuối cùng tràn ra cái kia hơn bảy mươi cái chiến chi Linh Ấn, khiến cho không ít tu sĩ cho rằng, cái này có lẽ chính là đề cao ban thưởng nguyên nhân.

Đương nhiên cũng có suy đoán khác, nhưng lại phần lớn trống rỗng, vì vậy chiến chi Linh Ấn có thể gia tăng ban thưởng nghe đồn, cũng tựu chầm chậm truyền ra.

Mà trùng hợp chính là, có người tra tìm điển tịch, phát hiện tại bảy trăm năm trước đã từng có người ở nơi đây xuất hiện qua cùng loại sự tình, lúc ấy người nọ cũng là Thiên Cung Kim Đan tu vi, bò độ cao cao hơn, trực tiếp đã đến hơn một ngàn năm trăm trượng, đã lấy được hơn hai mươi đạo ban thưởng.

Lúc ấy đối phương cũng tràn ra hơn sáu mươi miếng chiến chi Linh Ấn.

Mà người này về sau tại trong khảo hạch thành công trở thành Chấp Kiếm Giả, từ đó về sau theo tu vi không tăng lên, đến tiếp sau nhiều lần bò cao hơn, ban thưởng mặc dù vẫn có, nhưng không có khoa trương như vậy, chẳng qua là so với bên cạnh nhiều người một ít mà thôi.

Về phần thân phận của cụ thể, điển tịch không có ghi chép.

Kể từ đó, thì có một nhóm người càng phát ra vững tin chiến chi Linh Ấn cảm ngộ có thể gia tăng ban thưởng tỷ lệ lời nói, điều này cũng đưa tới một lớp cảm ngộ dậy sóng.

Cho đến. . . Tại Hứa Thanh leo lên chấm dứt thứ mười thiên, một cái Hồng Y phát tử đi tới, đã bắt đầu đối với Thái Sơ Ly U trụ leo lên, sự xuất hiện của nàng cũng đưa tới không ít người chú ý, bởi vì thân phận phi phàm.

Ly Đồ Giáo Thánh Nữ, Thanh Thu.

Tốc độ kia càng là kinh người, một đường đi về phía trước xuống, cuối cùng giống nhau đã đến ngàn trượng độ cao, siêu việt Hứa Thanh, đưa tới xôn xao thời điểm, nàng không có chấm dứt, tiếp tục leo lên.

Cho đến cuối cùng nàng đã đến một nghìn năm trăm trượng độ cao, đã trở thành lần này người tham dự thứ nhất, lúc này mới buông tay từ bỏ, đã lấy được hai đạo quang mang đáp xuống.

Mà Hứa Thanh cùng Thanh Thu lần lượt đệ nhất, tựa hồ đã kích thích những nguyên bản đó không có tham dự leo lên tất cả tông đệ tử, vì vậy tại trong những ngày kế tiếp, một ít ẩn nấp bản thân chiến lực đệ tử, như măng mọc sau mưa giống nhau, lần lượt xuất hiện.

Vượt qua sáu trăm trượng không ít, vượt qua tám trăm trượng cũng có một chút, thậm chí vượt qua cao ngàn trượng tốc độ đấy, lại cũng nhiều hơn bảy tám người.

Cái này bảy tám người trong ba cái đến từ tiểu tông, những thứ khác thì là đại tông, như Ly Đồ Giáo, như Bát tông liên minh Thái Ti Tiên Môn.

Ly Đồ Giáo chính là cái thanh niên, Bát tông liên minh lại để cho Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, đúng là Liệp Dị Môn Tư Mã Như, nàng này lúc trước giống như tại nơi đóng quân bế quan, một mực không có hiển lộ, hiện giờ vừa ra đã đến cao ngàn trượng tốc độ.

Về phần đến từ tiểu tông tu sĩ trong, có người thiếu niên, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi, hắn leo lên độ cao lại đã đến một nghìn bốn trăm trượng, gần với Hồng nữ Thanh Thu.

Nhưng Hồng nữ Thanh Thu, cũng lại là đệ nhất.

Vị trí thứ nhất bị một cái tiểu tông trung niên tu sĩ chiếm cứ, cái này trung niên tu sĩ kia dung mạo xấu xí,, như thường ngày muốn trong đám người cùng người bên ngoài cùng nhau nghị luận, thực tế muốn nói về Hứa Thanh cùng sư huynh Trần Nhị Ngưu hữu hảo sự tình.

Vì vậy hắn leo lên, một lúc mới bắt đầu đưa tới không ít tiếng cười.

Nhưng rất nhanh tiếng cười liền dần dần biến mất.

Hắn đã đến ngàn trượng về sau, tiếng cười biến thành rung động.

Cho đến hắn đã đến một nghìn năm trăm trượng, rung động biến thành hoảng sợ.

Mà cuối cùng độ cao của hắn, đúng là đã đến một nghìn chín trăm trượng.

Vị trí này, lại để cho sở hữu chứng kiến giả đều bị hoảng sợ, thậm chí có người bắt đầu chất vấn người này tuổi cùng tu vi, suy cho cùng hắn thoạt nhìn là trung niên.

Nhưng nơi này quy định là về sau tham dự Chấp Kiếm Giả thí luyện người không thể vượt qua hai mươi lăm tuổi, không có quy định người leo lên không thể vượt qua.

Thứ tự bị vượt qua, Hồng nữ Thanh Thu lựa chọn lần nữa leo lên; lúc này đây mặc dù không có vượt qua, thế nhưng đã đến hơn một nghìn tám trăm trượng.

Mặt khác người, cũng đều lục tục nhiều lần leo lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Kiêu như rừng, toàn bộ Thái Sơ Ly U thành phi thường náo nhiệt.

Cũng chính là ở thời điểm này, Hứa Thanh trong thức hải Quỷ Đế núi bị hắn triệt để tinh luyện, ở trên khe hở biến mất, toàn bộ thân hình biến thành càng thêm chân thật, hình dạng cũng cùng Hứa Thanh đã có bảy phần tương tự.

Nhất là trên người đạo vận, càng là khuếch tán ra tràn ngập Hứa Thanh thức hải, khiến cho Hứa Thanh Linh Hồn bị kia bồi dưỡng, càng phát ra lớn mạnh, ánh mắt cũng càng là có Thần.

Mà màu đen Thiết Thiêm tế luyện cũng rất thuận lợi, tiểu câm mặc dù không có toàn bộ hoàn thành đổi chác, thế nhưng vì Hứa Thanh đổi bảy đạo bên trên Chương Canh Kim chi khí.

Cái này khiến cho màu đen Thiết Thiêm bên trên vết rách hoàn toàn biến mất, ở vào hướng Pháp Khí tiến giai uẩn dưỡng bên trong.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, hắn chuẩn bị. . . . . Lần nữa leo lên Thái Sơ Ly U trụ.

"Tranh thủ lúc này đây, đạt được đầy đủ bên trên Chương Canh Kim chi khí!"

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh triển khai.

Mà hắn khởi hành, cũng nhanh chóng khiến cho chú ý, suy cho cùng những ngày này tất cả mọi người đang chờ đợi Hứa Thanh lần nữa leo lên, muốn xem nhìn hắn nơi đây có thể hay không trở lại đệ nhất.

Không chỉ có là bình thường đệ tử nghĩ như vậy pháp, trong khoảng thời gian này tại Thái Sơ Ly U trụ trên có thứ tự những Thiên Kiêu đó, cũng đều như thế, cả đám đều tập trung Hứa Thanh.

Vì vậy tại Hứa Thanh đi vào Thái Sơ Ly U trụ, thân thể một nhảy dựng lên leo lên đồng thời, cái này Thiên Kiêu cũng đều triển khai.

Hồng nữ là người thứ nhất lao ra, thẳng đến Thái Sơ Ly U trụ, cùng Hứa Thanh tiến hành một loại phương thức khác tranh đoạt.

Mặt khác Thiên Kiêu cũng là cái này sở hữu vượt qua ngàn trượng giả, đều xuất hiện tham dự.

Bên trong cũng đã bao hàm cái kia kia dung mạo xấu xí trung niên tu sĩ, hắn trừng mắt nhìn về sau, đồng dạng nhảy lên, bắt đầu leo lên.

Một màn này, tức khắc liền đưa tới Thái Sơ nội thành sở hữu tu sĩ chú ý, cũng đưa tới tất cả trưởng bối tổ ánh mắt, thậm chí không trung bên trên Chấp Kiếm đình, cũng hướng đây ngóng nhìn.

Đây là quần kiêu tranh chấp!




