




Chương 358: Trọng thưởng bên dưới


Chương 358: Trọng thưởng bên dưới

Vô luận là mặt đất đám người, còn là tất cả tông lão tổ, hay hoặc là Chấp Kiếm đình Trưởng lão, bọn hắn đều tại chú ý lúc này đây cạnh tranh.

Nhất là Chấp Kiếm đình giờ phút này mấy vị chấp Kiếm trưởng lão, đang ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, nhìn về phía dưới.

Bọn hắn muốn biết lúc này đây bộc phát thứ tự tranh đoạt, đến cùng người nào sẽ trở thành đệ nhất.

Mặc dù đây không phải thí luyện tư cách sàng lọc tuyển chọn, thả xếp hạng cũng không phải là chiến lực, nhưng ở Thái Sơ Ly U trụ thành tích cũng có thể làm cho người ta trình độ nhất định nhìn ra manh mối, phán đoán cái này một nhóm người trong, thần hồn của người nào vững hơn, tâm thần càng kiên định.

Mà thành tích càng tốt, trở thành Chấp Kiếm Giả sau bị coi trọng trình độ lại càng lớn, thậm chí nếu là cực kỳ ưu dị thế hệ, dù là cuối cùng thí luyện thất bại, nhưng là vẫn có đặc biệt cơ hội.

Điểm này, chú ý giả biết rõ, người tham dự giống nhau biết rõ.

Thái Sơ Ly U trụ, đối với lần này xuất hiện Nhân tộc tất cả tông đệ tử mà nói, kỳ thật chính là một hồi cá nhân bày ra.

Hiện giờ tại Chấp Kiếm Giả thí luyện trước giờ, trừ cái mấy vị khác bên ngoài, trên cơ bản tất cả mọi người tham dự quá Thái Sơ Ly U trụ leo lên.

Giao ra chính mình giải bài thi.

Nhưng cuối cùng độ cao có thể vượt qua ngàn trượng giả cũng không phải rất nhiều, đại đa số đều là tại ngàn trượng phía dưới.

Lẫn nhau chênh lệch, liền cùng cái này Thái Sơ Ly U trụ bên trên không cùng người độ cao giống nhau, liếc có thể thấy được.

Năm trăm trượng trở lên ngàn trượng phía dưới, chẳng qua là bình thường, coi như là hợp cách.

Chấp Kiếm đình trọng điểm chú ý đấy, là những vượt qua đó ngàn trượng nhân tài kiệt xuất thế hệ.

Đồng thời bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, lần này có hay không có thể vượt qua hai nghìn trượng, hay hoặc là đột phá bao năm qua đến hai nghìn bảy trăm trượng ghi chép người.

"Có điểm ý tứ, cái này Hứa Thanh không tệ, hắn hiện giờ danh tiếng cùng bị chú ý tốc độ, rất thích hợp đi làm một cái cọc tiêu, làm cho người ta đều muốn đi đem này đè xuống."

"Lúc này đây Ly Đồ Thanh Thu, mới có thể đạt tới hai nghìn trượng, cái con bé này rất không tồi, nếu không ngoài ý muốn nàng hẳn có thể thông qua hấp Kiếm Giả thí luyện, bất quá ta nhìn nàng đối với Hứa Thanh hình như có địch ý, cái này địch ý thay đổi thành cạnh tranh, cũng rất tốt."

"Còn có cái kia tiểu tộc thiếu niên, người này huyết mạch có điểm ý tứ, thậm chí đã xuất hiện phản tổ dấu hiệu, hắn bị Hứa Thanh kích thích phía dưới, có lẽ cũng có thể vượt qua hai nghìn trượng."

Chấp Kiếm đình bên trong, mấy vị chấp Kiếm trưởng lão cười mở miệng.

"Nơi này còn lẫn vào một cái quái thai, hảo hảo phải che lấp thành trung niên bộ dạng, lấm la lấm lét đấy, trong thân thể đồ ngổn ngang quá nhiều, ta lần thứ nhất trông thấy hắn, còn tưởng rằng là Dị tộc, thiếu chút nữa liền ra tay chém."

"Thất Huyết Đồng lúc này đây có ý tứ, ra hai cái thật tốt hạt giống, cái kia Hứa Thanh hẳn là có phương pháp của mình toái diệt oan hồn, mặt khác kẻ này đánh với Lý Tử Lương một trận về sau, danh tiếng đang kình phong, lại bị chúng ta khích lệ qua, mặt khác người không phục đâu.

Vì vậy hắn khẽ động mặt khác người cũng đều động, cái này mới có hiện giờ hùng hổ phân tranh, kẻ này dùng tốt rồi, lần này cạnh tranh có thể càng kịch liệt."

"Mặt khác cái kia Thái Ti Tiên Môn đạo tử, cũng đáng được chúng ta đi chờ mong phía dưới."

Tại hắn đám bọn chúng dưới ánh mắt, Thái Sơ Ly U trụ thượng, cạnh tranh đang tại kịch liệt triển khai.

Hơn mười đạo thân ảnh tại đó triển khai tốc độ, chạy vội đi về phía trước.

Trong đó Hứa Thanh cũng không phải là xếp hạng phía trước nhất, bởi vì hắn theo đuổi không phải thứ tự, mà là tiền lời, vì vậy hắn mỗi đi một bước, đều muốn đem tất cả oán niệm trùng kích thu nạp tại thức hải.

Mà người bên ngoài thì là nhanh chóng nhảy lên, tận khả năng lại để cho bản thân thu nạp oán niệm giảm bớt.

Kể từ đó, Hứa Thanh thứ tự tự nhiên rớt lại phía sau, bị một đạo thân ảnh lần lượt vượt qua.

Cái thứ nhất vượt qua hắn chính là Hồng nữ Thanh Thu, nàng dưới mặt nạ ánh mắt lộ ra lạnh lùng, tốc độ kinh người, thường thường nhảy lên chính là hơn mười trượng, nơi đây oán niệm trùng kích đối với nàng mà nói, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Tiếp theo là cái kia đến từ tiểu tông thiếu niên, thiếu niên này vóc dáng không cao, thân thể hơi gầy, tóc tán loạn, có thể hai mắt lại sáng ngời có Thần, thực tế làm cho người ta chú ý đấy, là trên mũi của hắn lại có một cái khuyên mũi.

Cái này khuyên mũi tràn ra màu đỏ ánh sáng, lộ ra một vòng kỳ dị cảm giác.

Thiếu niên bước đi như bay vượt qua Hứa Thanh đồng thời, Thái Ti Tiên Môn cái kia giống nhau vượt qua ngàn trượng lạnh như băng nữ tử, giờ phút này khéo léo nhảy lên, bạch sắc đạo bào theo phập phồng, tựa như Bạch Hạc giống nhau, mang theo một loại thánh khiết vẻ đẹp.

Giống nhau vượt qua Hứa Thanh.

Nàng này trước đây, tựa hồ vào Thái Ti Tiên Môn bên trong cũng không có cái gì danh khí, ngoại nhân càng là không từng nghe nói, nhưng hiện giờ nàng nhưng là Thái Ti Tiên Môn bên trong trừ có hay không xuất hiện đạo tử bên ngoài, leo lên kẻ cao nhất.

Trừ nàng bên ngoài, Thái Ti Tiên Môn cũng không có có thể leo ngàn trượng chi tu, phần lớn là tại tám chín trăm vượt bộ dạng.

Nguyên bản, Lý Tử Lương là có thể cuối cùng qua ngàn trượng đấy, nhưng lại dừng bước.

Bất quá Thái Ti Tiên Môn với tư cách Nghênh Hoàng Châu trừ Chấp Kiếm đình bên ngoài đệ nhất thế lực, tự nhiên có kia nội tình chỗ, là sở hữu thế lực lớn trong, đệ tử tại tám chín trăm trượng độ cao tối đa một phương.

Sau đó là Ly Đồ Giáo, yếu nhất là tám tông liên minh.

Mắt thấy một đạo thân ảnh lần lượt vượt qua chính mình, Hứa Thanh thần sắc như thường, không có để ý, tiếp tục từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Mỗi một bước hạ xuống, đều muốn oán niệm trùng kích thu nạp triệt để, để cho lại càng dễ tại thức hải hình thành oan hồn.

Theo Quỷ Đế núi trấn áp toái diệt, cái này oan hồn nhao nhao tan vỡ, mà Quỷ Đế núi bản thân tức thì càng ngày càng chân thật, tướng mạo cũng là như thế.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được, chính mình Quỷ Đế núi tại hấp thu U Tinh đạo huyết cùng với trải qua lần này ma luyện về sau, cùng vừa bắt đầu đã là ngày đêm khác biệt.

Nhất là trên hai tay dần dần hình thành côn ảnh, lại để cho Hứa Thanh rất là chờ mong.

Vì vậy hắn đi càng chậm đi một tí, tranh thủ oán niệm hấp thu càng, vì vậy không lâu sau, Tư Mã Như thân ảnh ra hiện sau lưng hắn, cũng không nhìn hắn cái nào, trong nháy mắt vượt qua.

Còn có mặt khác mấy cái đã đến ngàn trượng tiểu tông tu sĩ, cũng là như vậy.

Trong đó liền kể cả cái kia không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc mặt rỗ trung niên.

Hắn tại vượt qua Hứa Thanh lúc nhanh chóng liếc qua, thần sắc có chút đắc ý.

Làm như gần đây lên cao đệ nhất nhân, trên người hắn đạt được chú ý không kém gì Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, hướng Ảnh tử truyền ra Thần Niệm, đã nhận được Tiểu Ảnh khẳng định hồi phục về sau, Hứa Thanh nhìn thật sâu mắt cái này trung niên bóng lưng.

Mà giờ khắc này theo Hứa Thanh liên tục bị nhiều người vượt qua, phía dưới chú ý đám người dần dần truyền ra tiếng nghị luận, nhưng Hứa Thanh thần sắc như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục vững vàng đi về phía trước.

Cho đến tại trong thức hải toái diệt thập Cửu Tôn oán niệm chi hồn về sau, Hứa Thanh cuối cùng đã tới một lần nữa ngàn trượng độ cao.

Đứng ở chỗ này, hắn cảm giác đến Thái Sơ Ly U trụ tràn ra ban thưởng chi ý, cảm thấy mỹ mãn.

"Lúc này đây thu hoạch, so với lần thứ nhất trước đó nhiều."

Hứa Thanh rất thỏa mãn, có thể phía trên Chấp Kiếm đình bên trong chú ý cái này phân tranh chấp Kiếm trưởng lão, có chút không vừa ý.

"Cái này Hứa Thanh chậm rì đấy, bị nhiều người như vậy vượt qua cũng đều không thèm để ý, như vậy không được!"

"Không sai, lấy hắn hiện giờ danh khí, nếu không đi chiều sâu tham dự,

Mặt khác người tranh đoạt rõ ràng sẽ ít đi một tí cạnh tranh cảm giác, hiện khi bọn hắn leo lên đều chậm."

"Chỉ có kịch liệt cạnh tranh, mới có thể bộc phát ra cái này người tiềm lực, nhìn đến cần sau giải thưởng lớn rồi, năm đó hai nghìn bảy trăm trượng ghi chép, không chính là như vậy đạt tới sao, đáng tiếc không tới ba nghìn trượng."

"Tiên cấm đem mở, đích xác là cần thêm nữa ý chí cứng cỏi Linh Hồn cường hãn thế hệ, nếu như thế, cũng không cần dù sao vẫn là theo khuôn phép cũ, có thể thích hợp cho ban thưởng!"

"Mặt khác, ta cũng rất chờ mong, lúc này đây sẽ hay không xuất hiện đạt tới ba nghìn trượng thí luyện giả."

"Ba nghìn trượng a, nơi đó phù văn, căn cứ nghiên cứu của chúng ta, là Quỷ Đế cả đời này duy nhất giết Thần Vực chi tu hóa thành."

Vì vậy rất nhanh, tại Hứa Thanh nơi đây chuẩn bị tiếp tục làm gì chắc đó

Lúc này Thái Sơ Ly U trụ bên trên Chấp Kiếm đình khi, truyền ra thanh âm uy nghiêm.

"Hạn lúc ba canh giờ, phù hợp Chấp Kiếm Giả thí luyện điều kiện người leo Thái Sơ Ly U trụ đệ nhất giả, thưởng Nhân tộc Hoàng cấp công pháp truyền thừa cảm ngộ một lần!"

Lời này lời nói vừa ra, trong nháy mắt Thái Sơ Ly U nội thành sở hữu tu sĩ, nhấc lên ngập trời xôn xao, vô số kinh hô thanh âm truyền khắp bát phương.

"Nhân tộc Hoàng cấp công pháp! !"

"Loại này ban thưởng, giống nhau đều là Chấp Kiếm Giả lập hạ công lao mới sẽ dành cho, Hoàng cấp công pháp a, còn lại là Nhân tộc Hoàng cấp!"

"Nhân tộc Hoàng cấp công pháp, đây đều là nắm giữ ở Nhân tộc chính thống trong tay, bảy quận một vực đại tiểu tông môn, làm cho nắm giữ phần lớn là ngoại tộc cùng với không hạn chế tộc quần Hoàng cấp, đối với ta Nhân tộc mà nói, vẫn là tu hành Nhân tộc Hoàng cấp, mới là uy lực lớn nhất, còn có tỷ lệ thức tỉnh huyết mạch thiên phú!"

"Đây là muốn lại để cho sở hữu người kịch liệt cạnh tranh phía sau giải thưởng lớn a!"

Tại đây mọi người xôn xao khi, Thái Sơ Ly U trụ bên trên sở hữu người, đều là tâm thần chấn động.

Thanh Thu mắt lộ ra kỳ mang, mặt rỗ trung niên mi mao giơ lên, tiểu tông thiếu niên hô hấp dồn dập, mặt khác người phần lớn như thế.

Không chỉ có là bọn hắn tâm thần chấn động, Thái Ti Tiên Môn bên trong, đang nhắm mắt ngồi xuống đạo tử Trương Ti Vận, cũng chậm rãi mở ra mắt xếch ngóng nhìn Thái Sơ Ly U trụ.

Hứa Thanh cũng là mãnh liệt ngẩng đầu.

Nhập tộc hoàng cấp, hắn cũng động tâm !

"Hạn chế tại ba canh giờ mà nói, không thể như lúc trước chậm như vậy chậm đi về phía trước rồi, về sau lại đến toái diệt oan hồn cũng có thể. Đến ở hiện tại. . . . . Cái này thứ nhất, ta muốn cướp một đoạt!"

Hứa Thanh đáy lòng có chỗ quyết đoán về sau, hắn không chần chờ chút nào, thân thể đột nhiên bộc phát, toàn bộ người tốc độ toàn diện mở ra, giẫm lên Thái Sơ Ly U trụ, hướng về phía trên gào thét mà đi.

Không chỉ có hắn nơi đây như thế, mặt khác người cũng đều như vậy, từng cái một tốc độ đều toàn diện bộc phát.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thái Sơ Ly U trụ thứ tự tranh đoạt, trong nháy mắt kịch liệt đã đến cực hạn.

Mà giờ khắc này tại Hứa Thanh phía trên có bảy người.

Hồng nữ Thanh Thu thứ nhất, tiểu tông thiếu niên thứ hai, như hắc mã một thanh sát ra mặt rỗ trung niên là thứ ba.

Thái Ti Tiên Môn lạnh như băng nữ tu đệ tứ, Đệ Ngũ là Tư Mã Như, cái thứ sáu là một cái đến từ Ly Đồ Giáo thanh niên, người này toàn thân bị áo đen bao phủ, tán ra trận trận băng hàn.

Về phần vị thứ bảy, cũng là một cái tiểu tông tu sĩ, hắn leo lên vô cùng cố hết sức, hiện giờ tại hơn một ngàn ba trăm trượng độ cao, giống như đã đến cực hạn.

Vì vậy dù là hắn sẽ không cam, cũng đều vô dụng, cũng chính là hơn mười tức thời gian, Hứa Thanh liền từ kia sau lưng gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh trực tiếp liền đuổi tới độ cao của hắn, nhảy lên bên dưới, bỗng nhiên vượt qua.

Trở thành thứ bảy!

Không có chấm dứt, Hứa Thanh mục tiêu rõ ràng, một đường chạy như điên oán niệm trùng kích tại hắn trong linh hồn hóa thành thê lương chi âm, tại hắn trong thức hải hình thành hồn ảnh, có thể đây hết thảy đối với hắn mà nói, cũng không dùng.

Thê lương chi âm bị hắn bỏ qua, oan hồn phía ảnh bị hắn trấn áp toái diệt, hắn một đường càng lúc càng nhanh.

Loại này bộc phát, chẳng những đưa tới phía dưới tu sĩ ánh mắt, càng làm cho lúc trước hắn Mọi người, nhao nhao kinh hãi, từng cái một cũng đều cắn răng bay nhanh, toàn bộ đều tại bộc phát.

Một màn này, lại để cho không trung Chấp Kiếm đình bên trong mấy vị chấp Kiếm trưởng lão, nhao nhao thoả mãn dâng lên.

"Này mới đúng mà."

"Tuổi còn trẻ, sẽ phải giống như này bốc đồng mới có thể, nhìn xem lúc này đây bọn hắn, ai là đệ nhất!"




