




Chương 359: Thanh Ngưu tranh phong


Chương 359: Thanh Ngưu tranh phong

Hứa Thanh tốc độ kinh người, một bước chính là mấy trượng, đem sau lưng nguyên bản thứ bảy nhanh chóng bỏ qua.

Cái kia bị Hứa Thanh vượt qua tiểu tông tu sĩ, giờ phút này đáy lòng lo lắng đồng thời cũng dâng lên từng trận cảm giác vô lực.

"Chênh lệch... Quá lớn."

Hắn biết rõ Hứa Thanh rất mạnh, dù sao đối phương là người thứ nhất bước lên cao ngàn trượng tốc độ giả, cũng biết mình không sánh bằng, có thể hắn không nghĩ tới đối phương lại cường hãn đã đến như thế trình độ khủng bố.

Tại nơi này độ cao rõ ràng còn có thể đáng sợ như vậy bộc phát, việc này theo hắn, không thể tưởng tượng, khó có thể tin.

Thật sự là hắn bản thân tại đây Thái Sơ Ly U trụ oán niệm trùng kích xuống, thân hình cùng Linh Hồn đều đang run rẩy, vị trí này phát tán ra khủng bố oán niệm, lại để cho hắn thức hải đều truyền đến xé rách cảm giác.

Mà Hứa Thanh tốc độ, không có bất kỳ chậm lại, hướng về phương tiếp tục leo, hắn Quỷ Đế núi tinh luyện về sau, có thể hấp thu thêm nữa, mà tới được cái này độ cao về sau, trên cơ bản cách mỗi vài chục trượng sẽ tại thức hải hình thành oan hồn.

Cái này oan hồn bộ dạng cũng là đủ loại, nhưng Hứa Thanh cũng nhìn ra một ít manh mối, cái này oan hồn Dị tộc chiếm đa số, Nhân tộc rất yếu thay đổi lúc trước, hắn còn có thể cẩn thận quan sát một chút, nhưng hôm nay thời gian có hạn, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên.

Hết thảy trấn áp!

Hắn trong thức hải Quỷ Đế núi quang mang đại lượng, không ngừng mà lay động ở trong tựa như hóa thành Thần Linh, trấn áp hết thảy xuất hiện oan hồn, bẻ gãy nghiền nát, quét ngang bát phương.

Mà Hứa Thanh leo độ cao không hoàn toàn mà nâng cao, rất nhanh đã đến một nghìn bốn trăm trượng, tiếp theo là một nghìn năm trăm trượng.

Vị trí này, là cái kia Ly Đồ Giáo áo đen thanh niên chỗ độ cao.

Cái này áo đen thanh niên cũng là liều mạng hết thảy, ánh mắt tràn ngập tơ máu, đang không ngừng tăng lên bản thân độ cao.

Nhưng cùng Hứa Thanh so sánh, còn là quá chậm.

Sau phút chốc, Hứa Thanh thân ảnh gào thét lúc giữa, liền đem kia trực tiếp vượt qua.

Hầu như tại Hứa Thanh đem này vượt qua một khoảnh khắc, cái này áo đen thanh niên mãnh liệt nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Thanh nơi đó, trong ánh mắt lộ ra hàn mang, trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, càng lại lần nhảy lên tầm hơn mười trượng, đều muốn một lần nữa vượt qua Hứa Thanh.

Nhưng thân thể của hắn cũng theo lúc này đây nhảy lên, thức hải kịch liệt lay động, phun ra một ngụm máu tươi, vô pháp tiếp tục, chỉ có thể gắt gao chế trụ nhô lên đồ đằng, ngẩng đầu nhìn qua nhanh chóng đi xa Hứa Thanh bóng lưng, đáy lòng tràn đầy đắng chát.

Hắn bái nhập Ly Đồ Giáo lúc trước tại quê hương của mình cũng là thuộc về nhất Thiên Kiêu tồn tại.

Từng đem rất nhiều bạn cùng lứa tuổi đè xuống, mặc dù là bái nhập cái thứ nhất tông môn sau cũng là như thế, cảnh này khiến hắn một lần cho là mình thật đúng là con cưng của trời, có đủ Cổ Hoàng Chúa Tể tư chất.

Cho đến hắn vì tốt hơn phát triển bái nhập Ly Đồ Giáo, tại đó hắn lần thứ nhất đã biết nguyên lai nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, hắn gặp thêm nữa so với còn muốn kinh diễm thế hệ.

Điều này làm cho hắn rất được đả kích, lúc này đây vốn định mượn nhờ chính mình tuổi ưu thế, tại đây Chấp Kiếm đình một bước lên trời, nhưng so với Ly Đồ Giáo càng lớn Nghênh Hoàng Châu bên trong, Thiên Kiêu thêm nữa.

Hắn chỉ có thể nhìn qua Hứa Thanh bóng lưng, nhìn xem Hứa Thanh càng đi càng xa.

Một nghìn năm trăm trượng, một nghìn năm trăm năm mươi trượng, một nghìn sáu trăm trượng!

Hứa Thanh không có đi chú ý bị chính mình vượt qua người, hắn tại cái này thứ sáu trên vị trí chạy như điên, cho đến nhìn thấy Tư Mã Như.

Tư Mã Như hô hấp dồn dập, chính đang trượng một trượng leo lên, kia trong mắt lộ ra cố chấp, thần tình mang theo cứng cỏi, đối với Hứa Thanh tiếp cận, nàng nhìn cũng không nhìn liếc.

Hứa Thanh giống nhau không nói chuyện, thân thể nhảy lên đem này vượt qua, đã trở thành Đệ Ngũ.

Ở phía sau hắn, Tư Mã Như chế trụ trên cây cột đồ đằng tay, khẽ run lên, cắn răng tiếp tục.

Hứa Thanh tốc độ không giảm như trước đi về phía trước, tại vượt qua Tư Mã Như về sau, hắn đã đến một nghìn bảy trăm trượng độ cao, cái này độ cao cũng có một người, là bài vị tại đệ tứ cái kia Thái Ti Tiên Môn lạnh như băng nữ tu.

Nàng đang gắt gao cắn môi, hai tay đều là máu tươi, trong mắt cũng có cố chấp, đang từng điểm từng điểm hướng lên leo lên, nhưng mặc cho nàng cố gắng như thế nào, tốc độ vẫn là là chậm lại.

Tiếp cận cực hạn.

Nàng nhìn thấy Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn thấy nàng.

So với việc nàng chật vật, Hứa Thanh tốc độ khiến cho cái này Thái Ti Tiên Môn nữ tử hô hấp dồn dập, nhưng cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hứa Thanh từ kia bên người nhảy lên mà qua, đã đến cao hơn một nghìn tám trăm trượng.

Ở chỗ này, Hứa Thanh lần thứ nhất cảm nhận được oán niệm trùng kích cuồng bạo, hắn Quỷ Đế sơn dã xuất hiện lần nữa bão hòa dấu hiệu, nếu là thay đổi thường ngày, Hứa Thanh chọn chấm dứt.

Nhưng hiện giờ, hắn đều muốn tiếp tục.

Trước mặt của hắn, còn có ba người.

Mang theo khuyên mũi thiếu niên, thân phận đã bị Hứa Thanh biết được mặt rỗ, cùng với... Phía trước nhất đã đến một nghìn hơn chín trăm trượng, lập tức sẽ phải hai nghìn trượng Hồng nữ.

Hầu như tại Hứa Thanh nhìn lại trong nháy mắt, Hồng nữ thân thể một nhảy dựng lên, đã trở thành cái thứ nhất đến hai nghìn trượng chi tu, nàng đột phá tức khắc liền đưa tới phía dưới sôi gương cao thanh âm.

Chỉ bất quá cái này độ cao, phía dưới thanh âm truyền đến cũng đều mơ hồ, nghe không rõ tích, mà bốn phía cuồng phong lại quá lớn, thổi trúng thân thể người lung lay sắp đổ, cũng đem phía dưới truyền đến thanh âm tiêu tán.

Quan trọng nhất là, là tại nơi này độ cao về sau, tâm thần bên trong quanh quẩn oán niệm hóa thành thê lương gào rú, tràn ngập toàn bộ tâm thần, vô pháp hắn chú ý.

Còn có đến từ Hứa Thanh áp lực, cũng khiến cho Hồng nữ nơi đây cảm thụ sâu đậm, mắt thấy Hứa Thanh khoảng cách cách mình chỉ có hai trăm trượng, nàng hung hăng cắn răng, trong tay Liêm Đao ác quỷ tràn ra hồng mang, tràn ngập toàn thân.

Theo cái trán gân xanh khua lên, tốc độ của nàng thoáng cái tăng vọt.

Cùng nhau tăng vọt còn có... Mặt rỗ trung niên.

Thân thể của hắn bên ngoài tràn ra băng hàn, những nơi đi qua Thái Sơ Ly U trụ đều hiện lên hàn băng, giờ phút này tốc độ không ngừng gia tăng, đã trở thành thứ hai bước vào hai nghìn trượng tu sĩ.

Về phần cái thứ ba, không phải mang theo khuyên mũi Nhân tộc thiếu niên, mà là Hứa Thanh.

Dù là Quỷ Đế núi đã tiếp cận bão hòa, nhưng Hứa Thanh tốc độ như trước không có giảm bớt, mặc dù là không dựa vào Quỷ Đế núi, lấy hắn tâm thần kiên định cùng với Linh Hồn cường hãn, cũng đủ để chống đỡ hắn đi leo lên.

Suy cho cùng, hắn nhìn giống như lúc trước là dựa vào Quỷ Đế núi, nhưng trên thực tế có thể đi đến cái này độ cao tu sĩ, từng cái đều có chính mình đặc thù thủ đoạn.

Giờ phút này Hứa Thanh nhảy lên bên dưới, trực tiếp liền siêu việt cái kia mang theo khuyên mũi Nhân tộc thiếu niên, thiếu niên này trong mắt lộ ra không cam lòng, hung hăng cắn răng hướng về Hứa Thanh nơi đó bấm niệm pháp quyết chỉ vào.

Cái này chỉ vào bên dưới, tựa như chuyển di giống nhau, càng đem kia trên người đại lượng oán niệm trùng kích, hướng về Hứa Thanh nơi đó dời đi hơn phân nửa quá khứ.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, đây là hắn leo lên Thái Sơ Ly U trụ, gặp phải cái thứ nhất động thủ người.

Mà theo đối phương quỷ dị chuyển di, Hứa Thanh bên tai thê lương chi âm thoáng cái liền cường đại rồi quá nhiều, kia trong thức hải oán niệm cũng trong chốc lát tăng vọt đạt đến mức tận cùng, tạo thành một tôn có cánh khổng lồ, thân thể tràn đầy khổng lồ Dị tộc.

Cái này Dị tộc mọc ra ưng trước mặt, có thân người, toàn thân đen kịt, toàn thân tản mát ra kinh khủng dao động, tại hình thành một khắc, trong miệng truyền ra gào rú, sẽ phải hướng Hứa Thanh thức hải triển khai Diệt Tuyệt.

Mà Quỷ Đế núi hiện giờ bão hòa, vô pháp tràn ra quang mang, mắt thấy Hứa Thanh thức hải kịch liệt chấn động, nhưng sau một khắc, theo Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng, hắn thứ ba tọa Thiên Cung bên trong Độc đan, hơi khẽ chấn động.

Cái kia oán niệm chi hồn gào rú thanh âm im bặt mà dừng, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ, la thất thanh.

"Thần Vực!"

Sau một khắc, cái này oán niệm chi hồn bất đồng Hứa Thanh đi trấn áp, liền tự hành tan vỡ ra, phảng phất là nó mình lựa chọn bỏ chạy, trong khoảnh khắc liền từ Hứa Thanh trong cơ thể chui ra, thẳng đến tiễn đưa nó vượt qua khuyên mũi thiếu niên mà đi.

Trong chớp mắt liền chui vào thiếu niên trong cơ thể, thiếu niên kia thân thể run lên, trong cơ thể thức hải hiển nhiên đại loạn không đợi Hứa Thanh ra tay, hắn liền phun ra máu tươi, ánh mắt ảm đạm lúc giữa thân thể bị một cỗ đại lực bài xích, trực tiếp cuốn ra Thái Sơ Ly U trụ.

Hắn mặc dù bị thương, nhưng không có khả năng tử vong, chẳng qua là giờ phút này hắn cũng kịp phản ứng chính mình lúc trước làm nguy hiểm bản thân sinh mệnh sự tình, vì vậy sắc mặt tái nhợt, không dám nhìn tới Hứa Thanh ánh mắt, tại không trung nhanh chóng rút lui.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xem thiếu niên thân ảnh, quay đầu tiếp tục leo lên.

So với việc đạt được đệ nhất ban thưởng, thiếu niên này sự tình, có thể hoãn một chút lại đi giải quyết.

Hứa Thanh thân thể nhảy lên, trực tiếp bước lên hai nghìn trượng, giờ phút này trước mặt của hắn ngoài năm mươi trượng, là mặt rỗ trung niên, ngoài một trăm trượng là Hồng nữ.

Hầu như tại Hứa Thanh nhìn về phía phía trên đồng thời, mặt rỗ trung niên bỗng nhiên quay đầu lại cùng Hứa Thanh bốn mắt nhìn nhau.

"Đội trưởng, ta tìm ngươi đã lâu." Hứa Thanh khéo léo mở miệng.

Hắn cái này hơn một tháng, vừa nhìn thấy Huyền U Tông đệ tử sẽ nhớ tới lá thư này, nhớ tới lá thư này liền hàm răng ngứa, rất muốn đi đánh Đội trưởng ngừng lại.

Mặt rỗ trung niên nghe vậy ho khan một tiếng, cười cười, nhìn Hứa Thanh liếc, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu A Thanh, chúng ta lần nữa so sánh?"

"Ngươi thắng, ta cho ngươi đánh lại, ngươi thua, đưa ta tiền sau đó ngoan ngoãn vì sư huynh của ngươi đi giải quyết Tử Huyền Thượng Tiên, bằng không thì ta cũng không dám trở lại tông không dám thấy lão tổ, đặc biệt sao có nhà nhưng không thể trở về, ta cũng khổ a."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn ra đội trưởng chính là chăm chú, vì vậy cũng rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Hai người lần thứ nhất so với, là năm đó tại Cấm hải.

Thua một phương phải thay đổi bên trên nữ trang, cải trang thành Hải Thi Tộc công chúa.

Hiện giờ, là lần thứ hai.

Mà liền khi bọn hắn đạt thành hiệp nghị thời điểm, đang ở chỗ cao nhất Hồng nữ, kia trong đầu quanh quẩn Liêm Đao ác quỷ thanh âm dồn dập.

"Chính là hai hắn, Phong Cẩu cùng Quỷ thủ, đều sau lưng ngươi, ta vừa mới nghe được bọn hắn đàm luận muốn đi một lần người nào đệ nhất."

"Hơi quá đáng, quá làm càn, cái này là hoàn toàn không có đem ngươi để vào mắt!"

"Ngươi có thể chịu không, có muốn hay không bây giờ quay đầu lại, chúng ta cùng bọn hắn đồng quy vu tận!"

"Ngày ngày hô hào đồng quy vu tận, ngươi câm miệng cho ta!" Hồng nữ gầm nhẹ một tiếng, trong mắt xuất hiện hồng mang, thân thể bên ngoài giống nhau có ánh sáng màu đỏ tản ra, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp đến hai nghìn hai trăm trượng.

Nhưng vào lúc này, Đội trưởng triển khai.

Trên người hắn bộc phát ra ngập trời ánh sáng màu lam, tia sáng này chiếu rọi không trung, tựa như đem bốn phía không trung đều phủ lên, thậm chí có thể mơ hồ chứng kiến kia toàn thân mạch máu nổi lên.

Như có thể xuyên thấu huyết nhục chứng kiến huyết dịch nhất định có thể chứng kiến máu của hắn lại không còn là màu đỏ, mà là màu lam.

Kia trong con mắt xuất hiện gương mặt, gương mặt trong ánh mắt còn có gương mặt, một tầng phủ lấy một tầng , hóa thành tà dị cùng thâm sâu, đổi lấy vô cùng tốc độ kinh người.

Nhảy lên trăm trượng, ba nhảy về sau vượt qua Hồng nữ, đã đến hai nghìn ba trăm trượng!

Giờ khắc này, Chấp Kiếm đình bên trong xem xét, chấp Kiếm trưởng lão, nhao nhao thần sắc khẽ động, nhìn về phía Đội trưởng.

"Yểm Cấm Chi Thuật, Phong Linh Chi Đạo!"

"Có đại năng thế hệ tại tiểu tử này trong cơ thể che một cái không biết tồn tại, cái kia đại năng vị cách rất cao, một con đường riêng phương pháp che phủ, lại nhìn không rõ phong ấn vật gì."




