




Chương 34:. Không hẹn mà gặp


Thời gian bên ngoài Chương 34:. Không hẹn mà gặp (Canh [3])

Thần miếu trong đám đó, khắp nơi thi thể.

Có thị vệ, có tùy tùng, cũng có mấy cỗ đối với cấm khu hung hiểm rất hiểu rõ, lưu lại tại sách vở thượng thiếu niên thi thể, bọn hắn bảo lưu lấy khi còn sống hoảng sợ, vô thần đang nhìn bầu trời.

Trừ lần đó ra, thì là chết đi con sứa.

Cùng Nhân tộc bất đồng, con sứa tử vong sau gặp hóa thành một đoàn màu xám bùn hình dáng vật, tràn ngập ra trận trận tanh tưởi, cùng khi còn sống rực rỡ tươi đẹp nhiều màu khác hẳn.

Đồng thời còn tản mát ra nồng đậm đến cực điểm dị chất, xâm nhập chung quanh, ăn mòn hết thảy.

Mà trận này đột nhiên xuất hiện tai họa, vẫn còn tiếp tục.

Theo thiếu niên nam nữ đám bọn chúng thương hoảng sợ lui lại, con sứa bầy gào thét truy kích, tại đây rừng rậm cấm khu bên ngoài, giết chóc cùng tử vong, như trước trình diễn.

Đương Hứa Thanh đi vào thần miếu bầy lúc, đã là một lúc lâu sau rồi.

Đi tại thần miếu trong đám đó, Hứa Thanh nhìn qua thi thể khắp nơi, thần sắc thượng không có quá nhiều biến hóa.

Thi thể, hắn thấy nhiều lắm.

Đi ngang qua mọi chỗ thị vệ cùng tùy tùng thi thể, Hứa Thanh đem một thân chết đi con sứa thu vào, chuẩn bị trở về đi nghiên cứu phía dưới.

Về phần những thi thể này thượng vật phẩm, hầu như đều bị con sứa tử vong sau hình thành nồng đậm dị chất xâm nhập, không có thể dùng.

Cho đến, Hứa Thanh đi tới một chỗ bên cạnh thi thể, cước bộ của hắn dừng lại.

Đây là một cái thi thể của lão giả, ngực có một đại động, chảy ra máu tươi đã khô héo, mở to ảm đạm trong hai mắt, giống như vẫn lưu lại lấy khi còn sống tiếc nuối.

Nhìn xem cỗ thi thể này, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng.

Hắn không phải là Thần Linh, vì vậy dù là đối phương mua chính mình bảo hiểm, nhưng hắn cũng không có khả năng hoàn toàn bảo đảm kia an toàn, nhất là tại sương mù không có xuất hiện lúc, càng phải như vậy.

Trầm mặc về sau, Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, phủ lên lão Thạch đầu mở to mắt, lại đem kia mai táng.

Không có bia, bởi vì Lôi Đội đã từng nói qua, Thập Hoang giả khi còn sống đại đều không có thân nhân, cũng không cần đi tế điện.

Bụi thuộc về bụi, đất về với đất.

Cái này là Thập Hoang giả nhân sinh, khi còn sống giãy giụa hậu thế lúc giữa, sau khi chết. . . Yên tĩnh là được.

Loại này bi thương, trên thực tế chính là tuyệt đại đa số Thập Hoang giả quy túc.

Đứng ở lão Thạch đầu trước mộ phần, Hứa Thanh nhìn về phía xa xa cấm khu bên ngoài nơi trú quân phương hướng, nhớ lại mấy tháng này nhân sinh.

Hắn đi tới nơi này Thập Hoang giả nơi trú quân, đã bốn tháng rồi.

Huyết Ảnh đội trưởng chết rồi, Hỏa Nha chết rồi, béo núi ngựa bốn chết rồi, Man Quỷ chết rồi, lão Thạch đầu chết rồi, Lôi Đội thoái ẩn, Cốt Đao chạy trốn, còn có thêm nữa Thập Hoang giả cũng yên lặng chết rồi.

Tàn khốc loạn thế, nhân mạng như cỏ rác.

"Duy có chính mình biến thành càng mạnh hơn nữa, mới có thể sống sót." Hứa Thanh thì thào, thần sắc chậm rãi lạnh lùng, quay người rời đi.

Giờ phút này trời chiều ánh chiều tà lúc giữa, có gió thổi tới, đem đi xa thiếu niên quần áo thổi trúng rào rào rung động.

Thanh âm này dường như cũng mang theo một thân lãnh ý, dần dần yếu ớt, cho đến theo kia thân ảnh một lên biến mất tại trong rừng.

Ánh chiều tà vung vãi, hào quang đã dần dần yếu ớt, nhưng như trước còn là dùng sức xuyên thấu qua rậm rạp lá cây, đều muốn đem thưa thớt ánh sáng, chiếu rọi trong rừng băng băng trên người thiếu niên.

Nhưng thiếu niên tốc độ quá nhanh, ánh sáng tựa hồ cũng có chút vô lực đuổi theo.

Cho đến không lâu, Hứa Thanh bước chân đột nhiên đình trệ, sau khi dừng lại hắn cúi đầu nhìn dưới mặt đất, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

Không lâu, Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, cẩn thận nghe nghe, cuối cùng ánh mắt rơi vào một mảnh trên lá cây, phía trên kia có một vòng rất khó phát hiện bột phấn.

Nếu không phải là Hứa Thanh đối với độc thảo nắm giữ càng vững chắc, cùng với hắn đối với cái này mảnh cấm khu mùi hiểu rất rõ, sợ là rất khó phát hiện dị thường.

Giờ phút này cũng là phân biệt rõ hồi lâu, hắn mới đưa vậy dính tầng một bột phấn lá cây cầm lấy, Ngưng Thần một lát sau thì thào nói nhỏ.

"Cụ thể thành phần không biết, nhưng bên trong nhất định có tuổi Ngô Huyết!"

Hứa Thanh trong ánh mắt có tinh mang lóe lên, Bách đại sư trong khóa học, có đối với tuổi Ngô Huyết giới thiệu.

Loại này Huyết có nhất định dược tính, nhưng thêm nữa là cực hóa, vì vậy phối hợp những dược vật khác, có thể điều phối thành hấp dẫn đặc biệt chi thú vật thuốc dẫn, thường thường tại săn bắn lúc cần.

"Những con sứa đó đến, cùng này có quan hệ?" Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, buông cái mảnh này mang theo chí mạng nguy cơ lá cây, lấy ra một bao độc phấn tại trên thân thể vung vãi.

Dùng cái này đến tách ra vừa rồi làm cho nhiễm tuổi Ngô Huyết khí tức về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái, thay đổi cái phương đi về phía trước.

Hứa Thanh không có ý định tiến về trước lão Thạch đầu mang đến những thiếu niên kia thiếu nữ làm cho rút lui chỗ, việc này không có quan hệ gì với hắn, không muốn tham dự trong đó.

Coi như là trong những người này có bạn của Trần Phi Nguyên, hắn cũng không có nghĩa vụ đi trợ giúp, vả lại những thứ này thân người bên cạnh có có thể cùng Đại Sứa giao chiến cường giả, đối với Hứa Thanh mà nói, giống nhau nguy hiểm.

Quan trọng nhất là, những thiếu niên này nam nữ trong, đại khái dẫn đầu có người cố ý đưa tới con sứa, mục đích là cái gì không biết.

Vì vậy phát hiện phương vị của bọn hắn về sau, Hứa Thanh cải biến phương hướng, vòng một vòng, tại trời này bắt đầu tối lúc về tới trong hạp cốc hiệu thuốc trong.

Đem làm cho ngắt lấy dược thảo cất kỹ về sau, hắn tiếp tục nghiên cứu Bạch Đan .

Chỉ là Hứa Thanh mặc dù không có đi những thiếu niên kia nam nữ lui lại chỗ, nhưng đương đêm khuya đã đến lúc, tại hiệu thuốc bên trong điều phối thảo dược Hứa Thanh, hay là nghe đã đến nơi xa nổ vang cùng tiếng chém giết, vả lại càng ngày càng gần, điều này làm cho hắn nhăn mày lại.

Cho đến tiếng bước chân cũng truyền đến về sau, Hứa Thanh thầm than một tiếng.

Hắn đứng người lên, đi ra hiệu thuốc, mượn ánh trăng thấy được hạp cốc cửa vào phương hướng, chỗ đó có kinh hỉ thanh âm truyền đến.

"Nơi này có con đường! !"

"Đại gia mau vào."

Theo thanh âm xuất hiện, là mấy cái quần áo tàn phá rất là chật vật thiếu niên.

Bọn hắn mang trên mặt hoảng sợ, sau lưng còn có hơn mười người, phần lớn là tuổi bọn họ tương tự đồng bạn, còn có bảy tám cái toàn thân thương thế thị vệ.

Tổng cộng hơn hai mươi người, nhao nhao chạy vào hạp cốc về sau, tại mấy cái thị vệ liều mạng canh giữ ở cửa vào lúc, những thứ này sống sót sau tai nạn thiếu niên nam nữ, cũng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, đồng thời chú ý tới trong hạp cốc hoàn cảnh.

Bọn hắn rất nhanh thấy được Hứa Thanh hiệu thuốc, cũng nhìn thấy đứng ở nơi đó Hứa Thanh.

"Có người!"

Đang nhìn đến Hứa Thanh một cái chớp mắt, những thiếu niên này nam nữ như chim sợ cành cong, kinh hô trung lập khắc rút lui, sau lưng thị vệ cũng có ba người nhanh chóng đã đến, mang theo cảnh giác cùng sát cơ nhìn về phía Hứa Thanh.

Cái này sát cơ, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt có chút lạnh như băng Hàn, hắn lạnh lùng đảo qua cái này mấy cái thị vệ về sau, vừa nhìn về phía đám kia thiếu niên nam nữ, bên trong có hai người, lại để cho hắn trọng điểm lưu ý phía dưới.

Một người trong đó niên kỷ so với hắn đại hơi có chút, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, mặc dù trên người cũng là chật vật, nhưng cùng người bên ngoài bất đồng, trên mặt hắn bối rối rất ít, ngược lại là cảnh giác chiếm đa số.

Một vị khác thì là một cái thiếu nữ, tướng mạo rất là ngọt ngào, quần áo mặc dù ô uế, vả lại mang theo hoảng sợ, hãy nhìn đã quen nhân sinh muôn màu Hứa Thanh, liếc thấy ra người này hoảng sợ hư giả thành phần rất lớn.

Thực tế là. . . Nàng này tay phải mang theo một cái cái bao tay, thoạt nhìn tựa hồ là vì sạch sẽ, nhưng đối với dụng độc Hứa Thanh mà nói, cái bao tay tác dụng có rất nhiều.

Ví dụ như, rơi vãi thuốc bột.

"Tám cái thị vệ, tu vi tại Ngưng Khí sáu bảy giữa, mặt khác người tu vi tầng năm phía dưới, chia làm ba cái tiểu đoàn đội."

"Duy chỉ có hai người kia, nam tu vi bảy tầng bộ dạng, nữ. . . Phải là dẫn con sứa người. Về phần mấy cái cùng Đại Sứa giao chiến cường giả, cũng không ở trong đó, đại khái dẫn đầu là đem Đại Sứa dẫn đi."

Đây là Hứa Thanh thói quen, mà những thiếu niên kia nam nữ căn bản vô pháp nghĩ đến, Hứa Thanh chỉ là quét qua, liền nhìn ra nhiều như vậy chi tiết chỗ.

Nhưng những thứ này thị vệ hiển nhiên cùng những thiếu niên kia nam nữ bất đồng, bọn hắn cảm nhận được Hứa Thanh trong mắt lạnh như băng, lại nhìn mắt hiệu thuốc, tâm Trung Đô cảnh giác mãnh liệt.

Có thể tại cấm khu bên trong, tìm được như vậy hạp cốc, lại đang hạp cốc trong xây dựng phòng trọ, đây hết thảy đều đại biểu trước mắt thiếu niên này, chẳng những đối với cấm khu quen thuộc, càng là cư trú ở chỗ này.

Như vậy người, cực kỳ nguy hiểm.

"Đạo hữu, nhà của ngươi đại nhân có thể tại? Chúng ta không có ác ý, chỉ là bên ngoài dị thú truy kích, vì vậy mượn nơi đây tránh né."

"Trời vừa sáng, chúng ta liền rời đi, chỗ quấy rầy xin hãy tha lỗi."

Cái này mấy cái thị vệ bản năng nói khách khí.

Lời của bọn hắn, cũng làm cho sau lưng những chưa tỉnh hồn đó thiếu niên nam nữ, cảm thấy không đúng, nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh.

Trong đó lớn tuổi nhất thiếu niên kia, nhìn nhiều Hứa Thanh vài lần, thần sắc lộ ra ngưng trọng, về phần mang theo cái bao tay thiếu nữ, thì là nheo lại mắt.

Nàng lướt qua hiệu thuốc, cũng nghe thấy được bốn phía nhàn nhạt thảo dược mùi, đối với ở trước mắt thiếu niên này, đã có nhận thức.

Hứa Thanh nhíu mày, nhìn nhìn bọn hắn, vừa nhìn về phía lối vào, sau một lúc lâu không nói chuyện, cam chịu sự hiện hữu của bọn hắn, quay người hướng đi hiệu thuốc.

Hắn cam chịu, khiến cho những thị vệ đó nhẹ nhàng thở ra, mà phía sau bọn họ những thiếu niên kia nam nữ, phần lớn tâm thần bất định.

Duy chỉ có vậy mang theo cái bao tay thiếu nữ, trong ánh mắt khác thường mang hiện lên về sau, lấy một loại cẩn thận từng li từng tí lại ủy khuất thanh âm, thấp giọng mở miệng.

"Ngươi. . . Ngươi cái này người tốt không có lễ phép, chúng ta chỉ là muốn ở chỗ này tránh né phía dưới, bên ngoài đều là dị thú, chúng ta đi ra nhất định sẽ cái chết."

Thanh âm của nàng mang theo một cỗ làm cho đau lòng người trìu mến chi ý, khiến cho bốn phía mấy cái đối với nàng ái mộ thiếu niên, cũng đều khua lên dũng khí, hướng về Hứa Thanh lần lượt mở miệng.

"Đúng vậy a, ngươi như thế nào máu lạnh như vậy."

"Chúng ta cũng không có ác ý, chính là ở chỗ này nghỉ ngơi một chút."

"Cấm khu cũng không phải nhà hắn đấy, chúng ta cần gì phải hỏi hắn!"

Dễ dàng một câu, liền khiến cho một thân người đối với Hứa Thanh địch ý, cái này địch ý mặc dù không nhiều lắm, nhưng như trước hãy để cho thiếu nữ có chút đắc ý.

Nàng đều muốn mượn nhờ người khác, đi dò xét phía dưới thiếu niên trước mắt này nắm chắc.

Nhưng dưới một cái chớp mắt, một vòng hàn mang từ Hứa Thanh chỗ đó bỗng nhiên lóng lánh, tiếng thét bỗng nhiên truyền ra, một đem Chủy thủ tựa như tia chớp nháy mắt tới gần đắc ý thiếu nữ.

Nàng biến sắc vừa muốn né tránh, Chủy thủ đã từ kia lỗ tai chỗ bay qua, cắt đứt nàng một thân sợi tóc, phịch một tiếng, thật sâu đâm sau lưng nàng trên thạch bích, bắn ra ra đi một tí tia lửa.

Thiếu nữ nội tâm chấn động, hô hấp dồn dập lúc giữa tay phải bản năng nâng lên, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, nàng nhìn thấy chính là phía trước thiếu niên, như Lang bình thường lạnh lùng ánh mắt, mang theo sát ý.

Ánh mắt này, làm cho nàng đáy lòng run lên, bốn phía thị vệ cùng thiếu niên khác nam nữ, nhao nhao hoảng sợ, người phía trước cảnh giác đã đến cực hạn, người sau có không ít người phát ra kinh hô.

"Bèo nước gặp nhau, đừng tới thăm dò ta." Hứa Thanh nhìn thật sâu thiếu nữ liếc, đem đáy lòng sát cơ đè xuống, chậm rãi mở miệng, quay người hướng về hiệu thuốc đi đến.

Dưới ánh trăng, thân ảnh của hắn giống như cùng ánh trăng dung hợp, lộ ra đêm Hàn, chảy xuôi tại trong hạp cốc sở hữu người tâm thần ở bên trong, sử quan những thứ này người chậm rãi đều trầm mặc xuống.

Tại không ít người cảm thụ trong, hạp cốc tại một khắc, tựa hồ cùng phía ngoài con sứa bầy, giống nhau nguy hiểm.

Tại đây yên tĩnh ở bên trong, tại Hứa Thanh đi đến dược cửa phòng trong nháy mắt, bỗng nhiên một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ lối vào truyền đến.

Một cái nhỏ con sứa đã tìm được cửa vào, xuyên thấu một người thị vệ thân hình, cắn nuốt hắn nội tạng về sau, nhảy vào trong hạp cốc.

Kia sau lưng, một đám con sứa, gào thét mà đến.




