




Chương 362: Là ai? Là ngươi!


Chương 362: Là ai? Là ngươi!

Nghênh Hoàng Châu phương bắc băng nguyên, Thái Sơ Ly U trụ bên cạnh, Huyết Luyện Tử mang theo Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu vừa muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, từ cái kia Thái Sơ Ly U trụ bên trên chợt bộc phát ra trên trăm đạo hào quang, thẳng đến hắn nơi đây mà đến.

Những quang mang này xuất hiện, tức khắc khiến cho phía dưới đám người, nhao nhao hít vào khẩu khí.

Huyết Luyện Tử phản ứng cũng nhanh, tay áo hất lên, bất đồng cái này hào quang tới gần, liền trực tiếp đem chúng nó thu hồi, quay người nhoáng một cái nhanh chóng rời đi.

Mà thứ tự tranh đoạt, cũng theo Hứa Thanh cùng Đội trưởng lần lượt ngã xuống, sẽ chấm dứt.

Mặt khác người mặc dù cũng đang tiếp tục nhưng không có khả năng đệ nhất.

Có khả năng nhất chính là Thanh Thu nàng hiện giờ tại hai nghìn hơn chín trăm trượng, vẫn còn cắn răng đi về phía trước.

Về phần Chấp Kiếm đình bên trong những người chú ý đó việc này Chấp Kiếm trưởng lão, cũng đều nhao nhao mắt lộ ra kỳ mang, nhìn về phía bị Huyết Luyện Tử mang đi Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu.

Hai tiểu tử này, hẳn là riêng phần mình gặt hái được một tia đồ đằng kia nhảy ra bên trong khí tức."

"Đồ đằng bên trong khí tức, chúng ta những năm này cũng nghiên cứu qua, rất là thần bí, đáng tiếc vô pháp bị hấp thu, chỉ có thể ngoại dụng."

"Cái này không phải là bọn hắn có thể khống chế chi vật, cứ dựa theo Chấp Kiếm Giả bên trong cơ chế, quay đầu lại an bài người này phải đem về, vì bọn họ gia tăng công trạng, như bọn hắn không đồng ý, cũng không cần miễn cưỡng."

Tại chấp Kiếm trưởng lão nghị quyết khi, bò tới hai nghìn chín trăm ba mươi trượng Thanh Thu, không thể không dừng lại, nàng đã đến bản thân cực hạn.

Lại hướng lên, coi như là có thể nhiều hơn mười trượng, nhưng sẽ chấn động bản thân căn cơ, vả lại không có khả năng đạt tới ba nghìn trượng.

Vì vậy Thanh Thu thầm tiếc nuối, thế nhưng quyết đoán buông lỏng tay ra.

Theo nàng chấm dứt, Thái Sơ Ly U trụ thứ tự tranh đoạt nguyên bản sẽ sẽhạ màn, có thể sau phút chốc, tại ba canh giờ thời hạn qua nửa thời điểm, từ Thái Ti Tiên Môn bên trong đi ra một người.

Người này dáng người cao ngất, tướng mạo đường đường, trong thần sắc tràn đầy thong dong, một thân trường bào màu lam tựa như có nước chảy vờn quanh, chiết xạ sáng chói chi mang.

Nhất là ánh mắt của hắn, mang theo thâm sâu, đồng tử còn có phù văn ấn ký lóe lên lóe lên.

Những nơi đi qua, bốn phía hư vô rõ ràng vặn vẹo, giống như đây là hắn nào đó công pháp dẫn đến, khiến cho hắn hành tẩu chi gian giống như tại Hư Không Xuyên Toa.

Một màn này, tại Thiên Cung Kim Đan tu sĩ trên người xuất hiện, cực kỳ hiếm thấy.

Mà hắn tiêu sái ra, cũng lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người.

Nhao nhao hấp khí, từng cái một thần sắc càng là lộ ra cung kính, vì kia tránh ra đường.

Đúng là Thái Ti Tiên Môn Đạo Tử, Trương Ti Vận.

Hắn thần sắc bình tĩnh, thong dong đi về phía trước, hắn không thích đi cùng con sâu cái kiến đồng hành, vì vậy không có ở Hứa Thanh Mọi người leo lúc xuất hiện.

Cho đến giờ phút này, tại sở hữu người phần lớn từ bỏ lúc, hắn mới đi ra khỏi, một đường lạnh nhạt tiêu sái đến Thái Sơ Ly U trụ xuống.

Cuối cùng vào vạn chúng chú mục trong, hắn giơ chân lên bước bước lên trước mặt cây cột.

Một nhảy dựng lên.

Vừa vừa bước lên, liền bay nhanh mà ra, tốc độ cực nhanh, hầu như không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp đã đến ngàn trượng độ cao.

Khí thế như vậy, tức khắc khiến cho sở hữu xem thế nào người từng cái một mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhưng không có nghị luận cùng xôn xao, tựa hồ cảm thấy hắn có thể làm được điểm này, vốn là bình thường sự tình.

Suy cho cùng, đây là Nghênh Hoàng Châu này thế hệ Nhân tộc đệ tử đệ nhất nhân!

Cùng lúc đó, Chấp Kiếm đình bên trên mấy vị kia chấp Kiếm trưởng lão, cũng là nhao nhao đem ánh mắt đã rơi vào cái này Trương Ti Vận trên người.

"Cái này Trương Ti Vận không tệ, hắn coi như là chuẩn Chấp Kiếm Giả rồi."

"Kia sư tổ Nam Ti Đạo Nhân, thế nhưng là hiện giờ bên trên quận chấp Kiếm Cung ở trong bốn đại chấp sự một trong, phẩm cấp mặc dù cùng bọn ta tương đối, nhưng ở Kiếm Cung ở trong nhậm chức, chúng ta nhìn thấy cũng muốn xưng một tiếng đại nhân."

"Nghe nói Nam Ti Đạo Nhân đã từng hỏi qua hắn, có hay không cần vận dụng thân là chấp sự có mười năm một lần quyền hạn miễn đi khảo hạch, nhưng bị kẻ này cự tuyệt, muốn đích thân tới đây tham dự khảo hạch đi chính thức lộ tuyến trở thành Chấp Kiếm Giả, sau đó lại mượn nhờ kia sư tổ quyền hạn, gia tăng bản thân Chấp Kiếm phẩm giai."

"Đây là đối với bản thân cực kỳ tự tin, tuy chỉ có ba cái danh ngạch, nhưng hắn cho rằng tất có thu hoạch."

"Lúc này đây nhân tài kiệt xuất đều không đơn giản, ba cái danh ngạch, xem bọn hắn ai có thể đạt được."

Tại mấy vị này chấp Kiếm trưởng lão xem thế nào xuống, Trương Ti Vận tốc độ không giảm, từ một nghìn trượng độ cao nhảy lên, đã đến một nghìn bảy trăm trượng, cho đến nhẹ nhõm bước lên hai nghìn trượng.

Tại nơi này độ cao, tốc độ của hắn thoáng chậm đi một tí, ngẫu nhiên dừng lại, có thể tổng thể xem ra như trước rất nhanh, 2200 trăm trượng, hai nghìn bốn trăm trượng, hai ngày sáu trăm trượng.

Nếu là dõi mắt nhìn về nơi xa, có thể chứng kiến tại nơi này độ cao hắn cũng là có chút ít thở hổn hển, suy cho cùng vị trí này oán niệm trùng kích thật lớn, có thể sau phút chốc theo hắn phía trên đỉnh đầu lọng che xuất hiện, toàn thân hắn có bạch sắc quang mang nháy mắt lóng lánh.

Đó là mệnh đăng của hắn.

Cái này mệnh đăng cùng Hứa Thanh Đại Hắc cái dù cùng với thất thải Phong Ngâm bất đồng, nó toàn thân bạch sắc, cho người một loại thánh khiết cảm giác, hỏa diễm cũng là bạch viêm.

Bộ dạng như một tòa treo ngược ngọn núi, tràn đầy thần thánh chi ý.

Đây là Bạch Sơn Thánh Hỏa đăng!

Có thể chứng kiến đại lượng bạch sắc chi hỏa, từ ngọn núi này lan tràn đến biên giới, chảy xuôi mà rơi, những nơi đi qua, hư vô đều đang thiêu đốt.

Tại đây Bạch Sơn Thánh Hỏa dưới đèn Trương Ti Vận, bên người thiêu đốt bạch sắc hỏa diễm, tản mát ra bạch sắc quang mang, phối hợp kia màu lam đạo bào, không tầm thường dung nhan, cùng với cái kia khéo léo ánh mắt, thần thánh siêu nhiên cảm giác thản nhiên dựng lên!

Càng có một tiếng gào thét từ kia sau lưng truyền ra.

Phía sau hắn hư vô truyền ra vỡ vụn thanh âm, một cái cực lớn Bạch Long lại từ trong cái khe thò ra thân hình, vờn quanh tại bốn phía, uy hiếp bát phương.

Hai cái thật dài bạch sắc Long Tu(râu Rồng), rủ xuống tại Trương Ti Vận tả hữu, không có quy tắc chập chờn.

Còn có cái kia sinh trưởng ở cái cổ một vòng sợi râu cọng lông, đã ở theo gió mà động, đây hết thảy, liền khiến cho đến Trương Ti Vận phảng phất là đứng tại ở giữa thiên địa hàng phục Thương Long xuất trần chi tiên.

Hắn nhìn lấy phía trên, trong lòng nhàn nhạt mở miệng.

"Lúc trước một bầy kiến hôi, không xứng đứng ở đỉnh đầu của ta, xem ta như thế nào nghiền ép bọn ngươi."

Tiếp theo, hắn triển khai.

Hướng về vị trí cao hơn, bỗng nhiên đi về phía trước.

Hai nghìn bảy trăm trượng, hai nghìn tám trăm trượng, hai nghìn chín trăm trượng, cho đến siêu việt Thanh Thu lúc trước độ cao, nhảy lên đạp đã đến ba nghìn trượng.

Ở chỗ này hắn bản muốn tiếp tục, có thể sau phút chốc, cái này độ cao chính là cái kia quỷ dị mặt trăng đồ đằng, lại lúc trước hai lần lóng lánh về sau, lần thứ ba lóng lánh dâng lên, bị kích phát!

Trương Ti Vận thân thể chấn động.

Cùng lúc đó, khoảng cách Nghênh Hoàng Châu vô cùng xa xôi Vọng Cổ đại lục Cực Tây Chi Địa, cái kia vô tận trong đêm tối treo trên cao ở trên trời màu đỏ mặt trăng, giờ phút này như trước còn có mơ hồ đây này lẩm bẩm âm thanh truyền ra.

"Là ai cướp đoạt vào ta một tia thần nguyên. . . . . Hả?"

"Là ngươi?"

Thanh âm này vừa ra, Nghênh Hoàng Châu bên trong Thái Sơ Ly U trụ thượng, cao ba ngàn trượng tốc độ Trương Ti Vận, kia thong dong thần tình trong nháy mắt biến hóa, đã thành khiếp sợ.

Hai mắt khéo léo nháy mắt biến mất, đã thành hoảng sợ.

Trên mặt của hắn lộ ra vô pháp tin, hắn cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung kinh thiên chi lực, giống như Thần Linh đáp xuống, mang theo Diệt Tuyệt, mang theo phẫn nộ, đưa hắn bao phủ!

Đây hết thảy quá đột ngột, hắn tựu thật giống cự nhân dưới ngón tay con sâu cái kiến, vô pháp chống cự, yếu ớt vô cùng.

Trong miệng truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, há miệng phun ra máu tươi, thân thể càng là truyền đến phanh phanh nổ mạnh, máu tươi hướng theo toàn thân lỗ chân lông tuôn ra.

Đỉnh đầu mệnh đăng trực tiếp ảm đạm, thiếu chút nữa dập tắt, sau lưng Bạch Long càng là phát ra thảm kịch nhân gian giống như thê lương kêu thảm thiết, thân thể ầm ầm nổ bung hơn phân nửa, bạch sắc thân thể đã thành huyết sắc.

Mà Trương Ti Vận nơi đây đồng dạng như vậy, hai chân trực tiếp tan vỡ, nửa người toái diệt thành đại lượng huyết nhục, hai tay cùng thân hình cũng là như thế, thậm chí loại này toái diệt đang tại lan tràn, trên mặt của hắn lần thứ nhất lộ ra tuyệt vọng, càng có nồng đậm đã đến cực hạn mờ mịt.

Hắn không biết, đây là thế nào.

Một màn này quá mức đột nhiên.

Trong chốc lát Thái Ti Tiên Môn bên trong một đạo thân ảnh cấp tốc lao ra, đã liền Chấp Kiếm đình mấy vị chấp Kiếm trưởng lão cũng đều động dung, lập tức ra tay.

Cái này không phải là bọn hắn thiên vị, thật sự là lúc trước Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu nơi đó, bọn hắn mặc dù cũng trọng thương có thể rõ ràng không có nghiêm trọng như vậy, không dao động cùng sinh mệnh.

Nhưng cái này Trương Ti Vận chẳng biết tại sao, tựa hồ cũng bị Diệt Tuyệt.

Như thế Thiên Kiêu chết ở chỗ này, bọn hắn vô pháp trơ mắt nhìn xem không đi cứu viện.

Vì vậy trong chớp mắt, tính cả Thái Ti Tiên Môn xuất hiện thân ảnh, tổng cộng bốn vị Quy Hư đại tu, đồng thời xuất hiện ở Trương Ti Vận bên người, toàn bộ ra tay cứu trị.

Mà vị kia Thái Ti Tiên Môn xuất hiện lão giả, càng là lấy ra đại lượng thiên tài địa bảo thậm chí vận dụng một quả vô cùng trân quý Thái Ti đan.

Đan này, vốn là hắn chuẩn bị vì Trương Ti Vận tại thời khắc mấu chốt phá hạn sử dụng, nhưng hiện giờ cũng bất chấp cái này, mượn nhờ trong đó ẩn chứa khủng bố sinh cơ, phối hợp vô số đan dược, lúc này mới đem Trương Ti Vận thương thế đè xuống, đem này cứu xuống dưới.

Làm xong cái này, cái này Thái Ti Tiên Môn lão giả vịn suy yếu hôn mê Trương Ti Vận, bất đắc dĩ nhìn về phía trước mặt chấp Kiếm trưởng lão.

"Ba vị đại nhân, sao sẽ như thế?"

Cái này ba cái chấp Kiếm trưởng lão cũng là khó hiểu, nhìn về phía Thái Sơ Ly U trụ ba nghìn trượng vị trí, cười khổ lắc đầu.

"Việc này ta sẽ chờ điều tra rõ."

Thái Ti Tiên Môn lão giả thở dài, ôm quyền mang theo Trương Ti Vận rời đi.

Việc này đến nơi đây coi như là hạ màn, mà Chấp Kiếm đình động tác cũng rất nhanh, trực tiếp liền phong ấn Thái Sơ Ly U trụ, không cho phép leo lên, sau đó bắt đầu đối với Thái Sơ Ly U trụ kiểm tra.

Về phần Trương Ti Vận, tại tùy theo mà đến vô số xôn xao khi, bị Thái Ti Tiên Môn lão giả mang về nơi đóng quân, không tiếc đại giới vì kia chữa thương, khiến cho thương thế triệt để ổn định lại.

Mà Trương Ti Vận bản thân cũng không tầm thường, thương thế ổn định về sau, chỉ dùng hai ngày, liền hoàn toàn khôi phục.

Chẳng qua là vô luận là hắn, còn là Thái Ti Tiên Môn lão giả, hay hoặc là Chấp Kiếm đình, đều không có chú ý tới. . . . . Vốn nên tử vong Trương Ti Vận, không có tử vong chân chính nguyên nhân.

Khôi phục lại Trương Ti Vận, kia trong thức hải cực kỳ ẩn nấp trong góc, nhiều hơn một cái màu đỏ mặt trăng.

Cái này trên mặt trăng ngồi bụm mặt thân ảnh, giờ phút này chậm rãi buông xuống hai tay, lộ ra một trương quỷ dị mặt.

Sở dĩ nói quỷ dị, là bởi vì gương mặt này bên trên không có ngũ quan.

Có rất nhiều vô số lỗ nhỏ, giờ phút này nhao nhao co rút lại nhúc nhích lúc giữa, chảy ra màu đỏ máu tươi, cuồn cuộn không dứt... Lộ ra không rõ.

"Không phải hắn."

"Cướp đoạt giả, hẳn là ta đồng loại. . . . . Đáp xuống về sau, ta sẽ tìm được, đem này cắn nuốt."

"Thân này gầy yếu, còn cần uấn dưỡng, tại đây phía trước..... Tiếp tục ngủ say."

Trên mặt trăng thân ảnh nhẹ giọng nỉ non, thanh âm càng ngày càng yếu ớt.

Mà hết thảy này, Trương Ti Vận không có năng lực biết được, hắn tự nhận là hết thảy như thường, nhưng trên thực tế đây mới là hắn không có tử vong duy nhất nguyên nhân.

Nhưng ở tám tông liên minh nơi đóng quân Hứa Thanh, cái này phút chốc lại mãnh liệt từ khoanh chân trong lúc chữa thương mở mắt ra, trong mắt lộ ra tim đập nhanh cùng giật mình, nhìn về phía Thái Ti Tiên Môn nơi đóng quân.




