




Chương 363: Cảm ngộ chân tướng


Chương 363: Cảm ngộ chân tướng

Hứa Thanh không có cụ thể cảm nhận được cái gì, có thể vừa rồi một khắc này, đáy lòng của hắn đã có không hiểu tim đập nhanh.

"Nơi đó. . . . ." Hứa Thanh tâm thần cảnh giác, đề phòng cảm giác mãnh liệt.

Thương thế hắn rất nặng, vì vậy những ngày này đều đang bế quan chữa thương, giờ phút này đã khôi phục hơn phân nửa, vì vậy cầm lấy truyền âm Ngọc Giản hỏi ý ngoại giới ngày gần đây sự tình, nhất là về Thái Ti Tiên Môn.

Hắn hỏi ý chính là lão tổ Huyết Luyện Tử.

Đối với lão tổ, Hứa Thanh biết rõ đơn thuần nói lời cảm tạ không có ý nghĩa, chính mình từ ba nghìn trượng ngã xuống, lão tổ trước tiên cứu viện sự tình, hắn ghi nhớ trong lòng.

Còn có cho chữa thương đan dược, cái này Hứa Thanh đều sẽ không quên.

Người khác đối với hắn thật tốt, dù là chẳng qua là một chút, Hứa Thanh cũng đều nhớ kỹ trong lòng, trái lại cũng giống như vậy.

Rất nhanh Hứa Thanh đã nhận được đáp án, đồng thời lão tổ cũng cáo tri về mặt trăng đồ đằng một ít chuyện, đã bao hàm mặt trời, mặt trăng vẫn lạc, cùng với Thần Linh cũng không phải là chỉ có tàn trước mặt cái này một tôn mà là tồn tại rất nhiều che giấu.

Hỏi ý xong sau, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên sóng lớn, những chuyện này ẩn chứa tin tức quá mức kinh người, càng là cùng kinh nghiệm của hắn có thể phù hợp.

Hắn nhớ tới chính mình Kim Ô luyện vạn linh, nhớ tới cự nhân xe kéo bên trong bích hoạ.

Hiện tại hắn liền rất kỳ quái, bởi vì dựa theo bích hoạ làm cho khắc mặt trời vẫn lạc, có thể không trung còn có mặt trời.

Hiện giờ, Hứa Thanh đã có đáp án.

Cái kia ngồi ở xe kéo bên trên thiếu niên, chính là vẫn lạc mặt trời một trong.

"Lão tổ nói Thái Sơ Ly U trụ đồ đằng vẽ ra, là Vọng Cổ đại lục hiện giờ mười hai mặt trăng một trong, này nguyệt nằm ở Vọng Cổ đại lục Cực Tây Chi Địa, khoảng cách cách nơi này vô cùng xa xôi, vả lại vạn tộc phần lớn cũng hoài nghi, mặt trời cùng trên mặt trăng có thần linh ngủ say?"

"Ta lúc trước tại thức hải trên mặt trăng, đã nghe được tiếng hít thở. . .

Còn có thức hải thiếu niên kia hồn ảnh theo như lời nói lời nói. . ." Hứa Thanh im lặng, đáp án trên thực tế đã sớm ở hiện tại đáy lòng của hắn.

"Thần Linh."

"Như vậy ta lấy dị chất xâm nhập cướp đoạt đến tử sắc mặt trăng, là Thần Linh bộ phận chi lực?"

Hứa Thanh thì thào, cảm giác phía dưới trong thức hải cái kia nho nhỏ tử sắc mặt trăng.

Cái này Tử Nguyệt cùng Xích Nguyệt so sánh, chưa đủ một phần trăm triệu, nhưng bên trên ẩn chứa chi lực như trước cực kì khủng bố, Hứa Thanh chẳng qua là cảm thụ phía dưới, liền toàn thân dựng tóc gáy.

Có một loại như nhìn không trung nhắm mắt Thần linh tàn diện cảm giác.

Nhưng hắn chẳng qua là bị lực lượng chấn nhiếp, không có gì nguy cơ, bởi vì này tử sắc mặt trăng cùng hắn chi gian, tồn tại vô cùng chặt chẽ kết nối, hắn có đủ điều khiển quyền lợi.

Chỉ bất quá hắn tuy có khống chế tư cách, nhưng bởi vì bản thân vô cùng nhỏ bé, tạm thời còn khó hơn lấy đi đem này chính thức chấn động, chỉ có thể thoáng dẫn tử sắc mặt trăng khí tức.

Mặc dù như thế, nhưng lại không ảnh hưởng Hứa Thanh đi cảm giác.

"Dị chất bởi vì ta mà sống, vì vậy dị chất xâm nhập chi vật, chính là lấy ta làm ngọn nguồn sao."

Hứa Thanh cảm thụ một phen, xác định chính hắn một phán đoán về sau, cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời đêm.

"Như vậy đối với cái này Thần linh tàn diện mà nói, có phải hay không sở hữu bị kia khí tức xâm nhập giả, trên thực tế đều tại hắn khống chế ở trong." Hứa Thanh trầm mặc, sau đó ánh mắt ngưng tụ, hắn nghĩ tới Đội trưởng.

"Đội trưởng hẳn là cũng có thu hoạch, nhưng nhìn kia bụng nổ bung, hẳn là đem này cắn nuốt, cùng ta bất đồng." Hứa Thanh trầm ngâm, lấy ra Ngọc Giản cho Đội trưởng truyền âm, cáo tri chính mình lúc trước phán đoán.

"Đội trưởng, cái kia khí tức hấp thu, có lẽ sẽ có nguy hại."

"Không sao, ta ăn nhiều lắm, đúng như ngươi nói sẽ bị điều khiển, cái kia đoán chừng rất nhiều Thần Linh muốn đi tranh đoạt một chầu, mới có thể xác định sở hữu được ta."

"Tiểu A Thanh ngươi không cần hâm mộ ta, ngươi là bị nữ tu tranh đoạt, ta có thể không giống nhau, ta là bị Thần Linh tranh đoạt." Đội trưởng hặc hặc cười cười.

"Huống hồ, nói không chừng trong cơ thể ta phong ấn không chỉ là quỷ dị, ta cảm thấy đến trong thân thể, nói không chừng phong ấn lấy một tôn Thần Linh, vì vậy ngươi muốn hay không để cho ta giúp ngươi a, đem ngươi cái kia phần cho ta, ta tới giúp ngươi thừa nhận cực khổ."

"Cảm ơn, không cần Đội trưởng." Hứa Thanh đóng cửa Ngọc Giản, lấy hắn đối với Đại sư huynh rất hiểu rõ, đối phương nói như vậy, chính là đại biểu hắn có thể giải quyết, về phần cái gì phong ấn Thần Linh, Hứa Thanh là không tin.

Vì vậy hắn đem cái này suy nghĩ chôn ở đáy lòng, bình phục tâm thần về sau, tiếp tục phân tích về Thái Ti Tiên Môn phương hướng truyền đến sự việc tim đập nhanh chi ý.

"Thái Ti Tiên Môn Đạo Tử, tại ba nghìn trượng ngã xuống, thiếu chút nữa hình thần câu diệt?"

Như vậy Thái Ti Đạo Tử vấn đề, liền là ra hiện tại hắn là cái thứ ba bước lên ba nghìn trượng trong chuyện này rồi." Hứa Thanh nghĩ tới đây, bỗng nhiên dâng lên một cái suy đoán.

"Không phải là ngủ say tại Xích Nguyệt bên trên Thần Linh, bởi vì ta cùng đội trưởng chính là hấp thu cùng cướp đoạt, vì vậy thức tỉnh? Sau đó nhìn thấy Trương Ti Vận. . ."

Hứa Thanh ánh mắt trợn to, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất lớn, điều này cũng giải thích vì sao Trương Ti Vận thiếu chút nữa tử vong sự tình.

"Nhưng cũng không đúng, nếu thật là Thần Linh thức tỉnh, Thiên Cung Kim Đan Trương Ti Vận, là không thể nào được cứu đấy, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn nhớ tới vừa rồi tim đập nhanh.

"Được cứu Trương Ti Vận, tại sao lại sẽ khiến ta cố tình kinh hãi cùng nguy hiểm cảm giác?"

Hứa Thanh suy tư một phen, hô hấp chậm rãi dồn dập một ít, một cái đáng sợ suy đoán, tại hắn trong đầu nổi lên.

"Thái Ti Đạo Tử gần như Diệt Tuyệt cùng Xích Nguyệt có quan hệ, mà hắn không chết, cũng cùng Xích Nguyệt có quan hệ. . . . ."

Hứa Thanh tâm thần chấn động, cảnh giác cùng đề phòng mãnh liệt hơn, hắn không biết mình phán đoán là đúng hay sai, vốn lấy sau muốn càng chú ý cẩn thận, chắc là sẽ không sai đấy.

Thì cứ như vậy, thời gian lần nữa trôi qua, rất nhanh bảy ngày trôi qua, Chấp Kiếm Giả tư cách chiến, sắp mở ra.

Trong bảy ngày này, đã xảy ra rất nhiều chuyện.

Ví dụ như Thái Sơ Ly U trụ kiểm tra không có chấm dứt, cảnh này khiến Thái Sơ Ly U trụ vô pháp bị leo lên, mà Hứa Thanh cũng hiểu được đáng tiếc.

Bởi vì hắn trong thức hải Quỷ Đế núi đã càng phát ra chân thật dâng lên, gương mặt cùng Hứa Thanh nơi đây sắp tiếp cận cửu thành tương tự rồi.

Mà cái kia cột xuất hiện ở Quỷ Đế núi trên hai tay côn, cũng từ mơ hồ biến thành hơi mờ, so với trước rõ ràng quá nhiều.

Đồng thời lúc trước thứ tự tranh đoạt, cũng có kết luận.

Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu cùng với Trương Ti Vận, ba người đều là tại ba nghìn trượng, ngang hàng đệ nhất.

Mỗi người đã lấy được một lần Nhân tộc Hoàng cấp công pháp cảm ngộ cơ hội.

Nhưng không phải hiện tại đi cảm ngộ, mà là Chấp Kiếm Giả khảo hạch cuối cùng sau khi kết thúc tiến hành.

Mặt khác lúc trước leo Thái Sơ Ly U trụ ban thưởng, lão tổ cũng đưa tới, nhưng không dễ phân biệt mỗi người cụ thể nhiều ít, vì vậy lão tổ dựa theo lúc trước Hứa Thanh biểu hiện, phân phối hắn bảy thành, còn lại ba thành cho Trần Nhị Ngưu.

Đội trưởng rất là kinh hỉ, Hứa Thanh cũng không có đi qua nhiều so đo, nhất là những phần thưởng này khi, còn có một bộ truyền thừa công pháp.

Công pháp này tên là Kim Sát Quyết, triển khai sau có thể điều khiển bát phương kim khí, trở thành bản thân lợi khí, sát phạt rất mạnh.

Hứa Thanh tu hành về sau, cho Đội trưởng, Đội trưởng cũng hiểu biết Hứa Thanh thu thập bên trên Chương Canh Kim chi khí sự tình, vì vậy đem chính mình đạt được canh kim chi khí đưa tới, đồng thời muốn một ít mặt khác khí tức.

Về phần những thứ khác, Hứa Thanh vốn định bán đi, nhưng Đội trưởng báo cho biết lưu lại, về sau đi Phong Hải Quận đều, sẽ có trọng dụng.

Vì vậy Hứa Thanh đem này lưu lại.

Mặt khác, hai người cũng câu thông vượt qua kiểm tra vào Chấp Kiếm đình sẽ tới hay không yêu cầu bọn hắn thu hoạch khí tức sự tình.

Chuyện này Đội trưởng cảm thấy là một cái đem bọn họ rửa sạch sẽ cơ hội, vì vậy chủ động đưa ra nộp lên trên sự tình, Hứa Thanh cũng biết Đội trưởng nói có chút đạo lý.

Có thể hắn láxuất không ra, coi như là xuất ra cũng không phải Xích Nguyệt khí tức, mà là Tử Nguyệt khí tức.

Nhưng Đội trưởng đưa tới một đám.

Hứa Thanh có chút kinh ngạc, Đội trưởng rất ít hào phóng như vậy.

"Bởi vì ta phát hiện lớn hơn nữa, hắc hắc, ta đang tại kế hoạch, đến lúc đó ngươi phải giúp ta lúc này đây ta chuẩn bị ăn đã ghiền."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Đồng thời hắn Thiết Thiêm đã ở Định đủ canh kim chi khí sau triệt để lột xác thành công, đã trở thành Linh Khí Kim Cương tông lão tổ một lần nữa dung nhập.

Trong khoảng thời gian ngắn, màu đen Thiết Thiêm uy lực lớn phát triển, phối hợp Kim Cương tông lão tổ Thiên Kiếp Hồng Lôi, đủ ba cung phía dưới ắt phải chết khả năng.

Hứa Thanh cầm ở trong tay vuốt vuốt một phen, rất là thoả mãn.

Ảnh tử mặc dù không cam lòng, nhưng là không có biện pháp, chỉ có thể nhiều lần hướng Hứa Thanh truyền lại Thần Niệm dao động, không ngừng mà nói qua chính mình nghe lời, đồng thời biểu đạt đối với màu tím kia mặt trăng cực sợ hãi lại khát vọng tâm tình.

Hứa Thanh xem nó đáng thương, cũng liền cho phép nó tới gần một ít.

Mà Ảnh tử tại cẩn thận từng li từng tí tới gần về sau, tựu thật giống cô Lang bái Nguyệt giống nhau, lại đối với Tử Nguyệt cúng bái, sau đó thổ nạp dâng lên.

Một màn này nhìn Hứa Thanh rất là kỳ dị, càng sâu hơn hắn đối với Tử Nguyệt nhận thức.

"Cái này Tử Nguyệt, có thể làm ta về sau Đệ Ngũ tọa Thiên Cung chi vật."

Hứa Thanh thì thào.

Hắn hiện giờ ba tòa Thiên Cung, đối với tòa thứ tư Thiên Cung đã có sắp xếp, ý định đem Thương Long đặt ở bên trong, cái kia chính là một tòa Bản Mệnh Thiên Cung.

Trên thực tế, cái này Bản Mệnh Thiên Cung dựa theo bình thường mà nói, mới là đệ quang phong tại Ngưng Khí cảm ngộ ra Cấm Hải Long Kình thế hệ, vào Kim Đan đệ nhất tọa Thiên Cung.

Chỉ bất quá Hứa Thanh con đường tu hành cùng người bên ngoài bất đồng, hai tòa mệnh đăng hóa thành Thiên Cung, độc cấm chi đan lại bởi vì tồn tại tiêu tán khô diệt mạo hiểm, bị sớm để vào.

Cái này khiến cho Bản Mệnh Thiên Cung, thủy chung tại thoái vị.

Mà theo Lý Tử Lương bốn cái như thủy tinh Kim Đan bị Hứa Thanh dung nhập, hắn tòa thứ tư Thiên Cung cũng đã hóa thực một bộ phận, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, không cần chờ quá lâu, tòa thứ tư Thiên Cung liền có thể hình thành.

Mặt khác, trong bảy ngày này cũng có Chấp Kiếm Giả tìm được Hứa Thanh, đưa ra Chấp Kiếm đình cần Thần Vực đồ đằng khí tức sự tình, cũng thuyết minh nộp lên trên về sau, có thể đổi thành quân công.

Quân công đã đến trình độ nhất định, có thể tăng lên phẩm giai.

Coi như là về sau không có có trở thành Chấp Kiếm Giả, cũng có thể lấy quân công đổi lấy một ít độc thuộc về Chấp Kiếm đình tu hành chi vật.

Chuyện này Hứa Thanh cùng Đội trưởng thương nghị qua, vì vậy hắn bày ra chần chờ chi ý, trầm tư sau nửa ngày, giao ra cái kia một đám khí tức.

Thì cứ như vậy, tại đây bảy ngày trôi qua về sau, lại để cho sở hữu xuất hiện nơi đây tất cả tông tu sĩ chờ mong hồi lâu Chấp Kiếm Giả tư cách chiến, truyền đến sắp mở ra truyền tin.

Trận này tư cách chiến, tham dự người trọn vẹn mấy nghìn, nhưng cuối cùng chỉ lấy mười thứ hạng đầu!

Mười người này đem đạt được thí luyện tư cách, tiến hành cuối cùng Chấp Kiếm Giả khảo hạch.

Trở thành chính thức Chấp Kiếm Giả!

<< Nhĩ Căn >>

Tiểu Manh mới không có ý định ra ngoài du lịch. . . Ý định trong khoảng thời gian này dưỡng dưỡng dạ dày, gần đây tiêu hóa không tốt, dù sao vẫn là đầy bụng, không có cảm giác đói khát.

Ta dự cảm chính mình lại muốn gầy. . .

Mà bên ngoài quá nguy hiểm, ta còn là ngoan ngoãn ở nhà cho các vị các chủ tử viết chữ đi, chờ cuối năm trực tiếp đi Trường Bạch Sơn trượt tuyết tốt rồi.

Ta yêu trượt tuyết, vượt qua yêu, đơn tấm pro~

Quay đầu lại phát cái trứng màu chương, cho ngươi nhìn ta tuyết kỹ




