




Chương 365: Dị quỷ


Chương 365: Dị quỷ

Mùa thu nước mưa bao hàm âm lãnh, rơi vào người trên mặt, trên người, trên cánh tay, sẽ im hơi lặng tiếng thẩm thấu đến trong thân thể, không tốt xua tán, cuối cùng đã thành run rẩy, hóa thành lạnh thấu xương băng hàn.

Như thế khúc.

Hứa Thanh thân thể không thể khống chế run rẩy phía dưới, hắn nghĩ tới năm đó chính mình vẫn còn Thập Hoang giả nơi trú quân lúc, cùng Lôi Đội tại cấm khu trong rừng, thấy cặp kia tại trong huyết vụ đi tới nữ tử kiểu giày.

Lúc kia, chẳng qua là Luyện Khí tán tu hắn, cảm thụ qua cùng loại lạnh, đóng băng Linh Hồn, hàn phong thân hình.

Hiện tại, hắn tu vi không tầm thường, nhưng cảm thụ như lúc ban đầu.

Cái kia lâu dài linh hoạt kỳ ảo lại âm nhu hát hí khúc thanh âm, giống như đem âm thanh tuyến hóa thành thực chất, đã thành câu hồn táng âm, khiến cho bốn phía cái này hơn một nghìn tu sĩ trong, có vài chục thân thể người nghiêng một cái, trực tiếp liền từ địa điểm ngã xuống.

Rơi xuống hướng hố sâu, rơi vào trong bóng tối, như bị cắn nuốt.

Người còn lại nhao nhao tâm thần chấn động mãnh liệt, hoảng sợ biểu lộ vô pháp khống chế tại trên mặt nổi lên, bởi vì này hát hí khúc thanh âm, ngay lúc này xuất hiện thanh âm rung động.

Từng cái ký tự bên trong giống như đều ẩn chứa vô số giọng run , tựa hồ cái này hát hí khúc người bản thân đã ở sợ hãi, cũng đang sợ.

Giống như, nàng tự cấp người chết hát hí(hát tuồng).

Mà toàn bộ hố sâu, chỉ có cái này hát hí khúc âm thanh quanh quẩn, vả lại dù là mọi người che giấu thính giác cũng vô dụng, thanh âm này sẽ ở linh hồn vòng qua vòng lại, hóa thành dị chất, tại sở hữu người tâm thần ở trong sinh sôi.

Trong khoảng thời gian ngắn, cái này trong hố sâu dị chất không ngừng mà nồng đậm thời điểm, cái kia hát hí khúc thanh âm lại hết lần này tới lần khác yếu ớt xuống, cho đến cuối cùng hóa thành nỉ non hừ nhẹ, như ẩn như hiện.

Mọi người nhao nhao thở ra một hơi, nhưng vào lúc này, lại một cái hát hí khúc thanh âm, bỗng nhiên truyền ra.

"Tiền thế nhĩ bất lai, vãng sinh ngã thường tại, thị thùy tiễn liễu tương tư hựu họa liễu thùy đích trần ai..."
("Kiếp trước ngươi không đến, vãng sinh ta thường tại, là ai cắt tương tư lại vẽ lên kẻ đó trần ai...")

Lúc này đây hát hí khúc âm thanh cùng lúc trước không giống nhau, không có như vậy kinh tâm động phách, không có như vậy thê lãnh lâu dài, rõ ràng cho thấy bất đồng con hát, nhưng lại càng thêm âm trầm, lại để cho người tâm thần chấn động, ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh chỗ khu vực.

Bởi vì, thanh âm này, là từ nơi ấy truyền đến!

Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng cũng là ánh mắt trợn to hắn nhìn qua Hứa Thanh.

Ở Hứa Thanh trong đồng tử, hắn thấy được chính mình đạo cùng với sau lưng nổi lơ lửng bạch y thân ảnh.

Hát hí khúc người đúng là cái kia không biết khi nào xuất hiện sau lưng Đội trưởng thân ảnh.

Đội trưởng nheo lại mắt, sắc mặt dữ tợn, trong khóe mắt lại xuất hiện cái gương mặt, toàn thân tràn ra băng hàn khí tức, càng là toét ra miệng rộng, lộ ra hàm răng, mãnh liệt quay đầu hướng về sau lưng rặc rặc một rắc, hung hăng cắn một miệng lớn.

Hàm răng va chạm thanh âm, truyền khắp bốn phương, có thể thấy được cái này một hớp cắn có bao nhiêu tàn nhẫn.

Có thể hát hí khúc thanh âm như trước vẫn còn.

Chỉ bất quá lúc này đây là xuất hiện ở cái khác tu sĩ sau lưng, tu sĩ kia thân thể run lên, cảm nhận được cực lớn sinh tử nguy cơ, vừa muốn bóp nát trong tay truyền tống Ngọc Giản, có thể sau phút chốc... Hắn trong mắt lộ ra mờ mịt, trong miệng truyền ra hát hí khúc thanh âm, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn dâng lên.

Ngay sau đó kia thân thể nổ vang, dị chất trong chốc lát bộc phát đã đến cực hạn, trực tiếp dị biến!

Kia phần lưng ngay lập tức khua lên bướu thịt, hai tay trực tiếp tráng kiện gấp mấy lần, từng đám cây gai xương xuyên thấu huyết nhục cùng quần áo, xé rách mà ra.

Hai chân đồng dạng tráng kiện, vả lại tại đùi vị trí nổ bung, riêng phần mình dài ra bảy tám đầu tràn ngập huyết sắc dịch nhờn xúc tu, biến hóa lớn nhất là đầu lâu của hắn, toàn bộ đầu lâu... Biến thành một cái thật lớn màu lam ánh mắt.

Nháy mắt một cái, kia thân ảnh bỗng nhiên biến mất, xuất hiện lúc tại một cái tiểu tông tu sĩ trước người, tu sĩ kia cũng là không tầm thường, bấm niệm pháp quyết lúc giữa tức khắc bốn phía hỏa diễm thiêu đốt, bỗng nhiên bao phủ.

Nhưng vô dụng, một cái xúc tu từ trong ngọn lửa duỗi ra, trực tiếp xuyên thấu cái này tu sĩ miệng, dũng mãnh vào đi vào.

Sau phút chốc, cái này tu sĩ phát ra ô ô thê lương chi âm, thân thể bị giơ lên cao cao, bụng không ngừng mà bành trướng, cho đến phịch một tiếng, bụng nổ bung.

Từ nổ bung chỗ, vươn vào kia trong cơ thể xúc tu quăng đi ra, không ngừng mà lay động, huyết nhục văng tung tóe.

Một màn này, lại để cho mọi người nhao nhao hít vào một hơi.

Ngay sau đó cái này dị hoá chi tu thân thể nhoáng một cái, thể hiện ra tốc độ kinh người, phóng tới tên còn lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, thê lương chi âm quanh quẩn không ngừng.

Mấy hơi thở về sau, giết chóc mấy người dị hoá chi tu, lúc này đây xuất hiện Hứa Thanh bên người.

Tại xuất hiện một khắc, nó hai tay nâng lên mãnh liệt hướng Hứa Thanh ôm đi, trên bụng xuất hiện một trương rậm rạp miệng lớn, muốn đi cắn nuốt.

Cùng lúc đó, theo hố sâu nội nguy hiểm bày ra ra tới, nhân tính ích kỷ tại đây một khắc cũng giống nhau như thế, bốn phía rõ ràng một khai nhiều người, không cần đồng loạt ra tay, phàm là có bảy tám cái liên thủ, liền tính là này dị hoá chi tu tốc độ lại mau, cũng đều vô dụng.

Nhưng mỗi người ý tưởng không giống nhau, có rất nhiều người thừa dịp dị hoá chi tu hướng người khác ra tay thời điểm, thân thể nhoáng một cái thẳng đến hố sâu ở chỗ sâu trong, tránh được nơi đây nguy cơ.

Như vậy không ít người, trọn vẹn hơn trăm, còn có một chút thì là quyết đoán bóp nát Ngọc Giản lựa chọn ly khai, không muốn tiếp tục tham dự.

Tình cảnh rất loạn.

Hứa Thanh không có đi để ý tới cái này, ở đằng kia dị hoá chi tu dữ tợn mà đến trong nháy mắt, hắn trong mắt hàn mang lóe lên, toàn bộ người không lùi mà tiến tới, trực tiếp phóng đi, nháy mắt liền tới gần cái này dị hoá chi tu, tay phải nâng lên một quyền ầm.

Trong cơ thể ba tòa Thiên Cung bộc phát, Kim Ô bộc phát.

Một quyền bên dưới, cái kia dị hoá chi tu phát ra thê lương kêu thảm thiết, thân thể bỗng nhiên rút lui.

Cũng không chờ kia lui ra phía sau nhiều, phía sau hắn truyền đến hơi thở lạnh như băng, đội trưởng chính là thân ảnh im hơi lặng tiếng xuất hiện, mắt lộ ra u mang trực tiếp một phát bắt được cái này dị hoá chi tu thân thể, mở to miệng hướng về màu lam ánh mắt, một hớp táp tới.

Càng thêm thê lương chi âm, từ nơi này dị hoá chi tu trên bụng miệng lớn truyền ra lúc, Hứa Thanh xuất hiện, lần nữa một quyền.

Cuối cùng một tiếng vang thật lớn, cái này dị thú thân thể trực tiếp nổ bung, chia năm xẻ bảy, hướng về phía dưới hố sâu rượu lạc

Mà giờ khắc này nơi đây tu sĩ còn thừa không nhiều lắm, đầu có vài chục những thứ khác hoặc là truyền tống ly khai, hoặc là đã thâm nhập phía dưới.

"Tiểu A Thanh, chúng ta riêng phần mình chia nhau, phải nắm chặt thời gian."

Đội trưởng hướng bên cạnh nhổ một bải nước miếng, một bộ không thể ăn bộ dạng.

Hứa Thanh gật đầu, hai người lập tức hướng về phía dưới rơi xuống.

Tốc độ bọn họ đều rất nhanh, tại đây bay nhanh ở trong Hứa Thanh thấy được lúc trước rời đi những tất cả đó tông đệ tử.

Cái này người hiện giờ đều tại giao chiến, đối thủ của bọn hắn có rất nhiều mới xuất hiện qua thân ảnh màu trắng, có thì là bị thân ảnh ấy nhập vào thân về sau, hình thành dị hoá chi tu.

Số lượng rất nhiều, phần lớn tại ác chiến.

Mà dám đến này thí luyện, tự nhiên cũng là có một ít thủ đoạn, vì vậy trên đường đi Hứa Thanh thấy, Nhân tộc chiến thắng chiếm đa số.

Bất quá không kịp truyền tống đi, tử vong ở chỗ này đệ tử cũng chỗ nào cũng có.

Loại này tư cách thu hoạch, đích xác là vô cùng hung hiểm.

Hứa Thanh một đường bay ra, tránh đi cái này phân tranh, mà càng là xuống, trong hố sâu âm lãnh lại càng đậm đặc, cảm giác bị đè nén cũng càng phát ra mãnh liệt, sẽ cho người thở không nổi, trái tim cũng sẽ gia tốc nhảy lên.

Đến cuối cùng chính hắn cũng có thể nghe được Oanh long long tiếng tim đập, vả lại ánh mắt nhìn xem cũng biến thành mơ hồ, nhìn không phải rất rõ ràng.

Yêu cầu một hồi lâu mới có thể thích ứng, lại lần nữa thấy rõ bốn phía khi, hứa thanh chú ý tới bốn phía bùn vách tường khi thì sẽ xuất hiện một ít huyệt động lối rẽ, hiển nhiên này dưới nền đất thế giới đều không phải là chỉ có một cái con đường, mà là như mê cung giống nhau tồn tại rất nhiều.

Bất quá tanh hôi cùng hư thối mùi vị, không có bởi vì lối rẽ xuất hiện mà giảm bớt, ngược lại càng đậm.

Mặt khác lần này đạt được Chấp Kiếm Giả thí luyện tư cách cần thiết mảnh vỡ, Hứa Thanh đến hiện tại mới thôi, một cái cũng không thấy được.

Hắn hiểu được, đây là bởi đó trước người rời đi quá nhiều, cái này người đi qua chỗ tự nhiên sở hữu có thể bị nhẹ nhõm cầm đi mảnh vỡ, đều đã bị lấy ra.

Hứa Thanh trầm ngâm, mọi nơi nhìn nhìn, thân thể nhoáng một cái rơi vào một chỗ hố sâu biên giới bùn đất nhô lên chi địa, đứng ở nơi đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Phía trên mơ hồ có đấu pháp thanh âm truyền đến, khi thì càng có từng giọt một máu tươi hạ xuống, hạ xuống phương âm lãnh khí tức tăng lên, hát hí khúc thanh âm như trước như ẩn như hiện.

Về phần đội trưởng chính là thân ảnh, đã không có ở đây, hai người lúc trước đã đã nói, lần này chia nhau hành động, suy cho cùng tìm kiếm vật phẩm mà nói, tách ra hiệu suất cao hơn.

"Không đi mặt khác đạo đường, ta liền hướng theo nơi đây hướng chỗ sâu nhất nhìn xem."

Hứa Thanh cúi đầu, thân thể nhảy lên, hướng về phía dưới tiếp tục gào thét mà đi.

Dần dần càng ngày càng sâu, bốn phía cũng càng phát ra đen kịt, cái loại này giam cầm cảm giác cũng càng vì rõ ràng lúc, đi về phía trước Hứa Thanh bỗng nhiên thân thể vừa dừng lại, đảo lùi lại mấy bước treo ở không trung, nghiêng đầu nhìn về phía phải phía trước.

Nơi đó, có một chỗ huyệt động lối rẽ.

Biên giới vị trí đứng đấy một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia là một cái lão giả, toàn thân vận một thân áo đen, trên người không có bất kỳ khí tức tràn ra, tựa hồ cùng bốn phía Hắc Ám dung hợp lại với nhau, rất dễ dàng bị bỏ qua.

Hai tay của hắn buông thỏng, cẩn thận nhìn có thể chú ý tới hai tay của hắn mười ngón lại đều dài hơn lấy thật dài màu đen móng tay, rất là sắc bén.

Mà hắn là đưa lưng về phía Hứa Thanh, nhìn không thấy gương mặt.

Chỉ có thể nhìn đến hắn thể khẽ nghiêng, giống như tại lắng nghe đến từ dưới hố sâu phương truyền đến hát hí khúc thanh âm, giống như nghe được rất chân thành.

Nhưng ở cái này quỷ trong động, thân ảnh ấy xuất hiện, sẽ để cho bất luận cái gì chứng kiến giả, đều vô cùng cảnh giác.

Hứa Thanh ngóng nhìn, ánh mắt vốn là đảo qua cái này âm trầm thân ảnh, sau đó nhìn về phía đối phương bên người bùn đất, nơi đó có ba miếng mảnh vỡ đâm vào bùn ở trong!

Cái này ba miếng mảnh vỡ, đúng là Hứa Thanh cần thiết chi vật.

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn không tin nơi đây không có người đi qua, có thể mảnh vỡ rõ ràng còn tại, cái này có thể đoán được mặt khác đi ngang qua nơi đây đệ tử, hoặc là chết rồi, hoặc là liền sẽ không dám ra tay, vô pháp thu hoạch mảnh vỡ.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vốn là kiểm tra một chút bốn phía, xác định nơi đây không có mai phục về sau, hắn hướng về Ảnh tử truyền ra Thần Niệm.

Sau phút chốc Ảnh tử liền từ trên người hư vô lan tràn đi ra, nhanh chóng tới gần nghe giỡn lão giả bên người, cuốn sang một mảnh vụn, vừa muốn túm trở lại.

Nhưng vào lúc này lão giả tay giơ lên, một phen ấn ở mảnh nhỏ thượng, lực độ to lớn, khiến cho bùn đất nổ vang.

Theo sau hắn quay đầu, một trương không có bất luận cái gì biểu tình thanh mặt ánh vào hứa thanh trong mắt.

Như Cương thi giống nhau.

Hắn trống rỗng hai mắt, tán ra trận trận hồng mang, giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, khóe miệng dần dần vỡ ra, lộ ra răng cưa giống như răng.

Sau phút chốc, thân thể của hắn nhoáng một cái, một cỗ hung thần chi ý bộc phát, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Nhất là kia hai tay móng tay, càng là tại xuất hiện lúc giống như phá vỡ hư vô, truyền ra bén nhọn tiếng xé gió, hướng về Hứa Thanh hung hăng một trảo.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, tại gió tanh đập vào mặt phút chốc, thân trên ngửa ra sau.

Nhìn xem Cương thi lão giả đen kịt tay phải tại chính mình phía trước gào thét mà qua, Hứa Thanh thân thể thuận thế mà đảo, thay đổi thân hình, đầu tại hạ, chân phải ở trên, toàn thân tu vi bộc phát, thân thể chi lực hội tụ chân phải, hướng về lão giả cái cằm, hung hăng đạp một cái!

Oanh!

Cương thi lão giả đầu lâu rặc rặc một tiếng, bất quy tắc bắt đầu vặn vẹo, thân thể tức thì bị Hứa Thanh một cước này, đá rút lui bên ngoài hơn mười trượng.

Cùng lúc đó Ảnh tử cũng nhanh chóng đem ba cái mảnh vỡ xoáy lên, thẳng đến Hứa Thanh.

Nhưng sau phút chốc, cái kia Cương thi lão giả đầu mãnh liệt bãi xuống, trực tiếp uốn éo quay lại, trong mắt hồng mang đại thịnh, lệ khí ngập trời, toàn thân khác thường chất cuồng bạo dựng lên.

Trong miệng vẫn truyền ra trận trận dã thú giống như gào rú, tốc độ càng là bộc phát, hướng về Hứa Thanh dữ tợn mà đến.

Nháy mắt tới gần, hướng về Hứa Thanh cái cổ, một hớp cắn tới.




