




Chương 366: Tiền giấy bên trên mặt quỷ.


Chương 366: Tiền giấy bên trên mặt quỷ.

Tanh hôi đập vào mặt, Hứa Thanh trong mắt lộ ra hàn mang, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, hắn không muốn cùng cái này Cương thi lão giả dây dưa lãng phí thời gian.

Hiện giờ mảnh vỡ tới tay, hắn ý định rời đi.

Có thể cái kia Cương thi nhanh chóng đuổi theo, trên người tràn ra hung thần lệ khí, càng phát ra nồng đậm, rõ ràng không chết không thôi.

Cái này lại để cho Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, mật thiết quan sát cái này Cương thi lão giả.

Đối phương cho cảm giác của hắn, cùng Hải Thi Tộc có chỗ tương tự, nhưng toàn thân khớp xương cũng không linh hoạt nhưng thân thể cứng rắn cùng với khôi phục lực, lại càng vì khoa trương.

Đồng thời cũng cụ bị một ít tựa hồ bất tử đặc tính.

"Không có tim đập, không có huyết dịch, linh trí thiếu khuyết, giống như hung thú càng giống như dị hoá chi tu, vả lại trên người tràn ngập dấu vết năm tháng."

"Thuật pháp tựa hồ không có, nhưng này hơi thở cùng nhấc lên phong, ẩn chứa kịch độc, loại độc này thuộc về thi độc một loại, chủ hư thối hiệu quả."

"Thân thể cường hãn, chiến lực bốn cung bên trên, phối hợp kia khôi phục cùng bản thân Không chết đặc tính, đến gần vô hạn năm cung."

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, lần nữa tránh đi cái này Cương thi lão giả tấn công về sau, đáy lòng đã đem đối phương phân tích vô cùng là thấu triệt.

"Tốc độ của nó so với ta hơi yếu một ít, như dụng độc cấm có thể đem này gạt bỏ, nhưng như vậy có chút lãng phí."

"Suy cho cùng độc của nó không tệ, hai tay của nó móng tay thoạt nhìn cũng là thuộc về rất tốt tài liệu luyện khí."

"Nếu là có thể tìm được hắn khôi phục ngọn nguồn, tức thì giá trị càng lớn, cũng không uổng công ta vì thế lãng phí một ít thời gian."

Hứa Thanh trong lòng phân tích lúc, cái kia Cương thi lão giả bởi vì liên tục mấy lần vô pháp đụng chạm Hứa Thanh, tâm tình có chút táo bạo dâng lên, lại mãnh liệt mở cái miệng rộng, hướng về Hứa Thanh bỗng nhiên vừa phun.

Tức khắc một mảnh Hắc Vụ từ trong miệng bốc lên mà ra, hướng về Hứa Thanh nhanh chóng bao phủ.

"Như vậy, trước hết đi trấn áp nhất nhất cướp đoạt." Hứa Thanh đáy lòng quyết đoán, thân ảnh tuy bị khói độc bao phủ ở bên trong, có thể sau phút chốc, khói độc đột nhiên hướng bốn phía ầm ầm nổ tung.

Một cỗ kinh thiên khí tức ở bên trong bộc phát, khiến cho khói độc như bị cuồng phong quét ngang, hướng bên ngoài cấp tốc khuếch tán khi, một đạo tàn ảnh từ khói độc bên trong ngay lập tức đi ra.

Tốc độ cực nhanh, siêu việt mắt thường có thể thấy cực hạn, càng là siêu việt cái kia Cương thi lão giả cảm giác, nó chẳng qua là chú ý tới khói độc nổ tung, hạ xuống một hơi, thân thể của nó liền oanh một tiếng, bị một cỗ tại kia trước mặt đột nhiên bộc phát đại lực oanh kích, thân hình bỗng nhiên đảo cuốn.

Trực tiếp liền đâm vào ngoài mấy trăm trượng hố sâu đống bùn bên trên.

Đống bùn chấn động, Cương thi lão giả thân hình lõm xuống dưới, nó vừa muốn tranh đấu, có thể trong chớp mắt một cái màu đen bàn tay, trực tiếp liền đã rơi vào trên mặt của nó, hướng phía dưới hung hăng nhấn một cái.

Lần nữa nổ vang, đầu lâu của chúng nó bị triệt để đặt tại hố sâu trong vách tường, mặc cho nó như thế nào tranh đấu cũng đều vô ích.

Cũng chính là ở thời điểm này, màu đen kia bàn tay chủ nhân, kia thân ảnh hiển lộ tại cái này Cương thi lão giả bên người.

Đó là một cái toàn thân đen kịt thân ảnh, quần áo, làn da cùng với hết thảy, đều là màu đen.

Mà giờ khắc này cái này màu đen đang nhanh chóng hội tụ tại thân ảnh ấy mi tâm, cuối cùng hóa thành một cái ánh mắt, cũng lộ ra thân ảnh hình dáng, đúng là Hứa Thanh.

Dung hợp Ảnh tử về sau, Hứa Thanh mất đi thuật pháp khả năng, có thể đổi lấy là cực hạn Luyện Thể chi lực, kia thân thể chiến lực vượt qua bốn tòa Thiên Cung, đạt đến năm cung đỉnh phong trình độ.

Cương thi lão giả trong mắt hắn, tốc độ vô cùng chậm, giờ phút này Hứa Thanh mặt không biểu tình nâng lên tay phải, một phát bắt được Cương thi lão giả ngón tay, tại rặc rặc thanh âm xuống, đem này thập cột đen kịt sắc bén móng tay, từng đoạn tách ra.

Sau đó suy nghĩ một chút, ngón trỏ phải rơi vào Cương thi trên cổ, chậm rãi trượt, giống như đang tìm kiếm, cuối cùng vào Cương thi ngực dừng lại, mãnh liệt xuyên thấu vào.

Rất nhanh đào ra một cái lớn chừng quả đấm màu đen Vụ đoàn.

Cái này Vụ đoàn, ẩn chứa nồng đậm thi độc.

Làm xong cái này, Hứa Thanh lần nữa tìm kiếm, muốn tìm được cái này Cương thi khôi phục ngọn nguồn.

Nhưng vào lúc này, mất đi màu đen kia Vụ đoàn về sau, cái này run rẩy Cương thi đột nhiên thân thể vừa dừng lại, trong nháy mắt hư thối, hóa thành màu đen máu loãng, hướng theo lõm xuống dưới hố sâu vách tường, hướng về phía dưới chảy xuôi.

Hứa Thanh mắt thấy một màn này, mi tâm ảnh mắt khuếch tán, cuối cùng bao trùm Hứa Thanh toàn thân, đem này một lần nữa bao trùm về sau, hóa thành quan tài bộ dạng, Hứa Thanh thân ảnh từ trong đi ra.

"Nói như vậy, cái này màu đen Vụ đoàn bên trong ẩn chứa không chỉ là độc, còn có chống đỡ cái này Cương thi tồn tại kỳ dị chi lực?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngón tay giữa phiến giáp cùng màu đen Vụ đoàn thu hồi, thân thể nhoáng một cái hướng về thâm không phía dưới, tiếp tục đi về phía trước.

Bốn phía càng phát ra đen kịt, hơi thở tanh hôi càng ngày càng đậm, lạnh như băng cảm giác mãnh liệt hơn, so với yên tĩnh khi, chỉ có phía dưới thủy chung đều tồn tại như ẩn như hiện hát hí khúc thanh âm, như trước vòng qua vòng lại.

Mang theo ai oán, mang theo tuyệt vọng, mang theo linh hoạt kỳ ảo, lại mang theo thê lương.

Thanh âm này không ngừng mà xâm nhập Hứa Thanh toàn thân, khiến cho hắn càng phát ra không khỏe, vả lại vô pháp đem thanh âm che đậy bên ngoài.

Giờ phút này thân thể của hắn rơi vào một chỗ nhô lên vách đá thượng, cúi đầu nhìn về phía phía dưới đen kịt.

"Nơi đây đến cùng bao sâu?" Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tiếp tục trầm xuống, cho đến đi qua hơn nửa canh giờ về sau, hắn bỗng nhiên thân ảnh ngừng lại đồng tử co rút lại, nhìn về phía phía dưới.

Phía dưới bên ngoài hơn mười trượng, Hứa Thanh nhìn thấy treo trên không trung thi thể, không phải một cỗ, mà là hơn mười bộ.

Bên trong có một người đúng là bước lên Thái Sơ Ly U trụ ngàn trượng tiểu tông tu sĩ.

Nhưng không phải cái kia ra tay với Hứa Thanh thiếu niên, mà là một thanh niên.

Về phần những thi thể khác, Hứa Thanh còn chứng kiến bát tông liên minh chi tu cùng với Thái Ti Tiên Môn đệ tử.

Cái này người, đều chết tại đây nơi đây, quỷ dị chính là... Trên mặt của bọn hắn đều dán lần lượt từng cái một màu vàng tiền giấy.

Tiền giấy hạ gương mặt một mảnh màu xanh lá, tràn đầy dữ tợn, giống như tại tử vong trước đã trải qua cực hạn thống khổ, thậm chí còn ít ỏi nhân thủ trong đều cầm lấy truyền tống Ngọc Giản, tựa hồ ngoài ý muốn xuất hiện quá đột ngột, không kịp truyền tống.

Mà ở bọn họ bốn phía bùn trên vách, có mấy chục cái quá sơ ly u trụ mảnh nhỏ chính lấp lánh sáng lên, thậm chí cũng có thể đi tưởng tượng, những người này trên người túi trữ vật nội, nhất định cũng có mảnh nhỏ.

Suy cho cùng, bọn hắn cái này người, là lần này thí luyện giả bước vào hố sâu về sau, đầu tiên rời đi những cái kia.

Nhưng Hứa Thanh không có hành động thiếu suy nghĩ, một mặt là đây hết thảy xem ra giống như là một cái bẫy, một phương diện khác thì là tại những thi thể này bốn phía, còn có một trương trang giấy tiền phấp phới.

Chúng nó bay tới bay lui, tựa như từng con một màu vàng giấy Hồ Điệp, theo phía dưới hố sâu tràn ra khí tức cuốn động, cao thấp phập phồng.

Mà đang ở Hứa Thanh ngóng nhìn lúc, cái này màu vàng tiền giấy đột nhiên từ phiêu tán ở trong dừng lại, ngay ngắn hướng nhấc lên, tựa như lần lượt từng cái một mặt quỷ, nhìn về phía Hứa Thanh địa điểm.

Bị nhiều như vậy tiền giấy thấy, một màn này, đủ để cho người sởn hết cả gai ốc.

Hứa Thanh trong mắt tinh mang lóe lên, những tiền giấy đó gào thét lúc giữa ngay ngắn hướng lên không, thẳng đến hắn nơi đây mà đến, thậm chí còn có từng trận vui sướng thanh âm, từ nơi này chút ít tiền giấy bên trong tràn ra.

Cái này tiếng cười lộ ra quỷ dị, càng mang theo tham lam, tựa hồ khát vọng huyết nhục, khát vọng Linh Hồn, giờ phút này tốc độ cực nhanh, nháy mắt tiếp cận.

Mà đang ở chúng nó tiếp cận trong nháy mắt, Hứa Thanh tay phải nâng lên hướng phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, tức khắc hắn ba tòa Thiên Cung chi lực bộc phát, sau lưng Kim Ô biến ảo, phát ra một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh, cánh vung vẩy nhấc lên hỏa diễm, quét ngang bốn phương, muốn đi đem cái này tiền giấy đốt cháy.

Trong khoảng thời gian ngắn, tiền giấy nhao nhao hướng về phía sau đảo cuốn, khó có thể tới gần, có thể trong đó quỷ dị tiếng cười chẳng những không có biến mất, ngược lại càng thêm rõ ràng.

Ngay sau đó cái này tiền giấy rõ ràng lẫn nhau hội tụ lại với nhau, tại Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy xuống, đại lượng tiền giấy lại hợp thành một đầu cực lớn Giấy Thiển (con ve).

Cánh cũng là tiền giấy hình thành, giờ phút này cái này giấy Thiền mở ra cánh, nhanh chóng vũ động, truyền ra ông ông ve kêu thanh âm đồng thời, đến từ tiền giấy tiếng cười cũng đã trở thành lời nói chi âm, mượn nhờ cánh chấn động quanh quẩn ra.

"Ngươi, đói không? Muốn ăn ta sao?"

Thanh âm này yêu tà, càng là bén nhọn, vô cùng chói tai, hướng về Hứa Thanh nơi đây âm sóng trùng kích thời điểm, lại khiến cho Hứa Thanh bốn phía hỏa diễm cũng đều hơi bị đảo cuốn.

Cái này giấy Thiền thừa cơ nhoáng một cái, hướng về Hứa Thanh gào thét mà đến, thân hình càng là hiện ra vô số mặt quỷ, đều lộ ra tham lam, lộ ra khát vọng.

Ăn ta, ăn ta, ăn ta. . . . ."

Thanh âm rậm rạp chằng chịt, không ngừng mà quanh quẩn, giống như chuẩn bị vô hình gai sắc nhảy vào Hứa Thanh tâm thần.

Hứa Thanh trong mắt bay lên hàn mang, đang muốn ra tay, có thể sau phút chốc hắn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, thân thể mãnh liệt lui về phía sau.

Hầu như tại hắn lui ra phía sau nháy mắt, một bên hố sâu đống bùn đột nhiên mơ hồ, một cái trọn vẹn mười trượng rộng đích lớn đại Ngô Công, trực tiếp từ cái kia hố sâu trong đống bùn xuyên thấu mà qua, mục tiêu không phải Hứa Thanh, mà là... Cái kia chính ra yêu dị chi âm giấy Thiền.

Cái này Ngô Công bộ dạng dữ tợn, tràn ra nồng đậm tanh hôi hư thối chi vị, thân hình hơi mờ, giống như Hư giống như huyễn.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cái này cực lớn Ngô Công liền một hớp cắn giấy Thiền, trực tiếp đến hố sâu đống bùn một chỗ khác, gục ở chỗ này thân hình vặn vẹo, toàn lực cắn xé, nuốt xuống.

Có thể chứng kiến cái này Ngô Công phần lưng, lại vẫn ngồi một đạo thân ảnh, đây là một cái nữ tử, nàng nửa người dưới dung nhập vào Ngô Công bên trong, tựa hồ trường lại với nhau.

Lộ ra nửa người trên, không có mặc quần áo, tóc dài đen nhánh che đậy thân thể.

Giờ phút này nàng đang cầm lấy một thanh Thụ Tử, một bên chải đầu, một bên đánh cho trọn vẹn nấc, phun ra một trương còn không có tiêu hóa tiền giấy, nghiêng người nhìn xem Hứa Thanh phương hướng, giơ lên tiền giấy lộ ra dáng tươi cười.

"Ăn rất ngon đâu, ngươi không ăn sao.”

Hứa Thanh cảnh giác, một màn này quá mức quỷ dị, hắn mơ hồ cảm giác đối phương tựa hồ không phải tại nói chuyện với mình, mà là nhìn xem phía sau của mình.

Phía sau của hắn giờ phút này bay lên một hớp màu đen quan tài, tán ra trận trận điềm xấu khí tức.

Đó là Ảnh tử bị kích thích tự hành xuất hiện, ở trên hiện ra đại lượng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào nàng kia trong tay tiền giấy, không ngừng chớp mắt.

"Chớp mắt là có ý gì? Ngươi đang ở đây nhìn cái này?" Ngô Công bên trên nữ tử, cúi đầu nhìn về phía trong tay tiền giấy.

Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên, nữ tử trong tay tiền giấy bên trên đột nhiên xuất hiện một cái mặt quỷ, hướng về phía nữ tử hì hì cười cười.

"Ngươi ăn no rồi à."

Theo lời nói vừa ra, sau phút chốc cô gái này chỗ Ngô Công, toàn thân run lên, lại mắt thường có thể thấy được hiện ra vô số tiền giấy, cái này tiền giấy tràn ngập Ngô Công toàn thân, khiến cho cái này Ngô Công trong chốc lát mất đi hơi mờ trạng thái, đã trở thành giấy Ngô Công.

Kia trên người tất cả tiền giấy, giờ phút này đều hiện lên mặt quỷ, lần lượt truyền ra tiếng cười, nói ra lời giống vậy lời nói.

"Ngươi ăn no rồi à."




