




Chương 367: Sài Hồ chi tâm


Chương 367: Sài Hồ chi tâm

Ngô Công bên trên nữ tử truyền ra thê lương chi âm, thân thể nhoáng một cái tức khắc Ngô Công nghìn chân tại đống bùn bên trên nhanh chóng di động, đều muốn đem những tiền giấy đó bỏ qua, có thể nhưng không cách nào làm được.

Cái này tiền giấy là từ kia trong thân thể hình thành, nhanh chóng tràn ngập, khuếch tán toàn bộ Ngô Công thân hình, thậm chí mắt thấy sẽ phải đem nữ tử nửa người trên cũng đều bao trùm.

Tà dị thanh âm, không ngừng mà từ những tiền giấy đó mặt quỷ bên trên truyền ra, phiêu tán bốn phương.

"Ngươi ăn no rồi sao?"

Thanh âm rậm rạp chằng chịt, giống như vô số người tại bén nhọn gào rú.

Cô gái này trong mắt lộ ra dữ tợn, phát hiện vô pháp áp chế tiền giấy về sau, nàng điều khiển thân hình mãnh liệt chui vào trong đống bùn, theo bùn đất rơi lả tả, kia thân ảnh bỗng nhiên chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

Càng là tại thời khắc này phía dưới thi thể trên mặt tiền giấy cũng đều lần lượt từng cái một bay lên, bay vào Ngô Công làm cho đi chi địa.

Ở trên mặt quỷ mang theo tiếng cười nhao nhao xuyên thấu đống bùn, hướng về Ngô Công đuổi theo.

Tựa hồ, nơi đây đích xác là cạm bẫy, nhưng nhằm vào không phải Hứa Thanh, mà là... Cái kia quỷ dị Ngô Công.

Hay hoặc là nói, Ngô Công xuất hiện hấp dẫn những tiền giấy đó, khiến chúng nó dời đi mục tiêu.

Cụ thể chân tướng như thế nào, Hứa Thanh cũng không phải rất rõ ràng, chỉ có thể suy đoán.

Hắn nhìn qua Ngô Công đi xa chi địa, nội tâm đối với nơi đây càng thêm cảnh giác, bởi vì vô luận chính là tiền giấy còn là Ngô Công, đều cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Loại cảm giác này, không có quan hệ gì với tu vi, tựa hồ cái này tồn tại bản thân, có đủ thần bí chi lực.

"Cùng Xích Nguyệt có chút tương tự... Có lẽ của ta độc cấm chi đan, có thể đem chúng nó diệt đi, Tử Nguyệt cũng có thể."

Hứa Thanh thì thào, nhưng hắn không muốn ở chỗ này bại lộ bản thân, giờ phút này đề phòng khi, hắn tiểu tâm tới gần phía dưới những thi thể đó, lấy đi bốn phía tán loạn mảnh vỡ, cũng đem những thi thể này bên trên túi trữ vật lấy đi.

Một bên tiếp tục trầm xuống, hắn một bên mở ra cái này túi trữ vật, trong đó hoàn toàn chính xác riêng phần mình đều có một chút mảnh vỡ, tổng số đại khái hơn một trăm miếng bộ dạng.

Đem chúng nó thu hồi về sau, Hứa Thanh tại đây cảnh giác khi, càng phát ra trầm xuống.

Mà tới được cái này chiều sâu, mặc dù tanh hôi càng đậm, hát hí khúc thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng, âm lãnh cùng dị chất cũng tùy theo quá nặng, có thể bốn phía mảnh vỡ lại xuất hiện một ít.

Hứa Thanh sau khi nhìn thấy nhanh chóng lấy đi.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày đi qua.

Trong lúc Hứa Thanh cũng đã từng gặp mấy cỗ thi hài, hủ vô cùng nghiêm trọng, không rõ là có phải cùng nhau tiến đến người.

Tại đây chút ít thi hài bên cạnh, thường thường đều có một chút như chó hoang giống như quỷ ảnh, đang tại gặm ăn.

Vả lại cái này thi hài trên người cũng không có túi trữ vật.

Điều này làm cho Hứa Thanh càng thêm cẩn thận, trầm xuống tốc độ cũng chậm lại một ít.

Đồng thời dị quỷ hắn cũng gặp phải không ít, ví dụ như toàn thân như núi thịt giống nhau cự nhân, trên bụng có một đạo cực lớn lỗ thủng, tại phun ra nuốt vào bùn đất.

Lại ví dụ như sinh trưởng ở đống bùn bên trên như ánh mắt giống nhau thực vật, chúng nó nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lộ ra lành lạnh.

Còn có một chút quần áo tuyệt vời, tựa như Tiên Nữ giống nhau khiêu vũ.

Chúng nó từ trong đống bùn bay ra, một bên khiêu vũ, một bên từ một chỗ khác đống bùn xuyên thấu mà đi, nhìn như tốt đẹp, nhưng trên thực tế mặt của bọn nó, không có gương mặt.

Như thay đổi nhát gan thế hệ, sợ là hiện giờ tất nhiên sẽ bị sợ hai chân như nhũn ra, muốn rời khỏi nơi đây.

Suy cho cùng nơi đây đen kịt giam cầm, tanh hôi khó ngửi, vô luận là xuất hiện dị quỷ còn là cái kia thủy chung tồn tại hát hí khúc thanh âm, cũng làm cho người bản năng Linh Hồn run rẩy sởn hết cả gai ốc.

Nhưng Hứa Thanh còn hảo, hắn bái kiến quá nhiều người lúc giữa thê thảm, so đấu cái này kinh khủng cũng không phải là không có.

Cho đến ngày hôm sau sắp trôi qua lúc, đã trầm xuống đã đến sâu đậm trình độ Hứa Thanh, sưu tập mảnh vỡ đã trọn vẹn hơn hai trăm cái, cái này kỳ thật đã là cực hạn.

Mà liền tại hắn cân nhắc hay không còn muốn tiếp tục trầm xuống lúc, bỗng nhiên phía sau hắn Ảnh tử hóa thành quan tài, lần nữa tự hành nổi lên, tất cả mắt ngay ngắn hướng mở ra, nhìn về phía khác một bên vách tường.

Đồng thời còn có kịch liệt rõ ràng dao động, hướng Hứa Thanh truyền lại.

Hứa Thanh tâm thần khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại lúc, màu đen Thiết Thiêm bỗng nhiên bay ra, thẳng đến đống bùn đấy, trong nháy mắt oanh mở một cái hố to, lộ ra bên trong hấp hối Ngô Công nữ tử.

Nàng Ngô Công chi thân, giờ phút này đã triệt để đã trở thành tiền giấy, khô quắt xuống, giống như bên trong chất đều bị cắn nuốt rồi, chỉ còn lại có một lớp giấy da.

Thân người từ ánh mắt phía dưới cũng đều như thế, toàn bộ người co quắp tại đó, trong mắt mang theo trống rỗng, giống như đang chờ đợi tiêu tán.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt, đang muốn ly khai vừa vặn sau Ảnh tử truyền đến cầu khẩn dao động.

"Ngươi muốn ta cứu nó?" Hứa Thanh kinh ngạc, đây là hắn lần thứ nhất tại Ảnh tử nơi đây, cảm nhận được loại này tâm tình dao động.

"Khí tức... Quen thuộc... Muốn..."

Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.

"Ta chỉ có thể nếm thử, thất bại, nó như trước sẽ chết."

Ảnh tử hóa thành quan tài, tức khắc lay động, Hứa Thanh nhìn thoáng qua, đã thành thói quen đối phương bị Kim Cương tông lão tổ mang oai ra nhận thức sự tình.

Giờ phút này hắn hướng đi giấy Ngô Công chỗ hố to.

Hắn xuất hiện, cái kia ánh mắt phía dưới đều hóa thành tiền giấy nữ tử, trong mắt đích chỗ trống hơi hơi nổi lên gợn sóng, nhưng nói không ra lời lời nói.

Hứa Thanh khéo léo tiêu sái đến phụ cận, cúi đầu nhìn nhìn, trong cơ thể hắn thứ ba Thiên Cung đột nhiên chấn động, độc cấm chi lực hướng theo Hứa Thanh thân thể tràn ra, hướng về Ngô Công nữ tử lan tràn qua đi.

Nháy mắt xâm nhập.

Này nữ tử đôi mắt tức khắc lộ ra hoảng sợ, trong nháy mắt thân thể hắn bên trên tất cả tiền giấy hạ xuống, đều ngay ngắn hướng hóa thành mặt quỷ, gắt gao chằm chằm hướng Hứa Thanh, ngay ngắn hướng mở miệng.

Có thể truyền ra cũng không phải yêu dị thanh âm, mà là kêu thê lương thảm thiết.

Hứa Thanh độc, nhanh chóng tràn ngập tại tiền giấy thượng, những nơi đi qua những tiền giấy đó toàn bộ đen kịt, trực tiếp hòa tan, toàn bộ quá trình không có tiếp tục bao lâu, tất cả tiền giấy đều đã trở thành màu đen chất lỏng, dung nhập vào trong đất bùn.

Mà mất đi tiền giấy về sau, lộ ra Ngô Công chi thân, cũng giống nhau bị Hứa Thanh độc xâm nhập.

Nàng kia ánh mắt phía dưới đều tại hư thối, trong mắt càng thêm trống rỗng lúc, Hứa Thanh trong cơ thể thứ ba Thiên Cung chấn động.

Tức khắc bên ngoài tiêu tán sở hữu độc, kể cả cái này Ngô Công nữ tử trong thân thể tồn tại độc, đều đảo cuốn tới, thông vào Hứa Thanh trong thiên cung.

Làm xong cái này, cái kia Ngô Công nữ tử thân thể run lên, suy yếu ngẩng đầu, nhìn Hứa Thanh liếc về sau, quay người nhoáng một cái, trong nháy mắt xuyên thấu bùn đất đi xa.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng, đứng ở nơi này hố to biên giới, sau khi suy nghĩ một chút, vì bảo đảm mình có thể trở thành mười thứ hạng đầu, hắn cảm thấy còn là nhiều hơn nữa sưu tập một ít mảnh vỡ cho thỏa đáng.

Vì vậy thân thể nhảy lên tiếp tục trầm xuống, thì cứ như vậy lại đi qua cả buổi, Hứa Thanh sưu tập mảnh vỡ, cũng đã đến hai trăm bốn mươi ba cái.

Giờ phút này khoảng cách lúc này đây tư cách thu hoạch thời hạn, chỉ còn lại có nửa ngày thời gian, Hứa Thanh không có ý định tiếp tục, chuẩn bị rời đi.

Có thể đã tại hắn đem người cuối cùng mảnh vỡ lấy đi về sau, hắn đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Hắn thấy được một cái người sống.

Đây là đằng sau nửa ngày hôm nay đến giờ, hắn tại càng phát ra xâm nhập về sau, ở chỗ này thấy cái thứ nhất người sống.

Đúng là Thái Ti Tiên Môn Đạo Tử!

Người này tại hố càng sâu phía dưới.

Khu vực kia bốn phía tồn tại một số huyệt động, giờ phút này Thái Ti Đạo Tử, chính là tại đây chút ít cửa huyệt động không ngừng mà bay tới bay lui, cùng một cái dị quỷ giao thủ.

Tốc độ bọn họ đều cực nhanh, lẫn nhau giao thoa lúc giữa khi thì có trầm thấp thanh âm quanh quẩn, nhưng bởi vì bốn phía đặc thù, cái này âm thanh không có truyền ra quá xa.

Mà cùng Thái Ti Đạo Tử giao thủ dị quỷ, kia bản thân cực kỳ cường hãn, bộ dạng càng là dữ tợn.

Thân ảnh của nó là hình người, nhưng không có làn da, toàn thân khô nứt, tựa như một cỗ bị đại hỏa tươi sống chết cháy Phần Thi.

Nhưng động tác của nó vả lại cực kỳ linh hoạt, tốc độ rất nhanh, khiến cho Thái Ti Đạo Tử tại kia ra tay xuống, nhiều lần thoát khốn không có kết quả.

Cái kia Phần Thi mỗi một lần ra tay, đều nhấc lên màu đen hỏa, đốt cháy bốn phía đồng thời, trên người nó tràn ra khí tức, cũng là Hứa Thanh đoạn đường này chứng kiến mạnh nhất.

Đạt đến lục cung trình độ.

Nhất là tràn ra hắc hỏa, tràn ra không phải nhiệt độ cao, mà là băng hàn.

Đây là Minh hỏa, đối với Linh Hồn thiêu cháy cùng uy hiếp cực kỳ mãnh liệt.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Thái Ti Đạo Tử sắc mặt có chút khó coi, hắn đã bị cái này Phần Thi nhìn chằm chằm đã lâu, mặc dù chính mình nhiều lần ra tay triển khai bí pháp đem này toái diệt, có thể sau phút chốc đối phương sẽ lần nữa thành hình, một chút không tổn hao gì, cực kỳ khó chơi.

Dù là hắn vận dụng một ít diệt hồn đòn sát thủ, nhưng cũng vô dụng, cái này Phần Thi giống như Bất Tử Bất Diệt, nhất là thường cách một đoạn thời gian tuôn ra kỳ dị chi lực, càng làm cho hắn kinh hãi không thôi.

"Chết tiệt, còn kém một bước, ta có thể đến nơi đó, cái này Ngũ Hành Thi như thế nào đã thoát khốn đi ra, chẳng lẽ sư tổ tính toán sai lầm, phía dưới xuất hiện biến cố?"

Thái Ti Đạo Tử thần sắc âm trầm, trên thực tế hắn sở dĩ cự tuyệt kia sư tổ cho trực tiếp chiêu mộ binh lính tư cách, vì chính là muốn thông qua tham dự tư cách thí luyện, tiến vào cái này trong quỷ động.

Hắn đã sớm biết lúc này đây tư cách thí luyện, địa điểm bị định tại quỷ động, mà hắn sư tổ cũng trọng điểm báo cho biết, quỷ động tầng trên khu vực trong, với hắn cần thiết chi vật, có thể hay không bắt được, đều xem tạo hóa.

Thậm chí về nơi đây một ít bố trí, cũng đều đối hắn nói rõ, cho nên hắn tiến vào nơi đây sau, liền triển khai tốc độ cao nhất thẳng đến nơi này.

Nhưng cuối cùng lại bị cái này Phần Thi ngăn trở, vô pháp tiếp tục xâm nhập, cái này Phần Thi đối với kia kiên nhẫn, hắn vô pháp thoát khỏi, cưỡng ép lao ra thường thường sẽ kích thích thi hài, khiến cho tuôn ra càng kinh người phương pháp.

Mà hắn vô cùng rõ ràng trước mắt cái này kinh khủng thi hài, không phải vật tầm thường, đối với tới lai lịch cũng đều biết được.

"Như vậy xuống dưới không được. . . . ." Thái Ti Đạo Tử sắc mặt âm trầm, tâm thần phân tích như thế nào thoát khỏi lúc, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, tránh đi phía trước Phần Thi, mắt thấy Phần Thi lần nữa đánh tới.

Hắn trong mắt lệ mang lóe lên, vừa muốn ra tay, có thể sau phút chốc hắn nhìn thấy vừa mới xuất hiện Hứa Thanh.

Hai người chi gian, giờ phút này khoảng cách hơn hai trăm trượng.

Lẫn nhau trong mắt thấy mặc dù cũng lờ mờ, nhưng vẫn là lẫn nhau thấy rõ đối phương, giờ phút này bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Hứa Thanh mi mao giơ lên, nhìn nhìn phía dưới vực sâu, sau đó thân thể rút lui.

Hắn ý định ly khai nơi đây, không muốn tham dự vào.

"Là ngươi!" Nhưng lại tại Hứa Thanh lui ra phía sau trong nháy mắt, ngoài hai trăm trượng Thái Ti Đạo Tử, thần sắc lộ ra quang mang kỳ lạ.

Hắn không chần chờ chút nào, dù là một bên Phần Thi tới lúc gấp rút tốc độ đánh tới, cũng không có đi để ý tới, mà là hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Tức khắc thân thể bên ngoài hư vô vặn vẹo, có không gian dao động xuất hiện, sau đó tay phải hắn nâng lên vỗ trán một cái, trong chốc lát hắn cái trán vỡ ra một đạo khe hở, có một đầu lòng bàn tay lớn nhỏ màu đen dê rừng, lại từ kia mi tâm trong cái khe vươn đầu, hướng về Hứa Thanh nơi đó, kêu một tiếng.

Be be!

Một tiếng về sau, Hứa Thanh rút lui ở trong tâm thần có chút không tập trung, đầu cảm giác mình bốn phía hư vô truyền đến ken két thanh âm, giống như không gian vỡ vụn vô số mảnh, trong đó hai mảnh bị cầm lấy trao đổi vị trí, sau đó gây dựng lại.

Một hồi trời đất quay cuồng, đương hết thảy rõ ràng về sau, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm phát hiện mình rõ ràng tại vừa rồi Thái Ti Đạo Tử chỗ Mà đối phương, tức thì là xuất hiện ở lúc trước hắn vị trí, bọn hắn vậy mà tại đây phút chốc, không gian trao đổi, lẫn nhau cưỡng ép đổi vị!

Cùng lúc đó cái kia Phần Thi cũng bỗng nhiên tới gần, hướng về Hứa Thanh đánh tới!

Thái Ti Đạo Tử đứng ở Hứa Thanh lúc trước vị trí, khẽ cười một tiếng, mượn nhờ Hứa Thanh hấp dẫn Phần Thi, tốc độ ầm ầm bộc phát, thẳng đến hố sâu bên dưới, nháy mắt đi xa.

Hứa Thanh mắt nhìn rời đi Thái Ti Đạo Tử, ánh mắt vô cùng băng hàn.




