




Chương 368: Kim thế bồi hồi, dư sinh trường mai


Chương 368: Kim thế bồi hồi, dư sinh trường mai

Thái Ti Đạo Tử thuật pháp bí hiểm, loại này thay hình đổi vị chi thuật, đối địch người lần thứ nhất gặp được hầu như không có khả năng đề phòng, về phần đối phương cười khẽ, Hứa Thanh đã nghe được, ghi tạc trong nội tâm.

Bất quá giờ phút này không phải suy tư cái này thời điểm, cái kia Phần Thi tới lúc gấp rút tốc độ đánh tới.

Hứa Thanh rất rõ ràng Phần Thi cùng Thái Ti Đạo Tử dây dưa, tự nhiên có kia điểm mạnh.

Vì vậy hắn không có chút nào chủ quan, thân thể hướng về phía sau bỗng nhiên rút lui, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc giữa bốn phía hình thành thành từng mảnh sóng lớn, hướng về phía trước gào thét mà đến tràn ra hung tàn chi ý Phần Thi, trực tiếp oanh đi.

Đồng thời Ảnh tử hóa thành quan tài cũng nháy mắt hình thành, tại Hứa Thanh lui ra phía sau lúc giữa trực tiếp dung nhập trong đó.

Nổ mạnh quanh quẩn, truyền khắp bát phương, một luồng sóng thuật pháp hình thành sóng biển quét ngang, đem Phần Thi bao phủ ở bên trong.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh cũng cùng Ảnh tử dung hợp lại với nhau, toàn thân đều là màu đen, trong mắt lộ ra sắc bén chi mang, không có lựa chọn phóng đi, mà là lần nữa rút lui.

Lúc này đây tốc độ kia trong nháy mắt tăng vọt, đạt đến thân thể năm tòa Thiên Cung đỉnh phong, đồng thời tay phải nhanh chóng nâng lên về phía trước một cuốn đi xa.

Hầu như tại hắn nắm đấm hạ xuống nháy mắt, kia phía trước sóng biển trong nháy mắt bị một cỗ bên trong bộc phát chi lực tan vỡ.

Thuật pháp hình thành nước biển hướng về bốn phía Oanh long long đảo cuốn kích xạ, một đạo thiêu đốt thân ảnh, từ trong xông lên mà ra.

Kia thân ảnh tốc độ quá nhanh, hứa thanh căn bản là thấy không rõ tích, chỉ có thể mơ hồ cảm thụ đối phương là đạp khuếch tán khai bọt sóng, trong chớp mắt tới rồi chính mình phía trước.

Đúng là cái kia bộ trong mắt lộ ra hung lệ chi ý Phần Thi.

Tại đinh tai nhức óc gào rú khi, cái này Phần Thi một quyền đánh ra, cùng Hứa Thanh nắm tay phải va chạm.

Hứa Thanh thân thể chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người chi lực từ đối phương trên nắm tay bộc phát, hình thành một luồng sóng trùng kích rơi vào toàn thân, dù là lấy hắn hiện giờ thân thể chi lực, cũng đều không thể chống cự.

Thân hình nổ vang lúc giữa, thân thể của hắn đạp đạp trừng lần nữa rút lui, trực tiếp thối lui đến hố sâu đống bùn thượng, tạo thành một cái hố sâu

"Đích xác là lục cung chiến lực!"

"Nhưng nó không có đuổi theo Trương Ti Vận, nói rõ nó thiếu khuyết linh trí, như dã thú giống nhau chỉ có bản năng, bất quá chỉ cần có bản năng, liền hết thảy hoàn hảo!"

"Chỉ nhìn chằm chằm ta, tại ta ra quyền sau rõ ràng tốc độ nhanh hơn ta, nhưng vẫn là một quyền đánh vào nắm tay của ta thượng, lại càng phát chứng minh cái này thi hài tư duy đơn giản."

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, tâm thần nhanh chóng phân tích.

Hắn cảm nhận được cái này Phần Thi khủng bố, đối phương thuật pháp hoàn hảo, kinh người nhất chính là thân thể.

Nhục thân lực lượng này đã đạt đến lục cung, mặc dù là Hứa Thanh hiện giờ cùng Ảnh tử dung hợp lại với nhau, có đủ cực hạn năm cung đỉnh phong thân thể, cũng còn không có năng lực phản kích.

Hắn thấy không rõ tốc độ của đối phương, lực lượng cũng không có hơn đối phương.

Nhưng nơi đây hoàn cảnh sẽ hạn chế tốc độ của đối phương, cái này hố sâu phạm vi không là rất lớn, vì vậy chỉ cần đem tất cả công kích đều thả tại phía trước, như vậy coi như là đối phương tốc độ mau nữa, Hứa Thanh cũng có đối ứng phương pháp.

Vì vậy, hắn không có đi nếm thử né tránh, như vậy sẽ để cho hắn tứ phía thụ địch.

Hắn lựa chọn chính là cấp tốc lui về phía sau, làm cho mình xâm nhập trong đống bùn, sau lưng có đống bùn, tả hữu cao thấp đều là đống bùn, chỉ có phía trước trống trải.

Đồng thời, trong cơ thể hắn thứ ba Thiên Cung độc cấm chi đan, nhanh chóng chấn động, vô tận chi độc từ trong bộc phát ra, hướng theo Hứa Thanh thân thể khuếch tán, bị kia tập trung vào trước người.

Ngay tại Hứa Thanh xâm nhập đống bùn trong nháy mắt, cái kia Phần Thi lần nữa gào rú, màu đỏ hỏa diễm từ toàn thân nó tràn ra, biến ảo thành một trương hỏa diễm tạo thành rậm rạp miệng lớn, hướng về Hứa Thanh mãnh liệt thôn đi.

Hứa Thanh không có né tránh, lưng tựa đống bùn, toàn thân co lại thành một đoàn, như gai nhím giống nhau, toàn lực ngăn cản.

Đi theo lên hỏa diễm tản ra, cái kia Phần Thi khí tức tăng vọt, về phía trước xông lên xuất hiện tàn ảnh, nháy mắt đã đến đống bùn phía trước, hướng về Hứa Thanh lần nữa một quyền.

Nổ vang lúc giữa, Hứa Thanh sắc mặt tái nhợt, sau lưng đống bùn tan vỡ, thân thể bị cái này đại lực đẩy đi vào, có thể cái kia Phần Thi giống nhau rút lui ra, trong mắt ngoại trừ điên cuồng bên ngoài, lần thứ nhất nhiều hơn kiêng kị.

Cánh tay phải của nó, giờ phút này đang tại hư thối!

Càng có một đạo tia chớp màu đỏ tại kia rút lui lúc nháy mắt mà đến, từ kia trong thân thể xuyên thấu mà qua khiến cho cái này Phần Thi phát ra gào rú, trong cơ thể đại lượng tia chớp màu đỏ du tẩu, những nơi đi qua kia huyết nhục hóa thành một mảnh kết tinh, tràn ra cực hạn hàn khí.

Mà cái kia tia chớp màu đỏ hoàn thành một kích này về sau, nhanh chóng trở lại đống bùn tan vỡ chỗ, lộ ra trong đó Thiết Thiêm, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước người.

Giờ phút này Hứa Thanh, phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân màu đen đang nhanh chóng hội tụ mi tâm, hóa thành Ảnh tử ánh mắt.

Ảnh tử mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào thi hài.

Mà ảnh dưới mắt, là Hứa Thanh khéo léo gương mặt, hắn hai mắt hàn ý bay lên, nhìn chằm chằm vào cái kia Phần Thi, chiến ý mãnh liệt.

Hắn biết mình thân thể không bằng đối phương, thuật pháp cũng không bằng, tốc độ còn không bằng, nhưng hắn đầu tiên mượn nhờ đống bùn đem chiến đấu tập trung tại trước người cái này cùng một cái phương hướng.

Để cho đối phương ra tay, chỉ có thể ở nơi đây.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì Hứa Thanh phán đoán cái này Phần Thi không có như tu sĩ giống như tâm trí, mới thiết kế ra phương thức chiến đấu.

Mặt khác hắn độc cấm chi đan, là vượt xa thân thể đòn sát thủ, tập trung vào trước người, đối phương chỉ cần ra tay sẽ trúng độc, mà hắn cần cần phải làm là ngao xuống dưới, chờ đối phương độc phát.

Trong khoảng thời gian ngắn, trong hố sâu so với an tĩnh phía dưới, cái kia Phần Thi gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, thần sắc đã táo bạo lại kiêng kị, tay phải hư thối đã ở lan tràn.

Cuối cùng nó gào rú một tiếng, điên cuồng áp qua kiêng kị, thân thể nhoáng một cái, lục cung chiến lực lần nữa bộc phát, hình thành đại lượng hỏa diễm, hướng về Hứa Thanh nơi đó bao phủ mà đi đồng thời, nó bản thân cũng lần nữa lao ra, thẳng đến đống bùn.

Trong thời gian ngắn, nổ vang quanh quẩn, âm thanh truyền ra, gào rú cũng ở trong đó xen lẫn.

Một lát sau, cái kia Phần Thi thân ảnh bằng tốc độ kinh người, bỗng nhiên rút lui, treo trên không trung bên ngoài.

Cánh tay phải của nó giờ phút này hoàn toàn hòa tan, thậm chí thân hình cũng đều bị độc cấm khuếch tán, đại lượng hư thối, thần sắc mặc dù điên cuồng, có thể rõ ràng kiêng kị chi ý càng mạnh hơn nữa, mơ hồ còn có một chút kinh hoàng ở bên trong.

Mà kia phía trước đống bùn, Hứa Thanh thất khiếu chảy máu, trong miệng cũng có máu tươi phun ra, trong cơ thể tử sắc thủy tinh nhanh chóng vận chuyển vì kia khôi phục, khiến cho hắn có thể kiên trì càng lâu.

Mà trước mặt của hắn, tràn ngập nồng đậm chi độc, ăn mòn bốn phía đồng thời cũng tràn ra dị chất.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, giờ phút này hắn nhìn chằm chằm vào Phần Thi, trong mắt sát ý mãnh liệt.

Nhưng hắn như trước bất động, tại đây trong đống bùn nâng lên tay phải, hướng về Phần Thi ngoắc một cái tay.

"Đến, tiếp tục."

Phần Thi tức khắc điên cuồng, truyền ra trận trận gào rú, có thể trong thần sắc chần chờ cùng kiêng kị như trước mãnh liệt.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, hai tay tại bên người đống bùn nhấn một cái, thân thể đứng lên lúc độc cấm chi lực hướng bên ngoài bỗng nhiên khuếch tán, bày ra tiến công tư thái.

Hắn không biết Trương Ti Vận rõ ràng lục cung chiến lực, tại sao lại cùng cái này Phần Thi dây dưa lâu như vậy, nhưng hắn hiểu rõ dã thú biết rõ dã thú ở thời điểm này, là dễ dàng nhất bị dọa sợ thời điểm.

Nhất là dựa vào bản năng đi hành động dã thú, liền càng phải như vậy.

Vì vậy, cùng hắn tiếp tục dây dưa, không bằng làm cho đối phương tự hành rời đi.

Sự thật đúng là như thế, hầu như tại Hứa Thanh bày ra công kích, vả lại độc cấm chi lực ầm ầm tản ra trong nháy mắt, cái kia Phần Thi trong mắt kiêng kị mãnh liệt hơn, thân thể bản năng lui về phía sau.

Cuối cùng phát ra vài tiếng gào thét, hướng về phía trên xông lên mà đi, lại lựa chọn ly khai.

Hứa Thanh phun ra một búng máu, ngẩng đầu liếc mắt phía trên, lại cúi đầu xuống lạnh lùng ngóng nhìn hố sâu bên dưới, trong mắt hàn càng đậm vài phần.

Hắn biết rõ Thái Ti Đạo Tử rất mạnh, vả lại đã từng cũng có phân tích đối phương cùng Hồng Nguyệt tương quan, biết rõ nguy hiểm.

Có thể việc này như như vậy ly khai, Hứa Thanh không cam lòng.

"Nơi này là Thái Sơ Ly U trụ, là Chấp Kiếm đình, đối phương nếu thật có quỷ dị, ở chỗ này bộc phát ra, tự nhiên có người đến xử lý, mặc dù gặp nguy hiểm, có thể. . . . . nếu ngay cả đi liếc mắt nhìn tìm cơ hội cũng không dám mà nói, ta dứt khoát trở lại Nam Hoàng châu tốt rồi!"

Giờ phút này khảo hạch chấm dứt thời hạn đã tới gần, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, thân thể nhoáng một cái thẳng đến dưới hố sâu phương, một đường triển khai tốc độ cao nhất, vội vã mà đi.

Trên đường hắn tản ra bản thân độc cấm, tràn ngập bốn phương, cái này là vì xua đuổi có lẽ sẽ đi theo ở phía sau Phần Thi.

Thì cứ như vậy, tại đây không ngừng mà xâm nhập khi, hắn lại một lần thấy được tiền giấy!

Lần lượt từng cái một tiền giấy từ dưới hố sâu bay ra, tại bốn phía bay múa mà qua.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, dứt khoát dán đống bùn, hướng phía dưới cẩn thận bò đi.

Thời gian trôi qua, rất nhanh khoảng cách khảo hạch chấm dứt chỉ còn lại có nửa canh giờ, đại bộ phận đệ tử ở thời điểm này đều lựa chọn bóp nát Ngọc Giản ly khai.

Trong hố sâu còn tồn tại chi tu không nhiều lắm, tại nơi này chiều sâu thì càng ít, chỉ có Hứa Thanh cùng Thái Ti Đạo Tử hai người.

Mà theo xâm nhập, nơi đây tiền giấy thêm nữa, tanh hôi càng đậm, âm lãnh cùng dị chất càng hàn, hát hí khúc thanh âm cũng càng phát ra rõ ràng.

Lại đi qua thời gian một nén nhang, không ngừng trầm xuống Hứa Thanh, bỗng nhiên thân thể vừa dừng lại.

Hắn vẫn không nhúc nhích tựa ở đống bùn thượng, ánh mắt nheo lại, lại để cho bản thân ở vào ẩn nấp bên trong, nhìn về phía phía dưới mấy trăm trượng khu vực.

Hắn thấy được một cái kỳ dị kiến trúc.

Đây là một cái nhà gỗ.

Một cái tràn đầy rách nát, tựa như đã trải qua vô số năm tháng, đang tại mục nát nhà gỗ.

Nhà gỗ tạo hình, là một cái hình ngũ giác.

Từng cái góc đều có một cái màu xám xích sắt, cùng nơi xa đống bùn liền cùng một chỗ.

Tại đây năm đầu xích sắt rủ xuống xâu xuống, nhà gỗ treo tại trong giữa không trung.

Bên trong nhà gỗ, có hơi yếu ánh sáng màu đỏ, từ cửa sổ ngọn đèn bên trên tràn ra.

Mà hướng theo nhà gỗ cửa sổ cùng với phía trên mục nát khe hở, có thể chứng kiến bên trong nhà gỗ có một người mặc màu đỏ đồ hóa trang nữ tử thân ảnh.

Nàng ngồi ở cửa sổ bên cạnh, duỗi ra tay trắng noãn như ngọc, đang hướng bên ngoài vung lấy tiền giấy, cái kia lần lượt từng cái một tiền giấy bay cao tánra bên ngoài, bị âm lãnh khí tức vòng quanh, hướng lên trôi nổi đi.

Hứa Thanh nhìn thấy những tiền giấy đó, nhìn thấy cái tay kia, cũng nhìn thấy cửa sổ bên trong tràn ra hồng mang ngọn đèn.

Đang nhìn đến tiền giấy một khắc, hắn biết được một đường chứng kiến tiền giấy lai lịch, đang nhìn đến cái tay kia một khoảnh khắc, hắn tâm thần bản năng bay lên mãnh liệt tim đập nhanh.

Có thể đang nhìn đến cái kia chén đèn dầu trong nháy mắt, đây hết thảy, hóa thành tâm thần mãnh liệt chấn động.

Bởi vì cái kia chén đèn dầu. . . . . . đúng là một chiếc mệnh đăng!

Mà hát hí khúc thanh âm, cũng ngay lúc này từ bên trong nhà gỗ âm u dựng lên, quanh quẩn tại đây giam cầm âm u trong hố sâu.

"Kim thế bồi hồi, dư sinh trường mai, thùy tại hồi luân trung đẳng đãi. . ." ("Kiếp này bồi hồi, quãng đời còn lại chôn vùi, ai ở hồi luân trung chờ đợi.......")

Thanh âm thê mỹ, mang theo âm nhu, mang theo băng hàn.

Không biết, hát cho ai nghe.

Có lẽ là Hứa Thanh, có lẽ là đồng dạng ở chỗ này Thái Ti Đạo Tử, cũng có lẽ là hố sâu chỗ càng sâu, không biết tồn tại.




