




Chương 369: Đệ Tam tôn Thần Linh!


Chương 369: Đệ Tam tôn Thần Linh!

Hát hí khúc thanh âm, ở đằng kia tiền giấy lần lượt từng cái một phiêu tán trong, âm u vòng qua vòng lại.

Kia âm thanh lạnh lẽo u ám, nơi đây quỷ dị.

Nơi đây, càng giống là nào đó không biết đã tiến hành hơn nghi thức.

Cái kia ngũ giác nhà gỗ, tại Hứa Thanh trong mắt tựa hồ là một cái khác loại tế đàn.

Bởi vì tại nhà gỗ năm cái góc trên, cùng xích sắt kết nối chỗ, tồn tại ba bộ kinh khủng thi hài.

Đệ nhất bộ thi hài, là một cái toàn thân cao thấp ướt sũng thi thể, hư thối cực kỳ nghiêm trọng, thấy không rõ bộ dáng, phân không rõ nam nữ.

Nó đối mặt với nhà gỗ quỳ, trên người khoác tàn phá trường bào màu đen, tựa như đã trải qua vô số năm tháng, vỡ nát.

Có thể cái kia không ngừng hạ xuống thi thuỷ, tựa hồ là cái nào đó vô pháp tưởng tượng chi lực đem nó tử vong một màn bảo vệ lại từng đã là thời gian bên trong.

Dù là thời gian trôi qua đến nay, cũng như trước như thế.

Nó, là Nịch Thi (chết chìm).

Thứ hai bộ thi hài, giống nhau khoác tàn phá áo đen, giống nhau là đối mặt với nhà gỗ quỳ, kia hai tay tại bụng vị trí, ở vào kéo ra trạng thái.

Lộ ra nó ổ bụng.

Bên trong không có lục phủ ngũ tạng, hiển nhiên đều bị lấy hết, mơ hồ giống như còn có một vật, nhìn không rõ.

Tựa hồ khi còn sống thống khổ, khiến cho nó không thể không cúi đầu xuống, khom người, như là tại cúng bái.

Nó, là Bào Thi (thi thể bị đào ra)..

Thứ ba bộ thi hài, cùng trước hai cỗ thoáng bất đồng, trên cổ của nó quấn quanh lấy một cột màu đỏ dây leo, những dây leo đó bên trên đều là gai sắc, thật sâu đâm vào cổ của nó ở trong.

Dây leo, đem này cái cổ gắt gao quấn quanh, về phần dây leo hai đầu thì là bị cái này thi hài hai tay cầm lấy, nó tựa hồ trước khi chết đang toàn lực đi túm, khiến cho trên cổ vết dây hằn rất nặng, đem chính mình sinh sôi ghìm chết.

Cái này, là Ải Thi (Thi thể treo cổ)..

Ba bộ thi hài, mỗi một cỗ đều lộ ra quỷ dị, vì vậy Hứa Thanh cảm thấy nơi đây càng giống là một cái nghi thức.

Mặt khác tại năm cái góc đệ tứ góc trên, nơi đó mặc dù không có thi hài, nhưng lại có một cái vô tự Mộ Bia.

Có Mộ Bia, vốn nên có phần mộ.

Nơi đây mặc dù không có, nhưng mai táng chi ý rất rõ ràng.

Hứa Thanh bỗng nhiên nhìn về phía thứ hai bộ Bào Thi, Ngưng Thần xem xét.

Rốt cuộc ở đằng kia Bào Thi trong bụng, hắn thấy được một ít đất, thấy được một cái nho nhỏ phần mộ, ở đằng kia trong phần mộ tồn tại một cái không có bị hoàn toàn vùi sâu vào hài nhi thi thể.

Cái này, có lẽ chính là đệ tứ bộ thi hài.

Hứa Thanh nhìn xem đây hết thảy, chú ý tới ngũ giác nhà gỗ người cuối cùng góc trên, nơi đó có một chút đốt cháy ngân tích, giống như đã từng kinh cũng có một cỗ thi hài ngồi ở chỗ kia.

Hứa Thanh nghĩ tới lúc trước Phần Thi.

"Kim là bào, mộc là treo cổ, thuỷ là chìm, hỏa là đốt, đất là chôn."

Hứa Thanh không biết đây là cái gì nghi thức, nhưng hắn biết rõ, cái này nhà gỗ cùng với cái kia bốn bộ thi hài cực kì khủng bố.

Bởi vì hắn cảm nhận được mãnh liệt áp lực, càng làm cho hắn sởn hết cả gai ốc chính là hát hí khúc thanh âm quanh quẩn khi, đến từ nhà gỗ bên dưới, hố sâu chỗ càng sâu tràn ra khí tức cùng dị chất.

Hơi thở này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần đều đang run rẩy, trước đó lần thứ nhất loại này cảm thụ, là Hồng Nguyệt hô hấp.

Hứa Thanh biết rõ ở đằng kia phía dưới đen kịt ở, nhất định có một cái vô pháp tưởng tượng tồn tại.

Hắn càng là minh bạch, Thái Ti Đạo Tử nhất định cũng hiểu biết cái này, bởi vì ở chỗ này, hắn còn chứng kiến Thái Ti Đạo Tử.

Đối phương giờ phút này tại ngoài mấy trăm trượng đống bùn thượng, đang cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới bò đi.

Giống như sợ động tác nhanh, quấy nhiễu đến bên trong nhà gỗ nữ tử cùng thi hài.

Mà giờ khắc này, hắn khoảng cách nhà gỗ xích sắt, chỉ có không đến tầm hơn mười trượng.

Đã, rất gần.

Hứa Thanh nhìn xem Thái Ti Đạo Tử, trong mắt lộ ra hàn mang, tay phải nâng lên lấy ra một cái cái gương nhỏ cùng với màu đen mộc miếng, sau đó lại lấy ra một cái chứa đan dược túi.

Trong túi áo chứa chính là Hắc Đan, tự bạo sau có thể triệt để hút đi dị chất.

Tại đây tràn ngập âm lãnh khí tức cùng với dị chất hố sâu, lại không có gì đan dược, so đấu nó thích hợp hơn đi làm trở nên gay gắt sự tình rồi.

Hứa Thanh nâng lên tay trái, nhẹ nhàng đem cái này túi hướng về phía dưới, hướng về Thái Ti Đạo Tử Trương Ti Vận không muốn đi quấy nhiễu ngũ giác nhà gỗ, té xuống.

Mấy trăm hạt Hắc Đan, hướng theo túi rơi vãi ra, hướng phía dưới rơi đi.

Phía dưới đang leo lên Thái Ti Đạo Tử, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mãnh liệt ngẩng đầu, thấy được Hứa Thanh, cũng nhìn thấy những đan dược kia.

Hắn tâm thần cả kinh, đang muốn ngăn cản, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Bạo!"

Một chữ ra khỏi cửa, những Hắc Đan đó tại hạ xuống trong quá trình, đột nhiên nhao nhao nổ bung, thanh âm không là rất lớn, có thể tại nổ bung trong nháy mắt, đại lượng dị chất từ phía dưới cùng với phía trên, riêng phần mình cuồn cuộn mà đến.

Thật sự là mấy trăm hạt Hắc Đan tự bạo, hình thành triệt để hút đi quá lớn.

Trong chớp mắt liền hóa thành một cái vòng xoáy, tạo thành triều tịch, khiến cho nơi đây tại khoảng cách ở trong truyền ra kinh Thiên động Địa tiếng thét.

Mà dị chất mãnh liệt mãnh liệt hơn, nếu như đem dị chất ví von thành nước biển, như vậy giờ phút này chính là sóng dữ kinh thiên.

Phía dưới hết thảy đều bắt đầu mơ hồ bốn phía đều tại vặn vẹo, ngũ giác nhà gỗ càng là chấn động, hát hí khúc thanh âm cũng đều dừng phía dưới.

Nhà gỗ năm cái góc trên khoanh chân bốn bộ thi hài, tại đây phút chốc ngay ngắn hướng mở hai mắt ra, lộ ra bị quấy nhiễu sau điên cuồng cùng hung tàn, trong miệng truyền ra gào rú gào thét, nhìn về phía khoảng cách chúng nó gần đây Trương Ti Vận!

Ngập trời hung thần, tại thời khắc này ầm ầm bộc phát.

Thái Ti Đạo Tử sắc mặt triệt để đại biến, trong lòng bay lên khó có thể hình dung phẫn nộ cùng kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới Hứa Thanh rõ ràng có thể thoát khỏi cái kia Phần Thi dây dưa, suy cho cùng lúc trước hắn mình cũng làm không được.

Nhưng hôm nay, Hứa Thanh chẳng những thoát khỏi, thậm chí còn chuyên môn xuất hiện âm chính mình một thanh.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Thái Ti Đạo Tử kinh sợ vô cùng.

Giờ phút này hắn chẳng những kế hoạch một lần bị hủy , càng là gặp phải cực lớn hung hiểm, vì vậy trong mắt trong nháy mắt liền tơ máu tràn ngập, hướng về Hứa Thanh bấm niệm pháp quyết, sẽ phải đem thay hình đổi vị chi thuật lần nữa triển khai.

Nhưng lúc này đây, Hứa Thanh đã có chuẩn bị.

Đối phương thay hình đổi vị phương pháp, Hứa Thanh trải qua một lần, hiện giờ nếu như lựa chọn ra tay, tự nhiên là có biện pháp đối kháng.

Vì vậy cơ hồ là tại Thái Ti Đạo Tử Trương Ti Vận xuất thủ nháy mắt, Hứa Thanh lúc trước lấy ra cái gương nhỏ, bỗng nhiên nâng lên.

Mặt kính lóng lánh chi quang, trực tiếp rơi vào hạ phong Trương Ti Vận trong mắt.

Trương Ti Vận tâm thần chấn động, tại đây tấm gương tác dụng khi, hắn Linh Hồn trong nháy mắt đọng lại phía dưới, thi pháp bị cắt đứt.

Cùng lúc đó Hứa Thanh màu đen mộc miếng, cũng bị hắn triển khai.

Sau phút chốc, màu đen mộc miếng huyễn hóa ra Huyền Linh Vĩnh Ý môn, hướng về Thái Ti Đạo Tử Trương Ti Vận, trong nháy mắt mở ra.

Mở ra về sau, từ trong đó trực tiếp bay ra một cái hư thối trái tim.

Cái này trái tim vừa ra, Trương Ti Vận thân thể vừa dừng lại, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Trải qua hai lần tế luyện Huyền Linh Vĩnh Ý môn, có thể phong ấn sinh mệnh cấp độ, giờ khắc này. . . Trương Ti Vận sinh mệnh, bị Băng Phong ngưng kết.

Hắn thuật pháp, căn bản là vô pháp tiếp tục triển khai, mà mượn nhờ cơ hội này, Hứa Thanh thân thể cấp tốc rút lui, mãnh liệt hướng lên lên không mà đi.

Nhưng như thế còn chưa đủ thổ lộ sát ý trong lòng, vì vậy tại bản thân hướng lên phóng đi đồng thời, Hứa Thanh điều khiển Ảnh tử nhanh chóng trầm xuống, hướng về Trương Ti Vận nơi đó nháy mắt lan tràn.

Thừa dịp Trương Ti Vận sinh mệnh cấp độ bị phong ấn trạng thái, Ảnh tử một cái tát liền rút qua, phịch một tiếng đem Trương Ti Vận thân thể, rút hướng ngũ giác nhà gỗ bên kia cuồng bạo thi hài ở trong.

Nơi đây quy tắc là không thể giết người, Hứa Thanh tự nhiên sẽ không xúc phạm, hắn cảm thấy Chấp Kiếm đình nếu như nhiều lần nhắc nhở điểm này, có lẽ sẽ có phương pháp dò xét.

Ví dụ như cho bọn hắn truyền tống Ngọc Giản.

Nhưng mượn đao giết người, hiển nhiên không còn quy tắc ở trong.

Giờ phút này làm xong đây hết thảy, Ảnh tử nhanh chóng trở về, Hứa Thanh tốc độ bộc phát, nháy mắt liền lao ra ngàn trượng.

Cái này độ cao đã nhìn không thấy dưới hố sâu phương hình ảnh, nhưng có từng trận gào rú cùng với Trương Ti Vận khôi phục lại sau thê lương chi âm, tại hố sâu bên dưới quanh quẩn.

"Còn có mệnh đăng của hắn!"

Hứa Thanh nheo lại mắt nhìn chằm chằm vào phía dưới, hắn chuẩn bị chờ đối phương chết rồi, nhìn xem có cơ hội hay không đi đem mệnh đăng của hắn cầm đi.

Nhưng lại tại Hứa Thanh cân nhắc việc này trong nháy mắt, bỗng nhiên một cỗ lại để cho hắn sởn hết cả gai ốc, tóc gáy dựng đứng cảm giác nguy cơ, tại trong đầu nổ vang bộc phát.

Hắn tâm thần nhấc lên kinh thiên sóng lớn, mà hết thảy này, đều là xuất xứ từ vào dưới hố sâu phương, nơi đó xuất hiện một đạo ánh sáng.

Hứa Thanh cúi đầu đầu liếc mắt nhìn, liền trong đầu kịch liệt nổ vang, trời đất quay cuồng.

Giống như thế giới tại thời khắc này đều vặn vẹo, bát phương đều mơ hồ, Linh Hồn cùng với huyết nhục, đều ở đây một khoảnh khắc tựa hồ muốn chia năm xẻ bảy.

Bởi vì hắn tại phía dưới, không hướng về thấy được cái kia bị năm đầu xiềng xích treo trên bầu trời nhà gỗ, càng thấy được tại đây nhà gỗ bên dưới, ở đằng kia vô tận hố sâu đen kịt trong, xuất hiện. . .

Một con mắt!

Một đầu cực lớn màu vàng ánh mắt!

Cái này ánh mắt quá lớn, cùng cái này ngàn trượng hố sâu giống nhau.

Tựu thật giống tại đây hố sâu dưới đáy, đang ngủ say một tôn vô pháp tưởng tượng tồn tại, hố sâu đối này tới nói, chỉ là ở đôi mắt thượng một cái khổng.

Giờ phút này cái này tồn tại thức tỉnh, mở mắt ra, nhìn về phía cái này lỗ.

Trong mắt lộ ra lạnh nhạt, tựa hồ hết thảy sinh mệnh ở này trong mắt, đều là con kiến, cùng với duy nhất cùng tồn tại phương pháp, chính là từ sinh mệnh ngọn nguồn hướng này chuyển hóa.

Cái này là sinh mệnh cấp độ nghiền ép!

Chỉ xem một cái, hứa thanh đầu tóc, đôi mắt, ngón tay thậm chí hết thảy huyết nhục, tựa hồ đều có độc lập ý thức, không thuộc về hắn, giờ phút này muốn từ hắn thân thể thượng phân liệt khai.

Nồng đậm đã đến cực hạn dị chất, tại hắn trên người toàn diện bộc phát, thậm chí Hứa Thanh thân hình cũng bắt đầu dị hoá, không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức cùng xé rách, tại hắn toàn thân hiện lên.

Hứa Thanh đều muốn truyền tống nhưng giờ phút này truyền tống khó có thể triển khai, hắn chỉ có thể dựa vào ý chí cưỡng ép lại để cho bản thân không phân ly, trong cơ thể Tử Nguyệt lóng lánh, độc cấm chi đan bộc phát, một bên trấn áp triệt tiêu, một bên cưỡng ép lao ra, hướng về phía trên triển khai tốc độ cao nhất.

Có thể đến từ cái kia màu vàng ánh mắt khí tức quá mức khủng bố, Hứa Thanh tại đây tranh đấu khi, tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh đang muốn triệu hoán Ảnh tử đem thân thể của mình bao trùm.

Đúng lúc này, đột nhiên một bên trong đống bùn bay ra một cái Ngô Công, hướng về Hứa Thanh nháy mắt tới gần.

Cái này Ngô Công trên thân thể nữ tử, kéo lại Hứa Thanh cánh tay, thân thể nhoáng một cái, Ngô Công nhanh chóng hướng về hố sâu phía trên bay nhanh, mang theo Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất..

Nàng tu vi không bằng Hứa Thanh, có thể tại đây dưới ánh mắt tốc độ không có bị ảnh hưởng, giờ phút này bay nhanh ở trong trực tiếp liền leo ra mấy ngàn trượng, cùng lúc đó, trong hố sâu hát hí khúc thanh âm, mang theo thanh âm rung động, lần nữa quanh quẩn.

"Tiền thế bất lai, vãng sinh thường tại, tiễn liễu tương tư họa trần ai. . . . ."("Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư Họa trần ai. . . . .")

"Kim thế bồi hồi, dư sinh trường mai, thùy tại hồi luân trung đẳng đãi. . . . ."("Kiếp này bồi hồi, quãng đời còn lại chôn vùi, ai ở hồi luân trung chờ đợi.....”)

Thanh âm thê mỹ, không ngừng vòng qua vòng lại, cái kia cực lớn màu vàng ánh mắt, rõ ràng tại đây hát hí khúc âm thanh, thời gian dần qua một lần nữa khép kín, giống như thanh âm này đối với Họ có đặc thù nghĩa, dần dần ngủ say.

Có thể nơi đây dị chất đã mãnh liệt, cuồng bạo cảm giác cũng là như vậy, càng là từ bốn phía xuất hiện đại lượng dị quỷ, phát ra vô số thê lương hung tàn chi hống.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, cúi đầu nhìn về phía phía dưới.

Cái này trong quỷ động hết thảy, tràn đầy quỷ dị.

Cái kia nhà gỗ cùng nghi thức, giờ phút này nhìn tựa hồ là có người chuyên môn lúc này bố trí, vì cái gì. . . Chính là lại để cho cái kia trong hố sâu tồn tại đang ngủ say bất tỉnh.

Mà cái này Ngô Công nữ tử, cũng cùng Hứa Thanh gặp phải quỷ dị hoàn toàn bất đồng.

Nàng cư nhiên ở nguy cơ thời điểm xuất hiện đem hắn cứu đi, tuy đây là hứa thanh phía trước đã cứu nàng duyên cớ, nhưng loại này báo ân cử chỉ, hứa thanh chưa bao giờ ở dị loại trên người gặp qua!

Giờ phút này hắn phức tạp nhìn về phía bên người ngô công nữ tử, đối phương không có nhìn hắn, mà là tốc độ cao nhất băng băng, cho đến lại đem Hứa Thanh đưa ra ngàn trượng, mới dừng lại.

Hướng Hứa Thanh nhẹ gật đầu về sau, cái này Ngô Công nữ tử mở to miệng vừa phun, rõ ràng phun ra đại lượng Thái Sơ Ly U trụ mảnh vỡ, không sai biệt lắm 170-180 cái.

Ném cho Hứa Thanh về sau, nàng thân hình nhoáng một cái, trực tiếp chui vào trong đất bùn, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn qua biến thành cực kỳ nguy hiểm, tràn ngập vô số dị quỷ, gào rú kịch liệt hố sâu, trong tay truyền tống Ngọc Giản tại thời khắc này, tự hành lóng lánh.

Khảo hạch chấm dứt đã đến giờ rồi.

Không cần Hứa Thanh đi bóp, Ngọc Giản bản thân truyền tống, bỗng nhiên bộc phát.

Hứa Thanh chần chừ một chút, không có ném đi truyền tống Ngọc Giản, tùy ý quang mang đem bản thân bao trùm, đã bắt đầu truyền tống.

Truyền tống trước cuối cùng một ít thời gian, hắn cúi đầu lần nữa nhìn thoáng qua cái này hố sâu.

"Nơi đây, đến cùng ẩn chứa cái gì bí ẩn. . . . ."

"Cái kia tế đàn, là ai bố trí?"

"Bên trong nhà gỗ nữ tử, sống hay chết?"

"Vì sao nàng hát hí khúc, có thể lại để cho kia tôn lòng đất Thần Linh, ngủ say."

Đây là Hứa Thanh, tiếp xúc đến thứ ba tôn Thần Linh.

Đệ nhất tôn, là Tàn Diện.

Thứ hai tôn, là Hồng Nguyệt.




