




Chương 35:. Bởi vì gió đã bắt đầu thổi nhăn


Thời gian bên ngoài Chương 35:. Bởi vì gió đã bắt đầu thổi nhăn

Hứa Thanh nhăn mày lại, quay người nhìn lại.

Nhóm lớn tiểu Sứa, số lượng chừng trên trăm, từ hạp cốc cửa vào gào thét mà đến, đánh về phía những thị vệ đó cùng thiếu niên nam nữ.

Những thứ này người thần sắc đại biến, lập tức phản kháng, nhất là mấy cái thị vệ, càng là liều chết ngăn trở.

Mà lúc trước bị Hứa Thanh chú ý tới chính là cái kia lớn tuổi một chút thiếu niên, Ngưng Khí bảy tầng Linh Năng chấn động tản ra, ra tay chính là một mảnh ráng chiều.

Nhưng con sứa quá nhiều, vả lại những thứ này con sứa đối với thuật pháp giống như tồn tại kháng tính, thường thường rơi vào bản thân thượng lúc, tổn thương sẽ bị trên diện rộng yếu bớt.

Nhưng hết lần này tới lần khác chúng nó lại tốc độ cực nhanh, xuất kích sắc bén, phối hợp linh hoạt, khiến cho cái này trong hạp cốc trong khoảnh khắc, liền tử thương bảy tám người.

Một cái quần áo nguyên bản hoa lệ, giờ phút này tàn phá thiếu niên, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, tại một cái con sứa hướng hắn đánh tới nháy mắt, hắn vừa lăn vừa bò lui về phía sau, trong miệng hướng về Ngưng Khí bảy tầng hảo hữu phát ra cầu cứu.

"Bách Thiếu, cứu ta!"

Theo kia mở miệng, một đạo ráng chiều gào thét mà đến, lặn tại hắn trước người, cản trở phía dưới con sứa, sử quan thiếu niên này tại nguy cơ trước mắt né tránh, chưa tỉnh hồn.

Hứa Thanh nơi đây, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng là vẫn bị một thân con sứa nhìn chằm chằm vào.

Có ba con hướng về hắn nơi đây gào thét mà đến, đang muốn như thường ngày giống như xuyên thấu kia thân hình.

Dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải nâng lên trực tiếp một quyền.

Oanh một thân, quả đấm của hắn đã rơi vào một đầu con sứa trên thân thể, cái này con sứa toàn thân rung động lắc lư, vô pháp thừa nhận trực tiếp tan vỡ chia năm xẻ bảy.

Hứa Thanh không có dừng lại, sau một khắc tay trái chủy đầu xuất hiện, nhoáng một cái bên dưới tới gần mặt khác hai đầu con sứa.

Tốc độ của hắn nhanh hơn con sứa, thân thể của hắn so với con sứa linh hoạt, trong chớp mắt tại hắn xuyên thẳng qua về sau, vậy hai đầu con sứa thân thể liền bỗng nhiên chia làm hai nửa.

Một màn này, lại để cho những cùng đó con sứa giao chiến thiếu niên nam nữ, phần lớn chứng kiến, tâm thần chấn động lúc giữa bản năng hướng hắn nơi đây tới gần.

Mà liên tục chém giết ba đầu con sứa, cũng khiến cho mặt khác con sứa nhao nhao mở ra yêu dị chi nhãn, hướng về Hứa Thanh nơi đây trong nháy mắt đánh tới.

Lúc này đây, đến chính là hơn mười đầu.

Hứa Thanh thần sắc như thường, cũng không lui lại mà là thân thể xông lên, hóa thành một đạo tàn ảnh bỗng nhiên tới gần, chủy thủ trong tay tràn ra chói mắt hàn mang, những nơi đi qua tất cả con sứa nhao nhao tại phanh phanh âm thanh tan vỡ.

Mà theo tử vong của bọn nó, đại lượng dị chất khuếch tán ra, khiến cho trong hạp cốc cỏ cây, phần lớn trong nháy mắt xanh đen, cũng kể cả Hứa Thanh hiệu thuốc. Về phần những bị thương đó thị vệ càng là sắc mặt cũng đều bị dị chất chi sắc phủ lên.

Nhìn mình hạp cốc biến thành như vậy, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ nồng đậm.

Thân thể lần nữa lao ra, lúc này đây hắn tốc độ nhanh hơn, những nơi đi qua, chủy đầu vung vẩy, con sứa nhao nhao tan vỡ, nhưng rất nhanh hắn liền nhướng mày, trong tay chủy đầu tại đây dị chất ăn mòn xuống, dần dần vô pháp thừa nhận trùng kích, bắt đầu vỡ vụn.

Hứa Thanh không kịp đi đau lòng, phất tay Thiết Thiêm nơi tay, liên tục xẹt qua vài đầu con sứa, trong lúc cũng vung ra độc phấn.

Tuy rằng những thứ này con sứa thân thể kháng độc trình độ không nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập tại bốn phía độc phấn khó có thể đối với chúng phát tác, nhưng Hứa Thanh không có buông tha cho, bởi vì độc ở chỗ này, tác dụng không chỉ là giết chóc, còn có trung hoà mùi tác dụng.

Mà vũ khí thượng, Hứa Thanh nơi đây cũng có không chân, hắn Thiết Thiêm xuyên thấu lực lượng tuy mạnh, nhưng tan vỡ không bằng chủy đầu, đúng lúc này, Hứa Thanh sau lưng truyền đến một tiếng thấp giọng hô.

"Bằng hữu, dùng kiếm của ta!"

Lời nói lúc giữa, một chút tràn ra hàn mang kiếm từ Hứa Thanh sau lưng ném, bị hắn trở tay một chút tiếp được, ánh mắt xéo qua chứng kiến cho mình kiếm người, đúng là vậy được xưng là Bách Thiếu thiếu niên.

Hứa Thanh không nói chuyện, bắt được trường kiếm sau lập tức liền cảm nhận được kiếm này không tầm thường.

Theo vung lên, lập tức sắc bén hàn mang liền từ trên thân kiếm tản ra, mặc dù hắn không biết dùng kiếm, có thể dựa vào kia sắc bén, Hứa Thanh còn là trong nháy mắt liền thông suốt mở bảy tám đầu con sứa.

Theo mặt đất con sứa thi thể càng ngày càng nhiều, Hứa Thanh trên người dính đầy con sứa tràn ra Lam Huyết, mà còn sót lại ba cái thị vệ cùng những thiếu niên kia nam nữ, hôm nay đều sau lưng Hứa Thanh, nhìn xem một màn này, sở hữu người, đều nội tâm nổ vang, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng vô pháp tin.

"Quá. . . Quá mạnh mẽ!"

"Hắn là Luyện Thể, đây là Luyện Thể mấy tầng? Chẳng lẽ đã đến Đại viên mãn! !"

"Nhìn Linh Năng chấn động không giống a, giống như năm sáu tầng bộ dạng."

"Tu vi không trọng yếu, quan trọng là ... Người này tàn nhẫn." Thị vệ cùng những thiếu niên kia nam nữ, giờ phút này tâm thần mãnh liệt chấn động, bị Hứa Thanh ra tay chấn động.

Coi như là Bách Thiếu chỗ đó, cũng đều hít vào khẩu khí, trong đám người người thiếu nữ kia, giờ phút này cũng trái tim gia tốc nhảy lên, cảm nhận được Hứa Thanh nơi đây khủng bố, thu hồi hết thảy tiểu tâm tư.

Nàng tại Hứa Thanh trên người, cảm nhận được trong gia tộc những được xưng là đó quái vật tộc nhân, giống nhau khí tức.

Những trong gia tộc đó quái vật, từng cái đều là giết chóc phần đông thế hệ, nàng mỗi lần chứng kiến đều bản năng sợ hãi, giờ phút này, trước mắt thiếu niên này cho cảm giác của nàng, giống như đúc.

Nàng không muốn trêu chọc như vậy người.

Nhất là hôm nay nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, đưa tới đại lượng con sứa, trong giáo người có thể hay không thuận lợi tại rừng rậm chỗ sâu con sứa trong sào huyệt đạt được đều muốn chi vật, không có quan hệ gì với nàng rồi.

Dù sao lúc này đây hung hiểm, cũng nằm ngoài dự đoán của nàng, vì vậy giờ phút này tay phải vươn vào trong ngực, bắt được một quả ngọc giản, vậy là một quả phù bảo, tác dụng là truyền tống.

Đây cũng là nàng dựa vào chỗ.

Mà đang ở nàng có chút chần chờ có hay không muốn bóp nát lúc, hạp cốc lối vào oanh một tiếng, lại có vài chục đầu con sứa, từ nơi ấy chui ra, rậm rạp chằng chịt gào thét vọt tới.

Một màn này, làm cho nàng không do dự nữa, trực tiếp liền bóp nát trong tay truyền tống ngọc giản, kia thân ảnh nháy mắt biến mất.

Nàng rời đi, cũng làm cho kia bên cạnh đồng bạn, nhao nhao ánh mắt phức tạp.

Hứa Thanh không có đi chú ý những thứ này, hắn nhìn chằm chằm vào những đánh tới đó con sứa, tính một cái thời gian, đứng ở nơi đó trong cơ thể khí huyết đột nhiên bộc phát, hướng về tiến gần con sứa mở to miệng, phát ra một tiếng gào thét.

Mà theo kia khí huyết bành trướng, Hải Sơn bí quyết vận chuyển, kia sau lưng lập tức thì có khôi Ảnh biến ảo, cùng một dạng với hắn, phát ra gào rú.

Khôi Ảnh dữ tợn, đầu có Độc Giác, toàn thân đen kịt, tựa như từ Hoàng Tuyền leo ra, trong mắt mơ hồ còn có màu tím mang chớp động, thoạt nhìn quỷ dị kinh người.

Kia gào rú im ắng, nhưng phối hợp Hứa Thanh gào thét, giống như có đủ kinh người chấn nhiếp, khiến cho những đánh tới đó con sứa, nhao nhao dừng lại, làm cho có mắt toàn bộ mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Bị chấn nhiếp không chỉ là chúng nó, còn có Hứa Thanh sau lưng những thiếu niên kia nam nữ, từng cái một tại đây trong chốc lát sắc mặt nhao nhao trắng bệch, nhìn xem Hứa Thanh sau lưng hư ảnh, ánh mắt của bọn hắn đều tại co rút lại.

"Khí huyết thành Ảnh! !"

"Cái này. . . Cái này là. . . Đây là Luyện Thể đã đến Đại viên mãn trình độ, mới sẽ xuất hiện dị tượng! !"

Ý hoảng sợ, khi bọn hắn nội tâm mãnh liệt cuồn cuộn.

Những con sứa đó cũng rõ ràng cảm nhận được Hứa Thanh nơi đây hung tàn, hơn nữa giờ phút này hắn độc cũng nổi lên tác dụng, sử quan cái này trong hạp cốc đến từ người tuổi Ngô Huyết khí tức bị tiêu tán.

Vì vậy tại ngưng trọng đối chất về sau, những con sứa đó chậm rãi lui ra phía sau, hướng theo cửa vào, nhanh chóng rời đi.

Nhìn qua con sứa rời đi thân ảnh, Hứa Thanh đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, xoay người, lạnh lùng nhìn về phía đám kia thiếu niên nam nữ.

Mà hắn trọng điểm nhìn đấy, chính là kia cái mang cái bao tay nữ tử lúc trước chỗ địa phương.

Không nhìn thấy.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại.

Cùng lúc đó, theo ánh mắt của hắn đảo qua, trong những người này có mấy cái thiếu nữ, trực tiếp liền bị hù khóc lên.

Thật sự là giờ phút này Hứa Thanh, thoạt nhìn sát khí rất nặng.

Dưới ánh trăng, toàn thân hắn đều là màu lam Huyết, trong mắt lạnh như băng khiến cho hắn phảng phất từ Hoàng Tuyền đi ra bình thường, phối hợp sau lưng khôi Ảnh, như ác quỷ!

Chỉ có vậy Bách họ thiếu niên, giờ phút này miễn cưỡng chế nội tâm kính sợ, hướng về Hứa Thanh ôm quyền.

"Tại hạ Bách Vân Đông, đa tạ bằng hữu tương trợ, ân này chúng ta nhất định đại báo đáp!"

Giống như chú ý tới Hứa Thanh vừa rồi đoán chỗ, Bách Vân Đông thở sâu, giải thích một câu.

"Truyền tống rời đi chính là Lý Nhược Lâm, gia tộc của nàng am hiểu trận pháp, vì vậy cho nàng bảo vệ tính mạng chi vật là Truyền Tống Phù, thuận tiện nàng tùy thời thoát khỏi nguy cơ."

"Các ngươi không có?" Hứa Thanh nhìn về phía Bách Vân Đông.

Bách Vân Đông cười khổ, kia bên cạnh những thiếu niên kia nam nữ cũng đều trầm mặc.

"Chúng ta mặc dù đến từ Tử Thổ đại gia tộc, nhưng cũng không phải là dòng chính, mặt ngoài nổi tiếng mà thôi."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đưa trong tay kiếm ném cho Bách Vân Đông, tại thiếu niên khác nam nữ nhao nhao đạo tạ trong, hắn nhìn lấy Bách Vân Đông đột nhiên hỏi.

"Bách đại sư là gì của ngươi?"

"Đó là ta Tam gia gia." Bách Vân Đông sững sờ, sau khi trả lời lại hỏi một câu.

"Ngươi nhận thức ta Tam gia gia?"

Hứa Thanh nhìn thật sâu hắn liếc, gật đầu không nói chuyện, quay người nhìn qua hạp cốc cửa vào, lại nhìn sắc trời một chút.

"Nơi đây dị chất nồng đậm, không thể ở lâu, ta tiễn đưa ngươi ly khai nơi đây."

Nói xong, Hứa Thanh hướng về hạp cốc cửa vào đi đến, Bách Vân Đông chần chừ một chút, cắn răng đi theo, những thứ khác thiếu niên nam nữ cũng đều biết lợi hại, nhao nhao cùng theo.

Ở tại là một đám người thiếu niên, đi ra hạp cốc, tại đây trong bóng đêm hướng về rừng rậm biên giới phi nhanh như tên bắn.

Mặc dù bọn hắn tại đối mặt con sứa lúc chật vật, có thể mỗi người đều có tu vi, đã trải qua trận này sinh tử về sau, đối với bọn họ mà nói cũng là một loại lột xác.

Vì vậy tại đường ban đêm thượng, thấy có người nói chuyện, đều trầm mặc theo Hứa Thanh đi về phía trước.

Coi như là trong đó mấy cái nữ hài, thể lực chống đỡ hết nổi, cũng đều cắn răng chống đỡ, thì cứ như vậy một đoàn người rời đi cả đêm đường.

Rốt cuộc tại trời sáng lúc, rất xa thấy được rừng rậm biên giới bên ngoài thế giới.

Từng trận kích động chi ý trong lòng bọn họ phập phồng, mệt mỏi thân hình cũng hình như có dư lực ở bên trong, xa xa có tiếng rít truyền đến.

Hứa Thanh lập tức cảnh giác nhìn lại, lập tức chứng kiến có ba đạo nhân ảnh, từ bầu trời gào thét mà đến.

Đúng là đám kia thiếu nữ nam nữ bên người cường giả.

Hứa Thanh lúc trước phán đoán không sai, đúng là hắn đám dẫn rời đi vậy mấy cái lớn nhất con sứa, giờ phút này hiển nhiên có chỗ thương vong, đã đến sau tại những thiếu niên kia nam nữ kích động kể rõ ở bên trong, bọn hắn nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh cảnh giác, cùng bọn họ bảo trì khoảng cách nhất định, độc phấn không lọt ngân tích cầm trong tay.

Ba vị này cường giả, không có tới gần Hứa Thanh, mà là hướng hắn nhẹ gật đầu về sau, đi đầu mở đường.

Mặc dù nơi đây nhìn như khoảng cách bên ngoài đã không xa, nhưng như trước vẫn còn là sắp tới gần buổi trưa lúc, một đoàn người mới đi ra.

Đương đám kia thiếu niên nam nữ, đi ra rừng rậm, bước vào đã đến ngoại giới một khắc, sống sót sau tai nạn người, nội tâm kích động không cách nào áp chế, có không ít người đều khóc lên.

Hứa Thanh là cuối cùng đi ra đấy, nhìn xa xa những thứ này người, không nói chuyện.

Mà rất nhanh, lấy Bách Vân Đông cầm đầu thiếu niên nam nữ đám, liền đi tới Hứa Thanh nơi đây, hướng hắn chân thành ôm quyền nói tạ về sau, nói tất cả tên của mình.

"Chúng ta lần này tới nơi này rèn luyện là tạm thời quyết định, trên người hôm nay không có gì quá thứ đáng giá, tại cấm khu trong đều tiêu hao không còn, càng bởi vì đại gia trong cơ thể dị chất nồng đậm, phải nhanh một chút thông qua phụ cận thành trì Truyền Tống Trận Hồi Tử Thổ, đại ân không quên, thanh kiếm này, tiễn đưa ngươi."

Bách Vân Đông thật sâu cúi đầu, để lại hắn kiếm.

Hứa Thanh nhìn qua của bọn hắn một đoàn người đi xa, cầm lên cái thanh kia sắc bén kiếm.

Kiếm này toàn thân U Lan, hiện ra Lãnh Quang, mặc dù chém giết phần đông con sứa nhiễm dị chất, nhưng mảy may không tổn hại, nhìn lại lúc ánh mắt đều có thể cảm thụ ở trên băng hàn chi ý, coi như là trọng bảo trong cực phẩm.

Mặc dù có chút dài, không bằng chủy đầu thuận tiện, nhưng Hứa Thanh lúc trước dùng coi như miễn cưỡng thuận tay, vì vậy dùng chết lặng bao lấy, ẩn giấu sự sắc sảo, lưng sau lưng .

Nhìn sắc trời một chút, Hứa Thanh hướng về nơi trú quân đi đến.

Hắn chuẩn bị trở về đi mua mấy cây chủy thủ, sau đó qua mấy ngày, chờ bên trong con sứa bầy triệt để sau khi biến mất, lại đi cấm khu.

Buổi trưa sau đó, buổi chiều ánh mặt trời mang theo lười biếng chi ý vung vãi lúc giữa, Hứa Thanh đã đến nơi trú quân, có thể trở ra đi chưa được mấy bước, Hứa Thanh liền nhíu mày, hắn cảm giác nơi trú quân có điểm gì là lạ. . .

Trong doanh địa, nhiều đi một tí người xa lạ.

Mà bốn phía Thập Hoang giả, đang nhìn đến hắn về sau, thần sắc đều có chút kỳ dị, bên trong có một cái cũng là lúc trước bị hắn cứu người, đang nhìn đến Hứa Thanh sau muốn nói lại thôi.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng mịt mờ chỉ phía dưới Hứa Thanh chỗ ở phương vị.

Hứa Thanh nội tâm lộp bộp một tiếng, quan sát bốn phía đồng thời, cũng nhanh hơn bộ pháp.

Đã đến chỗ ở của mình lúc, hắn lập tức liền phát hiện bốn phía có rất nhiều ánh mắt, tại lạnh lùng nhìn chăm chú chính mình.

Những ánh mắt này chủ nhân, từ quần áo thượng Hứa Thanh lập tức nhận ra, bọn họ đều là doanh phủ chủ thị vệ!

Cách đó không xa đầu hẻm, doanh chủ dưới trướng chính là cái kia ba phiết Hồ, hướng hắn âm lãnh cười cười.

Hứa Thanh nheo lại mắt, đẩy ra sân nhỏ môn, thấy được ngồi ở chỗ kia, sắc mặt trắng bệch rất là khó coi Thập Tự, cùng với một bên giống như bị trọng thương, suy yếu Loan Nha.

Hứa Thanh đi vào một cái chớp mắt, hai người bọn họ mãnh liệt hướng hắn nhìn đi.

"Tiểu hài tử, Lôi Đội. . . Đã xảy ra chuyện." Thập Tự tay phải giản dị băng bó, giờ phút này vẫn đang run rẩy, chứng kiến Hứa Thanh sau hắn trầm thấp mở miệng, lời nói lúc giữa kịch liệt ho khan, phun ra một ngụm máu tươi.

Những lời này rơi vào Hứa Thanh trong tai, như Lôi Đình xẹt qua, nổ vang quanh quẩn lúc giữa, hắn trong lòng trong nháy mắt căng thẳng, hô hấp dồn dập.

Tim đập không tự chủ được nhanh hơn, thân thể đều có chút cứng đờ, dự cảm bất hảo nháy mắt bộc phát, hóa thành một cỗ nồng đậm đến cực điểm, kinh người vô cùng sát khí, tại Hứa Thanh trên người khống chế không nổi bốc lên, bốn phía nhiệt độ tựa hồ cũng âm lãnh xuống.

"Xảy ra chuyện gì?" Tại đây âm lãnh ở bên trong, càng thêm thấu xương lạnh giọng, mang theo một tia thanh âm rung động, từ Hứa Thanh trong miệng truyền ra.




