




Chương 370: Chấp Kiếm lập mệnh


Chương 370: Chấp Kiếm lập mệnh

Thái Sơ Ly U trụ bên ngoài.

Không trung như trước xanh lam, đại địa còn là sáng trong.

Gió lạnh tiếp tục thổi qua, bông tuyết trước sau như một phiêu tán tại Thái Sơ trên thành, thành từng mảnh rơi vào Thái Sơ Ly U trụ đám người chung quanh trên người.

Nơi đây thí luyện giả, chỉ có hai nghìn ra mặt.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là sớm truyền tống trở về, thần sắc mặc dù là hiện giờ cũng đều lưu lại tim đập nhanh chi ý.

Hiển nhiên quỷ động bên trong hết thảy, đối với bọn họ mà nói, quá mức kinh tâm.

Còn lần này hung hiểm, cũng đích xác là như ba ngày trước quan phục trung niên Chấp Kiếm Giả theo như lời, tồn tại sinh tử.

Hứa Thanh đứng trong đám người, hắn là cuối cùng một đám truyền tống trở về người.

Tại thân thể hiển lộ phút chốc, hắn lập tức nhìn về phía xung quang, chú ý tới cùng mình đồng thời trở về còn có mấy vị.

Đội trưởng cũng ở trong đó, trên người tràn đầy thương thế, vừa vặn thật tốt tại tứ chi hoàn chỉnh.

Bất quá một con mắt không còn, hai cái lỗ tai cũng không còn, trên bụng còn có một đạo miệng vết thương, giờ phút này hắn một bên bụm lấy, một bên nhếch miệng cười.

Hướng về phía Hứa Thanh cười.

Dù là chỉ có một con mắt, vẫn là là lộ ra đắc ý, tựa hồ đối với lúc này đây thu hoạch rất thỏa mãn, hiển nhiên trong hố sâu huyệt động phần đông, Hứa Thanh có thể trông thấy Thần Linh, người khác có lẽ tại cái khác huyệt động, nhìn thấy mặt khác linh dị.

Ngoại trừ Đội trưởng bên ngoài, Hứa Thanh vẫn nhìn thấy Hồng nữ.

Đối phương cũng là cùng hắn cùng một thời gian truyền tống, hiển nhiên cũng là kiên trì tới cuối cùng.

Mang theo mặt nạ hiện giờ đã thành huyết sắc, trên người cũng là như vậy, khiêng Liêm Đao ác quỷ trong miệng đang không ngừng mà nhấm nuốt, nhưng lại khó nén hấp hối chi ý.

Còn có một, là Hứa Thanh không muốn nhìn thấy đấy.

Cái kia chính là Thái Ti Đạo Tử Trương Ti Vận.

Hắn hiển nhiên có bảo vệ tính mạng thủ đoạn vì vậy không có chết.

Nhưng hắn cực kỳ suy yếu, thân thể dị chất rõ ràng đạt đến trình độ nhất định, giờ phút này đang không ngừng mà ăn đan dược ý đồ xua tán.

Trên người của hắn, còn có một đạo từ chỗ mi tâm lan tràn đến ngực cực lớn vết trảo, sâu đủ thấy xương, giống như sâu hơn một ít liền có thể đem này triệt để xé toàn bộ phần.

Hứa Thanh nhìn qua Trương Ti Vận, Trương Ti Vận cũng nhìn thấy Hứa Thanh, sắc mặt âm trầm, trong mắt mang theo âm lãnh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, thu hồi ánh mắt.

Hắn suy nghĩ trong quỷ động thần linh, Chấp Kiếm đình không có khả năng không biết được, như vậy dùng cái này phán đoán mà nói, có lẽ ngũ giác nhà gỗ nghi thức, chính là Chấp Kiếm Đình bố trí.

Vì cái gì, chính là lại để cho Thần Linh tiếp tục ngủ say.

Đương nhiên đây chỉ là suy đoán, cũng có khả năng tại Chấp Kiếm đình lúc trước, nhà gỗ cũng đã tồn tại, có thể vô luận như thế nào, cái này đều không ảnh hưởng bên dưới suy đoán.

Cái kia chính là, bên trong nhà gỗ màu đỏ mệnh đăng, là không thể nào bị cầm đi đấy.

Chấp Kiếm Đình bố trí mà nói, bọn hắn tự nhiên sẽ không người khác cầm đi.

Nguyên bản liền tồn tại mà nói, Chấp Kiếm đình đều cầm không đi, lại càng không cần phải nói bọn hắn cái này đi thí luyện người rồi.

"Như vậy Trương Ti Vận đi vào trong đó mục đích, là cái gì?"

Hứa Thanh thiếu khuyết tin tức, đoán không được đáp án, giờ phút này hắn nhớ lại cái kia bên trong nhà gỗ nữ tử hát hí khúc chi từ, bỗng nhiên có một loại cảm giác.

Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, cái kia người hát hí khúc cũng đã tại hai câu ca từ trong, cáo tri sở hữu xuất hiện giả, về quỷ động chuyện xưa.

Có người chôn vùi ở này, đem tương tư cắt toái hóa thành vô số cánh, cánh cánh hỗn độn như tờ giấy tiền, ở kia phiêu diêu trung, phảng phất bay múa như bụi bặm.

Mỗi một mảnh, đều ẩn chứa tưởng niệm, tựa hồ là ở kiếp trước kiếp này bên trong một mực chờ đợi, chờ đợi một cái đem những cái đó cắt toái tương tư, một lần nữa chắp vá lên người xuất hiện.

Chính là không biết, là nhà gỗ chi nữ đang chờ đợi, còn là quỷ động Thần Linh đang chờ đợi.

Hứa Thanh im lặng.

Cái thế giới này, trong mắt hắn, dần dần càng ngày càng thần bí.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy còn có một vị cùng hắn cùng một thời gian truyền tống về đến Nhân tộc tu sĩ, đối phương thân ảnh không có hiển lộ ra, tại trở về phút chốc, lại thân thể run rẩy khi, bị một đạo Thái Sơ Ly U trụ bên trong tràn ra ánh sáng, trong nháy mắt gạt bỏ.

Người này tử vong, lại để cho Hứa Thanh đem đối với quỷ động suy nghĩ vùi dưới đáy lòng, ánh mắt ngưng tụ thời điểm, một cái không có tâm tình dao động thanh âm, từ Thái Sơ Ly U trụ bên trong tràn ra.

"Thẩm tra, đánh chết đồng tộc, hủy diệt."

Hứa Thanh tâm thần chấn động lúc trước hắn liền suy đoán truyền tống Ngọc Giản có ghi chép có hay không không tuân theo quy định công năng, giờ phút này nhìn, quả là thế.

Mặt khác hắn cũng phát hiện trên người mình mảnh vỡ, đã không có.

Tại truyền tống trở về phút chốc, những mảnh vỡ đó tựa hồ bị một cỗ mênh mông chi lực cuốn đi, dung nhập vào Thái Sơ Ly U trụ bên trên.

Hiển nhiên Chấp Kiếm đình có chính mình ghi chép phương pháp.

Giờ phút này tại đây trong gió lạnh, tại đây mọi người trong khi chờ đợi, không trung đột nhiên lóng lánh hào quang, một đạo thân ảnh đáp xuống, cái này thân ảnh từng cái đều là toàn thân vận quan phục, đứng ở trên trời.

Lúc bắt đầu là hơn mười vị, nhưng rất nhanh theo cầu vồng gào thét, phủ xuống thân ảnh càng ngày càng nhiều, đã đến mấy trăm.

Đến tự trên người bọn họ uy áp, nổ vang bốn phương, khiến cho thiên địa tại thời khắc này tựa hồ cũng ảm đạm xuống, vả lại phủ xuống thân ảnh, vẫn còn tiếp tục.

Một màn này khiến cho phía dưới thí luyện giả, nhao nhao tâm thần chấn động, bốn phía xem thế nào đám người cùng với tất cả tông hộ đạo giả, cũng đều biểu lộ nghiêm nghị dâng lên.

Cho đến một lát sau, trọn vẹn mấy nghìn đạo thân ảnh đứng ở trên bầu trời.

Từng cái tu vi đều lộ ra không tầm thường dao động, trong đó yếu nhất là Thiên Cung Kim Đan, Nguyên Anh đồng dạng tồn tại, Linh tàng cũng là như thế.

Vả lại mỗi một vị sau lưng, đều cõng một thanh giống nhau đại kiếm.

Kiếm này màu xanh, có khắc ấn ký.

Cái kia ấn ký bộ dạng, tựa như một cái nguyên chữ.

Mà tương tự chính là quan phục, càng là khiến cho cái này người thoạt nhìn chỉnh tề vô cùng, vả lại khí tức tựa hồ lẫn nhau giáp lại với nhau, tạo thành một cỗ rung trời hám địa khí thế, giống như có thể trấn áp muôn đời, làm cho vạn tộc cùng với hết thảy kẻ thù bên ngoài, bẻ gãy nghiền nát!

Khí thế như cầu vồng!

Bọn hắn, chính là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình, tất cả Chấp Kiếm Giả.

Giờ phút này lẫn nhau tại không trung xếp đặt ra hai cánh trận hình, như hai cái cánh khổng lồ, đang tại giương cánh bay lượn, uy áp mãnh liệt đồng thời, cũng có trang nghiêm túc mục cảm giác, tại thiên địa bốc lên.

Toàn bộ Thái Sơ Ly U thành lặng ngắt như tờ, cho dù là Thái Sơ Ly U trụ bốn phía còn là nội thành lều vải, không có bất kỳ người nào tại nơi này trang nghiêm thời khắc phát ra âm thanh.

Tất cả mọi người ngừng thở, ngóng nhìn không trung.

Bởi vì bọn họ biết rõ, kế tiếp. . . . . Chính là Chấp Kiếm Giả long trọng nghi thức!

Mỗi một lần Chấp Kiếm Giả giai đoạn thứ hai thí luyện, đều là như thế, tại nghi thức bên trên quy cách cực cao.

Suy cho cùng, cái này là Nhân tộc Thượng Huyền Ngũ Bộ khảo hạch, đại biểu Nhân tộc thể diện.

Giờ phút này, đang lúc mọi người thần sắc nhao nhao ngưng trọng thời điểm, không trung bên trên, trong mây mù, chậm rãi truyền đến nổ vang nổ mạnh.

Cái này âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng một cái thất thải vòng xoáy, xuất hiện ở không trung.

Chín đạo hào quang vạn trượng thân ảnh, từ thất thải vòng xoáy bên trong đi ra.

Cái này mỗi một vị đều là Quy Hư tu vi, bất kỳ người nào tại Nghênh Hoàng Châu tông môn cũng có thể trở thành lão tổ.

Mà bọn hắn. . . . Chính là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình chín đại Chấp Kiếm trường lão.

Nét mặt của bọn hắn toàn bộ đều là nghiêm túc, giờ phút này đi ra, tả hữu tất cả bốn người treo trên bầu trời tại hai cánh bên trên, ở giữa chỉ có một người.

Người này, chính là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, cũng là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình tầng cao nhất.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn đến đối phương về sau, hắn sửng sốt một chút.

Đại trưởng lão này đúng là tại đạo đàn giảng giải cỏ cây đan đạo tạo nghệ cái vị kia cùng Bách đại sư rất giống lão giả!

Hứa Thanh biết rõ đối phương tại Chấp Kiếm đình nhất định có thân phận, có thể lại thật không ngờ kia thân phận lại có thể như thế độ cao, chấp chưởng một đình!

Tại Hứa Thanh nơi đây trong lòng gợn sóng lúc, trái cánh thượng, đi ra một người trung niên.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, hướng về ở giữa Chấp Kiếm Đại trưởng lão; ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình, tổng cộng bốn nghìn ba trăm mười một vị Chấp Kiếm Giả, hôm nay tới chỗ ngồi bốn nghìn ba trăm mười một vị, không người vắng, mời Đại trưởng lão tra xét duyệt."

Chính giữa Chấp Kiếm Giả Đại trưởng lão, khẽ gật đầu.

"Tuyên đọc danh sách."

"Tuân Đại trưởng lão pháp chỉ!" Cái kia từ trái cánh đi ra người, thần sắc vô cùng nghiêm túc, đi nhanh lưu loát quay người, ánh mắt nhìn về phía đại địa, thanh âm như chuông lớn.

"Kinh Chấp Kiếm đình xét duyệt, tịnh báo cáo chấp Kiếm Cung, theo thu hoạch mảnh vỡ số lượng, quyết ra ta Nhân tộc mười vị tộc nhân, lấy được Chấp Kiếm Giả cận Đế tư cách!"

"Danh sách như sau."

"Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, Thanh Thu, Trương Ti Vận, Ninh Viêm. . . . ."

Theo trung niên lời nói, mỗi một cái tên từ trong miệng truyền ra.

Mỗi nói ra một cái, đều lại để cho phía dưới đám người hô hấp dồn dập một phần, cho đến rất nhanh mười người tên nói xong.

"Ngươi mười người, ra khỏi hàng!"

Hứa Thanh thở sâu, cất bước đi ra, đứng ở phía trước.

Đội trưởng giống nhau như thế, mặt khác bị gọi lên tên người cũng đều lần lượt đi ra.

Rất nhanh bọn hắn mười người nhóm cùng một chỗ, giữa lẫn nhau cách mười trượng xa, đứng ở đám người lúc trước, vạn chúng chú mục, rất là rõ ràng.

Tại Hứa Thanh đám người đi ra về sau, không trung bên trên trung niên kia Chấp Kiếm Giả, quay người hướng về Chấp Kiếm Đại trưởng lão cúi đầu, lui về tại chỗ.

Đứng ở trên trời ở giữa Chấp Kiếm Giả Đại trưởng lão, hắn không có cúi đầu nhìn Hứa Thanh đám người, mà là xoay người, đầy người nghiêm túc, hướng về không trung, hướng về thất thải vòng xoáy, thật sâu cúi đầu.

Tang thương khàn khàn thanh âm, từ trong miệng lấy một loại vô cùng trang nghiêm ngữ khí, chậm rãi truyền ra.

"Mời Nguyên Tái Cực Tiên cực diệu Đại Đế thống Nhân tộc chấp Kiếm Thiên tôn, đáp xuống ta đình."

Thanh âm hắn vừa ra, bốn phía hai cánh sở hữu Chấp Kiếm Giả, kể cả mặt khác tám vị Chấp Kiếm trường lão, toàn bộ đều thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền hướng về không trung vòng xoáy, thật sâu cúi đầu, ngay ngắn hướng mở miệng.

"Mời Nguyên Tái Cực Tiên cực diệu Đại Đế thống Nhân tộc chấp Kiếm Thiên tôn, đáp xuống ta đình."

Loại này nghi thức, mang theo vô cùng trang trọng, lộ ra Nhân tộc chính thống, Hứa Thanh tham dự ở bên trong, cũng không khỏi đến thần sắc ngưng trọng dâng lên.

Giờ phút này theo toàn thể Chấp Kiếm Giả mở miệng, thanh âm của bọn hắn nhảy vào Vân Tiêu, nhảy vào vòng xoáy, khiến cho thất thải vòng xoáy bên trong quang mang trong nháy mắt vạn trượng.

Hào quang từ trong một đạo tràn ra, cuối cùng chiếu rọi toàn bộ không trung, khiến cho vô tận không trung, đầy trời hào quang.

Cuối cùng cái kia thất thải vòng xoáy, lại huyễn hóa thành một tôn lại để cho tất cả mọi người linh hồn chấn động thật lớn đại thần tượng.

Cái này thần tượng đội trời đạp đất, mênh mông đến cực điểm.

Có thể chứng kiến thần tượng điêu khắc là cái trung niên, kia thần tình không giận mà uy.

Trong mắt mang theo sáng chói chi quang, mặc Cửu Long Đại Đế bào, theo gió mà động.

Đầu đội Cửu Thiên triều hà quan, lóng lánh thần thái.

Kia sau lưng, còn có một thanh đại kiếm, kiếm này màu xanh, có khắc nguyên tự ấn ký, bộ dạng cùng Chấp Kiếm Giả kiếm, giống như đúc!

Càng là tại đây thần tượng xuất hiện một khắc, hào quang tại không trung bên trên nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần!

Một màn này, lại để cho phía dưới sở hữu Nhân tộc, đều bị tâm thần chấn động mãnh liệt, thân thể khí huyết lại không cách nào khống chế vân dũng dựng lên.

Một cỗ huyết mạch tương liên tối tăm cảm giác, tại mỗi một cái Nhân tộc tâm thần ở trong mãnh liệt bốc lên.

Đó là, Nhân tộc Đại Đế!

Đó là, Chấp Kiếm bộ người khai sáng!

Tất cả mọi người không tự chủ được cúi đầu, dù là Huyết Luyện Tử cùng với khác tông lão tổ cũng đều như vậy.

Thật lòng khâm phục, cung kính vô cùng, đi bái kiến cái này Nhân tộc Đại Đế thần tượng.

Hứa Thanh giống nhau như thế, trong lòng phập phồng, gợn sóng không ngừng.

Hắn nghĩ tới Quỷ Đế, có thể hiển nhiên cùng cái này Nhân tộc Đại Đế so sánh, Quỷ Đế kém chi quá nhiều.

Mà cái này Đại Đế dung nhan, lại cùng Hứa Thanh đã từng thấy Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, có bảy phần chỗ tương tự.

Tại đây Chúng giới Nhân tộc bái kiến khi, Chấp Kiếm Đại trưởng lão nghiêm túc thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

"Thừa tứ cực Thiên Đạo Huyền U vạn cổ chi hoàng thánh mệnh, Kiếm Cung Nhất Mạch vì Nhân tộc Chấp Kiếm, trảm lê dân ách mệnh, tách thiên địa quang mang, cho nên Đại Đế thần tượng hào quang đầy trời, coi đây là chứng."

Thanh âm này như Thiên Lôi, tại không trung truyền ra, tại đại địa vòng qua vòng lại, tại từng cái Chấp Kiếm Giả trong lòng khuếch tán, tại hạ phương sở hữu Nhân tộc tâm thần ở chỗ sâu trong lạc ấn.

Càng là tại Hứa Thanh mười người trong đầu, trực tiếp nổ tung.

Như là thiên địa chuông lớn tại đánh, tuyên truyền giác ngộ!

Bởi vì, đây là Chấp Kiếm Giả lập mệnh!

Trảm lê dân nguy nan mệnh, tách thiên địa chi quang mang!

Mới là. . . Chấp Kiếm Giả!




