




Chương 371: Khai Nghênh Hoàng Châu tiên hà


Chương 371: Khai Nghênh Hoàng Châu tiên hà

Đại địa một mảnh yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, duy có tâm tư kích động tạo thành hô hấp chi âm tại phập phồng không ngừng.

Nơi đây sở hữu Nhân tộc, phần lớn đang nghe một câu nói kia về sau, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

Bọn hắn mỗi người đều có chuyện xưa của mình, mỗi người đều có kinh nghiệm bản thân.

Vô luận là cao cao tại thượng, còn là lầy lội bên trong, trên thực tế tại đây tàn khốc thế giới, tại đây bi thảm thiên địa, tại đây người ăn thịt người đau khổ thế gian, khác nhau cũng không lớn.

Đều có ách mệnh, đều ở khổ hải.

Mà Chấp Kiếm Giả lập mệnh, tựa như Thiên Lôi giống nhau, tại đây Oanh long long nổ tung lúc giữa, cũng làm cho Hứa Thanh chính thức ý nghĩa hiểu được Chấp Kiếm Giả.

Mặc kệ hiện giờ Chấp Kiếm Giả, có hay không thật có thể làm được lập như mệnh nói, nhưng ít ra, nó tồn tại qua.

Đây cũng là Chấp Kiếm Giả nghi thức trọng yếu chỗ.

Trang nghiêm bầu không khí, nghiêm túc lời nói, thần thánh hào quang, tuyên truyền giác ngộ lập mệnh, đây hết thảy hết thảy, vì chính là đem Chấp Kiếm Giả sứ mệnh, kéo dài xuống dưới.

Giờ phút này, tại đây sở hữu Nhân tộc đều tâm thần phập phồng thời điểm, không trung hào quang lần nữa lóng lánh, hướng về đại địa chảy xuôi mà đến, không ngừng mà trải ra lúc giữa, trực tiếp đến Hứa Thanh mười người dưới chân.

Tại bọn hắn trước mặt, điều này đại biểu Chấp Kiếm Giả sứ mạng sáng chói hào quang, tạo thành một cái rộng vạn trượng thật dài cầu thang!

Cầu thang vạn trượng chi rộng, xuất hiện ở trước mọi người, xuất hiện ở cái này Thái Sơ Ly U nội thành, vô số Nhân tộc chú mục, nhưng chính thức có thể tới gần nơi này mênh mông cầu thang đấy, chỉ có mười người!

Đây là vì bọn họ mười người mà ra Thông Thiên Chi Lộ.

Nó xuất hiện ở giữa thiên địa, kia phần cuối đúng là Đại Đế thần tượng.

Từ xa nhìn lại, tựa hồ đạp lên trước mặt cầu thang, có thể một đường đi đến Đại Đế trước mặt.

Cái loại này thần thánh chi ý, tại thời khắc này, mãnh liệt hơn dâng lên.

Nhất là cầu thang thất thải hào quang vô cùng óng ánh, mà cẩn thận đi đếm, cái này cầu thang trọn vẹn chín nghìn chín trăm chín mươi bậc, từng bước lên cao, bay thẳng Vân Tiêu.

Hứa Thanh ngóng nhìn đây hết thảy, thần sắc càng phát ra trang nghiêm thời điểm, bên tai của hắn truyền đến Chấp Kiếm Đại trưởng lão cái kia vô cùng nghiêm túc thanh âm.

"Chấp Kiếm Nhất mạch, mở Nhân tộc chí cao vinh quang, để muôn đời cường thịnh thái bình, do đó có cầu thang rộng vạn trượng."

"Hoàng vì vạn, Đế khuyết một, do đó chín nghìn chín trăm chín mươi chín bậc, đại biểu ta Chấp Kiếm bộ, hoàng bên dưới đều có thể chém!"

Thanh âm tại thiên địa triệt vang, Hứa Thanh trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, nếu như nói lúc trước cái kia đoạn lời nói, là chấp Kiếm Nhất mạch hồn, như vậy hiện giờ hai câu này, chính là Chấp Kiếm Giả cốt!

Hồn chủ lập mệnh, cốt chủ sống lưng!

Chấp Kiếm Giả sống lưng, chính là Hoàng bên dưới, đều có thể chém!

Đội trưởng trong mắt lộ ra tinh mang, lộ ra khát vọng.

Thanh Thu nơi đó cũng là như thế, dưới mặt nạ trong đôi mắt, chớp động sáng ngời chi quang.

Ngay sau đó, trên bầu trời Chấp Kiếm Đại trưởng lão ngẩng đầu, nhìn qua Đại Đế thần tượng, giống như thở sâu, thần sắc nghiêm túc, lấy càng thêm trang nghiêm ngữ khí, thật sâu cúi đầu.

"Mời Đại Đế, ban thưởng Chấp Kiếm."

Kia thanh âm vừa ra, không trung bên trên xếp đặt hai cánh đội hình toàn thể Chấp Kiếm Giả, ngay ngắn hướng ôm quyền, ngay ngắn hướng hướng về không trung cúi đầu.

Cái này cúi đầu bên dưới, tức khắc Đại Đế thần tượng quang mang như mặt trời đỏ ra biển, lấy một loại tản đi thiên địa hết thảy đêm tối khí thế khuếch tán ra, càng là tại tia sáng này quét sạch thiên địa hết sức, có ba đạo cầu vồng từ Đại Đế pho tượng cõng trên đại kiếm bay ra.

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp liền hướng về Đại Đế pho tượng bên dưới, vạn trượng rộng đích cầu thang đỉnh, Đệ chín nghìn chín trăm chín mươi chín trên bậc.

Ô...ô...n...g một tiếng, ba thanh đại kiếm đâm vào trong đó, giữa lẫn nhau cách ngàn trượng, tràn ra thanh sắc quang mang, tại thân kiếm như nước chảy chảy xuôi, phát ra trầm trọng kiếm âm, khí thế phi phàm.

Nhìn qua, liền tuyệt vật không tầm thường.

Cái này ba cái kiếm, là kiếm cũnglà lệnh, là Chấp Kiếm Giả tiêu chí, cũng là Chấp Kiếm Giả chấp Kiếm Lệnh!

"Chấp Kiếm Giả, cũng Chấp lệnh giả, dùng kiếm vì lệnh, hộ vệ thương sinh."

Không trung bên trên toàn thể Chấp Kiếm Giả, giờ phút này ngay ngắn hướng mở miệng, tiếng như chuông lớn, lay động Thiên Địa, vượt qua Thiên Lôi trấn áp muôn đời.

"Chúng hạ thập tử, được kiếm giả thắng được, bọn ngươi nghe lệnh!" Theo sở hữu Chấp Kiếm Giả dư âm quanh quẩn, Chấp Kiếm Đại trưởng lão tang thương thanh âm, bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm cùng nhau, vạn chúng tâm động.

Hứa Thanh mắt lộ ra sắc bén chi mang, cái này Chấp Kiếm Giả, hắn nhất định phải có.

Mặt khác người cũng đều như thế, vô luận Đội trưởng còn là Thanh Thu, hay hoặc là Trương Ti Vận cùng với đắc tội qua Hứa Thanh Nhân tộc thiếu niên, còn có mặt khác mấy vị, giờ phút này đều ánh mắt sáng ngời.

Liền khi bọn hắn mười người hết sức chăm chú nháy mắt, không trung bên trên nghiêm túc thanh âm, truyền khắp thiên địa.

"Thanh Thu, trong cơ thể chiến chi ấn ký bốn mươi miếng, tiến lên bốn trăm bậc!"

Thanh Thu thân thể chấn động, nhanh chóng tiến lên, một đường leo.

Tại vô số ánh mắt hội tụ xuống, trực tiếp đến bốn trăm bậc độ cao, đứng ở trên bầu trời.

"Trần Nhị Ngưu, trong cơ thể chiến chi ấn ký một trăm hai mươi bảy miếng, tiến lên một nghìn hai trăm bảy mươi bậc!"

Đội trưởng tốc độ cực nhanh, nháy mắt lao ra, không ngừng leo về sau, đã đến một nghìn hai trăm bảy mươi bậc.

"Trương Ti Vận, trong cơ thể chiến chi ấn ký sáu mươi ba miếng, tiến lên sáu trăm ba mươi bậc "

"Ninh Viêm. . . . ."

Theo thanh âm quanh quẩn, mỗi người đều căn cứ tự thân trong cơ thể chiến chi ấn ký, ở đằng kia nghiêm túc thanh âm truyền ra khi, leo lên bất đồng bậc thang.

Cho đến đã đến Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, trong cơ thể chiến chi ấn ký hai trăm bảy mươi chín miếng, tiến lên hai nghìn bảy trăm chín mươi bậc."

Phía dưới đám người dù là tại đây vô cùng trang nghiêm thời khắc, cũng cũng nhịn không được truyền ra oanh động chi, lúc trước đội trưởng chính là bậc thang đã để cho bọn họ tâm thần chấn động, nhưng vẫn có thể nhịn được, nhưng hôm nay Hứa Thanh chiến chi ấn ký. . . . Vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, đã đạt đến trước đó chưa từng có trình độ.

Tức khắc một đạo mang theo vô pháp tin chi ý ánh mắt, từ bát phương ngay ngắn hướng hội tụ đến Hứa Thanh trên người.

Vô luận là Thái Sơ thành chúng tu, còn là giờ phút này đứng ở bất đồng độ cao Thanh Thu đám người, đều bị tâm thần chấn động.

Hứa Thanh ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh, về phía trước cất bước.

Tại đây vạn chúng chú mục bên dưới, hắn từng bước một, tựa như một thiếu niên Vương Giả, hướng lên bầu trời đi đến, hướng về Đại Đế đi đến.

Hắn siêu việt mấy người khác, siêu việt Nhân tộc thiếu niên Ninh Viêm, siêu việt mắt lộ ra phức tạp Thanh Thu, siêu việt thần sắc âm lãnh Trương Ti Vận, siêu việt vẻ mặt bất khả tư nghị Đội trưởng.

Tại siêu việt Mọi người về sau, hắn lại rời đi đã lâu, cho đến đi tới hai nghìn bảy trăm chín mươi bậc, đi tới Mọi người chi đỉnh, đi tới ở giữa thiên địa.

Xa xa vượt lên đầu!

Giờ phút này, khoảng cách Đại Đế, hắn còn có bảy nghìn hai trăm linh chín bậc!

Phía sau của hắn, là chín người khác, càng phía sau là đại địa vô số Nhân tộc tu sĩ.

Đứng tại vị trí này, Hứa Thanh đã triệt để minh bạch, đi tới nơi này Thái Sơ Ly U trụ về sau, những cái đó thêm phân địa phương, mỗi một cái đều là có ý nghĩa.

Chúng nó ý nghĩa, khả năng không phải mỗi một lần đều giống nhau, nhưng lúc này đây, là ở chỗ này.

Khảo hạch, trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, liền đang tiến hành rồi.

Bởi vì tại hắn đứng ở nơi này cái độ cao về sau, cái kia không trung đi lên tự Chấp Kiếm Đại trưởng lão tang thương thanh âm, lần nữa mang theo nghiêm nghị chi ý truyền ra.

"Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, Trương Ti Vận, ngươi ba người Thái Sơ Ly U liệt vị thứ nhất, cấp ba ngàn trượng, tiến lên ba nghìn bậc.

. . .

Theo tên từng cái hô lên, Hứa Thanh mười người lần lượt đi về phía trước, Hứa Thanh như trước còn là thứ nhất, chưa từng biến hóa chút nào, cũng không cách nào bị chấn động nửa điểm.

Ở đằng kia vị trí cao hơn, hắn nhìn qua phía trên Đại Đế pho tượng, nhìn qua kia dưới thân cái kia ba cái hào quang sáng chói làm kiếm, hắn giờ phút này, cự ly này trong. . . Còn có bốn nghìn hai trăm linh chín bậc!

Ngay sau đó, triệt vang vân tiêu thanh âm, gõ Kim kích thạch dựng lên.

"Trương Ti Vận, quỷ động bí mật lấy được Binh tinh bốn mươi tám miếng, tiến lên bốn trăm tám mươi bậc!"

. . .

"Thanh Thu, lấy được Binh tinh hai trăm mười ba miếng, tiến lên hai nghìn một trăm ba mươi bậc!"

"Trần Nhị Ngưu, lấy được Binh tinh ba trăm linh một miếng, tiến lên ba nghìn lẻ một thập giai!"

"Hứa Thanh, lấy được Binh tinh bốn trăm hai mươi mốt miếng tiến lên bốn nghìn hai trăm mười bậc!"

Tại đây thiên chấn địa giật mình thanh âm xuống, trên bậc thang mười người nhao nhao đi về phía trước, chẳng qua là ngoại trừ Đội trưởng bên ngoài, mặt khác người nhìn hướng tiền phương Hứa Thanh bóng lưng, ánh mắt phần lớn phức tạp đã đến cực hạn.

Nhất là Trương Ti Vận, càng là thần sắc âm trầm vô cùng, đối với Hứa Thanh sát ý mãnh liệt, bởi vì nếu không có Hứa Thanh ra tay, hắn lần này không có khả năng chỉ là thứ chín.

Thật sự là lúc trước vì trốn chạy để khỏi chết, hắn không thể không triển khai bí pháp, hy sinh chính mình một cỗ thân thể, ve sầu thoát xác, nhưng là tổn thất túi trữ vật cùng với bên trong mảnh vỡ.

Mặt khác hắn phát hiện, hiện giờ tại chính mình lúc trước, ngoại trừ Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu bên ngoài còn có Thanh Thu, vả lại khoảng cách không gần.

Trương Ti Vận oán hận, Hứa Thanh không có hứng thú đi chú ý, hắn giờ phút này hướng về phía trước bậc thang đi lên, từng bước một, hướng đi đỉnh phong.

Hắn tả hữu không có đồng dạng người.

Theo hắn đi về phía trước, cả vùng đất sở hữu Nhân tộc tu sĩ, giờ phút này toàn bộ đều nghẹn ngào xôn xao, trong ánh mắt cũng không có mặt khác thân ảnh, thấy chỉ có Hứa Thanh một người.

Bởi vì. . . . . Hứa Thanh lúc trước còn thừa bậc thang, là bốn nghìn hai trăm linh chín bậc, ít hơn so với hắn thu hoạch chi bậc!

Mà giờ khắc này, tại Hứa Thanh đi về phía trước khi, hắn đi tới tám nghìn bậc, đi tới chín nghìn bậc, đi tới chín nghìn chín trăm bậc, đi tới. . . Cuối cùng chín nghìn chín trăm chín mươi chín bậc!

Bước lên về sau, hắn đi tới chính giữa lệnh kiếm lúc trước.

Phía sau của hắn, khoảng cách gần đây chính là Đội trưởng, tại hơn bảy nghìn bậc vị trí, tiếp theo là Thanh Thu tại hơn năm nghìn bậc, sau đó mới là Trương Ti Vận, tại hơn ba nghìn bậc.

Mà hắn giờ phút này, đã đi tới đỉnh phong nhất, nhưng hắn còn thừa lại một bước chưa có chạy.

Cái này phút chốc, không chỉ là cả vùng đất vô số ánh mắt hội tụ, liền cả thiên không ở trong tất cả Chấp Kiếm Giả, cũng đều nhao nhao cúi đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Loại sự tình này, từ xưa đến nay, không phải là không có xuất hiện qua, nhưng gần nhất một lần cũng là vài ngàn năm trước, lại không là Nghênh Hoàng Châu.

Nghênh Hoàng Châu, đây là lần đầu!

Vì vậy đã liền cái kia chín vị Chấp Kiếm trường lão, cũng đều ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hắn đứng ở đỉnh phong, phía trước đã mất bậc thang, chỉ có Đại Đế pho tượng.

Vì vậy hắn đem một bước cuối cùng, hóa thành cúi đầu.

Tại sở hữu tu sĩ cùng Chấp Kiếm Giả ngóng nhìn xuống, hắn ôm quyền, hướng về Nhân tộc Đại Đế, thật sâu cúi đầu.

"Đại thiện." Không trung thượng, chính giữa Chấp Kiếm Đại trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó mở miệng truyền ra pháp chỉ.

"Chúng tử, Bắt Kiếm!"

Lời này lời nói vừa ra, trên bậc thang sở hữu người, toàn bộ tại thời khắc này tốc độ toàn diện bộc phát, triển lái đến bản thân cực hạn.

Các loại bí pháp càng là tầng tầng lớp lớp, hướng về chín nghìn chín trăm chín mươi chín bậc, chạy nước rút mà đến.

Bọn hắn, tại nỗ lực lao tới.

Hứa Thanh đứng ở chí cao, đưa tay rút ra trước mặt lệnh kiếm, quay người bao quát phía dưới mọi người.

Hắn đứng ở nơi đó, trong tay lệnh kiếm lóng lánh sáng chói chi mang, chiếu rọi bản thân đồng thời, kia sau lưng Đại Đế thần tượng, hào quang bao phủ trong khoảng thời gian ngắn tại hạ phương sở hữu người trong mắt, giờ khắc này Hứa Thanh, tựa hồ cùng Đại Đế thần tượng, trọng chồng lại với nhau.

Cái kia kinh tài phong dật khí chất, mặt như quan ngọc dung nhan, ở đằng kia hào quang trong, tựa như Đại Đế trở về.




