




Chương 372: Trêu chọc Hứa Thanh hậu quả


Chương 372: Trêu chọc Hứa Thanh hậu quả

Chấp Kiếm Giả thí luyện, tràn đầy thần thánh, tràn đầy trang nghiêm.

Loại này Nhân tộc chính thống nghi thức, không phải bất kỳ một cái nào tông môn có thể so sánh với, nội tình bất đồng, vì thế tại nghi thức bên trên quy cách cũng tự nhiên không giống vậy.

Nghi thức, đối với loạn thế mà nói, càng trọng yếu hơn.

Càng là ở vào đêm tối, càng là đang ở trời đông giá rét, lại càng phải có hỏa diễm hình thành, này hỏa... Là Nhân tộc Tân Hỏa truyền thừa, là Nhân tộc huyết mạch chi hỏa, đại biểu Nhân tộc tinh thần.

Mà nghi thức tác dụng, chính là truyền thừa tinh thần.

Càng là chính thức, càng là thần thánh, cái này truyền thừa lại càng khiến cho người ấn tượng khắc sâu, cho đến khắc ở trong linh hồn, cuộc đời này không tiêu tan.

Cái này, chính là Chấp Kiếm Giả nghi thức, cũng là Nhân tộc nghi thức một trong.

Giờ phút này không trung bên trên, Chấp Kiếm Giả bày trận hai cánh chi hình, nghiêm túc mà đứng, cánh hình dạng, đối với Chấp Kiếm Giả mà nói cũng có đặc thù hàm nghĩa, cái kia là thủ hộ.

Lấy bản thân chi cánh, thủ hộ Nhân tộc, càng cam nguyện là thành Nhân tộc chi cánh, vì tộc quần quật khởi mà bay bay liệng!

Chín vị Chấp Kiếm trường lão, thần sắc trang trọng, như tại chứng kiến, cái này đồng dạng cũng là nghi thức một bộ phận, bốn bốn ở bên, một người vì trung, lẫn nhau độ cao bất đồng, đã thành sơn, đã thành kiếm.

Đại biểu chính là Chấp Kiếm Giả sự sắc sảo, Chấp Kiếm Giả lệnh kiếm.

Sau lưng của bọn hắn là đầy trời hào quang cùng với cái kia tựa hồ có thể chống đỡ thiên địa Đại Đế thần tượng, Họ bao quát đại địa, vì Nhân tộc thủ hộ truyền thừa.

Thần tượng bên dưới, là đứng ở vạn trượng không trung, cầm trong tay lệnh kiếm Hứa Thanh.

Hắn vạt áo tay áo bị gió thổi bay, mái tóc dài của hắn theo gió tung bay, nhưng thân thể của hắn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, khí thế tại thời khắc này không cần khí tức đi hình thành, chỉ là ánh mắt, chỉ là vị trí, liền có thể tự nhiên bốc lên.

Bởi vì, chí cao trên bậc thang, chỉ có Hứa Thanh một người.

Nhưng đồng dạng, khí thế kia tồn tại, rất là đè nặng!

Đè nặng chính là cái kia Đại Đế pho tượng trùng điệp, đè nặng chính là Chấp Kiếm Giả sứ mạng.

Mà nguyên bản Chấp Kiếm Giả nghi thức, không nên sinh ra loại này hội tụ tại một người khí thế trên người cùng đè nặng, suy cho cùng đây chỉ là Chấp Kiếm Giả nhập môn nghi thức, cần tại về sau mặt khác tầng cao hơn nơi cùng tấn chức, mới sẽ như thế.

Nhưng lúc này đây, ra một cái Hứa Thanh.

Hắn tại khảo hạch trong quá trình, đi tới Nghênh Hoàng Châu từ trước tới nay không có xuất hiện qua độ cao, tại cái khác người vẫn cần chạy nước rút tranh đoạt Chấp Kiếm Giả danh ngạch lúc, hắn đã đứng ở cao nhất trên bậc thang.

Hắn cần làm đấy, chẳng qua là cầm lấy lệnh kiếm.

Cầm trong tay lệnh kiếm một khắc, hắn tựa hồ từ người tham dự, biến thành người chứng kiến.

Chứng kiến giờ phút này phía dưới trên bậc thang, một đạo cấp tốc vọt tới thân ảnh.

Lệnh kiếm, chỉ còn lại có hai thanh, chỉ có hai người có thể thành công.

Mà Hứa Thanh tính cách, có thù tất báo, hắn không muốn làm cho Trương Ti Vận thành công, vả lại quy tắc cũng không nói hắn không thể đi quấy nhiễu, hiển nhiên chỉ cần không phải quá mức, đại khái suất là có thể.

"Chư vị, tiểu tâm Trương Ti Vận, hắn có một loại thay hình đổi vị phương pháp, cần ánh mắt thấy mới có thể tiến hành, tại trong quỷ động, người này liền đối với ta triển qua phương pháp này, âm độc đến cực điểm."

Hứa Thanh đứng ở đỉnh phong, khéo léo mở miệng.

Lời nói vừa ra, trên cầu thang mọi người thần sắc tất cả động.

Đội trưởng nơi đó không chần chờ chút nào, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu lam, thân thể biến thành mơ hồ, làm cho người bên ngoài thấy không rõ kia thân ảnh, bản thân tốc độ cũng gấp tốc độ bộc phát, nháy mắt nhảy ra ngàn trượng, sau đó không có bất kỳ dừng lại, lần nữa lao ra.

Mục tiêu, là Hứa Thanh bên trái ngàn trượng bên ngoài lệnh kiếm.

Trương Ti Vận tức thì mặt không biểu tình, bởi vì quỷ động bên trong tổn thất, hắn rớt lại phía sau quá nhiều, thương thế rất nặng, vì vậy thật sự là hắn là ý định làm cho dùng thuật này, mục tiêu là Trần Nhị Ngưu hoặc là Thanh Thu.

Suy cho cùng Hứa Thanh phá qua kia pháp, vả lại mở Nghênh Hoàng Châu tiên hà, Đại trưởng lão đều nói ra đại thiện hai chữ, hiện giờ cầm trong tay lệnh kiếm đã là Chấp Kiếm Giả, hắn cùng với Hứa Thanh đổi vị, mạo hiểm thật lớn.

Có thể Hứa Thanh nhắc nhở quá nhanh, một hớp nói ra, hắn đổi vị phương pháp còn không có hoàn toàn triển khai, nhưng trong lòng của hắn không có gợn sóng, như trước thi pháp, mục tiêu là Thanh Thu.

Cùng lúc đó, đội trưởng chính là thân ảnh ở đằng kia cực hạn tốc độ xuống, khiêng đến từ chạy nước rút giai đoạn bậc thang hình thành áp lực, nhanh chóng đến, một thanh cầm lấy lệnh kiếm, trong mắt lộ ra phấn khởi, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng nhìn về phía Đội trưởng.

Hai người nhìn nhau cười cười về sau, Hứa Thanh phát hiện mình lúc trước lời nói, không trung Chấp Kiếm Giả không có ngăn cản, vì vậy lần nữa hướng về phía dưới mở miệng.

Trương Ti Vận, ngươi đang ở đây trong quỷ động tham lam ngũ giác nhà gỗ, muốn đem này Hủy Diệt, vả lại đối với quỷ động hết thảy rõ như lòng bàn tay, việc này nếu nói là ngươi sớm không biết, không phải có mục đích mà đi, không người sẽ tin."

"Như thế trăm phương ngàn kế, ngươi hành vi cùng tâm tư, cũng đều khả nghi!"

"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, khẩn cầu ta Chấp Kiếm đình chư vị Trưởng lão, kiểm tra Trương Ti Vận!"

Trương Ti Vận đang tại hơn bảy nghìn bậc bay nhanh đi về phía trước, đồng thời thi pháp muốn đem mục tiêu đổi tại nhanh chín nghìn bậc Thanh Thu trên người, giờ phút này nghe được Hứa Thanh lời nói, hắn tâm thần rốt cuộc nổi lên gợn sóng, hắn có thể không quan tâm như Lý Tử Lương như vậy chủng niệm phương pháp, bởi vì đều là có lẽ có, chính mình chỉ cần kiên định liền.

Nhưng. . . Hứa Thanh lời nói, không chỉ có nói ra hắn chính thức bí ẩn, càng là trực tiếp khẩn cầu trưởng lão đi kiểm tra, loại sự tình này đã không phải là chủng niệm, hắn là tại đưa hắn quân!

"Lời nói vô căn cứ!"

Trương Ti Vận biết được việc này không thể trường thiên giải thích, giờ phút này cũng không thích hợp đi giải thích, nhưng lại không thể không nói một lời, vì vậy ra vẻ khéo léo mở miệng, tiếp tục thi pháp, nhưng tâm thần gợn sóng đúng là vẫn còn đối với thuật pháp sinh ra một tia ảnh hưởng.

Mà tại thay hình đổi vị triển khai nháy mắt, kia phía trước Hồng nữ ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên thân thể cấp tốc hướng về phía sau rút lui.

Nơi đây về phía trước có uy áp, tốc độ tự nhiên không nhanh, có thể thuận thế hướng về phía sau lại cực kỳ dễ dàng, như được gia trì, mà tốc độ kia lại toàn diện triển khai, vì vậy ngay lập tức ở trong Thanh Thu thân thể, lại lui ra phía sau đã đến hơn ba nghìn bậc nơi đó.

Thay hình đổi vị!

Trương Ti Vận thành công từ hơn bảy nghìn bậc đổi vị đã đến hơn ba nghìn bậc, mà Thanh Thu tất bị hắn chuyển qua hơn bảy nghìn bậc.

Đổi vị lúc trước, bọn hắn chênh lệch hai nghìn bậc, đổi vị về sau, kém bốn nghìn bậc.

Càng là tại đổi vị thành công nháy mắt, Thanh Thu trên người hiện lên cực lớn ác quỷ, nó đã sớm tại để thế rồi, giờ phút này hướng phía sau Trương Ti Vận rộng mở miệng lớn, cách không một thôn.

Trương Ti Vận thân thể chấn động, trong cơ thể cắn trả, bước chân không khỏi ngừng lại, tâm thần càng là tiêu nộ đến cực điểm, Thanh Thu phương pháp rất đơn giản, có thể càng là đơn giản, liền hướng hướng càng là làm cho người ta không tưởng được.

Hồng nữ Thanh Thu mượn nhờ cơ hội này toàn thân hồng mang lóng lánh, không tiếc đại giới triển khai bí pháp, bản thân xuất hiện nhiều bóng chồng, liều mạng phun ra bảy ngụm máu tươi, đổi lấy cực hạn chi tốc độ.

Này biến mất so sánh bên dưới, cuối cùng xông lên đỉnh phong, bắt được thứ ba đem lệnh kiếm.

Lệnh kiếm cầm vào tay một khắc, Thanh Thu lần nữa há miệng phun ra máu tươi, thậm chí trong đó còn có nội tạng khối vụn, hiển nhiên lúc này đây bí pháp đối với nàng mà nói, cắn trả thật lớn.

Giờ phút này toàn bộ người đều uể oải xuống, tựa hồ cũng muốn đứng không vững, chỉ có thể đem Ác Quỷ Liêm Đao chống đất, miễn cưỡng đứng ở nơi đó, vô cùng suy yếu, nhưng trong mắt của nàng lại lộ ra cố chấp.

Cái này ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh chẳng biết tại sao, mơ hồ cảm thấy tựa hồ đã từng thấy qua.

Ngay tại Hứa Thanh truy tìm trí nhớ, tìm kiếm cái này quen thuộc nơi phát ra lúc, Trương Ti Vận nơi đó mắt thấy chính mình thất bại, nội tâm lửa giận ngập trời, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, sau đó tại cầu thang ở trong ngẩng đầu, nhìn qua không trung Chấp Kiếm Giả, lớn tiếng mở miệng.

"Hứa Thanh đối với ta vu oan, quấy nhiễu của ta thí luyện, việc này. . . . ."

"Việc này ta thay ta tiểu sư đệ cho ngươi một cái công đạo, Trương Ti Vận, xấu hổ a, nguyên lai là cái hiểu lầm, ngươi là người tốt."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, tiếp nhận Trương Ti Vận mà nói, biểu lộ nghiêm túc mở miệng, nói xong vẫn hướng về phía không kịp thở Thanh Thu truyền ra lời nói.

"Thanh Thu đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào."

Thanh Thu chán ghét Phong Cẩu cùng Quỷ thủ, nhưng nàng cũng biết chuyện này liên quan đến chính mình thứ tự, vì thế lạnh giọng mở miệng.

"Ta cũng hiểu được là một cái hiểu lầm, Trương Ti Vận, xấu hổ, ngươi là người tốt."

Rõ ràng bọn hắn nói tất cả xấu hổ, có thể Trương Ti Vận trong lòng phẫn nộ không có tiêu tán nửa điểm, ngược lại hóa thành nồng đậm biệt khuất, vừa muốn mở miệng.

Có thể không trung trái cánh hàng ngũ khi, lúc trước tuyên đọc danh sách trung niên, giờ phút này cất bước đi ra.

Hắn hướng về Chấp Kiếm Đại trưởng lão cúi đầu, chú ý tới Đại trưởng lão không có đối với phía dưới sự tình có cái gì phán định về sau, với tư cách lâu dài đi theo Đại trưởng lão bên người người, tự nhiên hiểu ra Đại trưởng lão ý tưởng, hắn đúng là ngày đó tại Chấp Kiếm Đại trưởng lão đạo đàn trước, đi thăm dò duyệt Hứa Thanh thân phận người, giờ phút này cũng nghĩ đến ngày đó Đại trưởng lão nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt.

Vì vậy quay người nhìn về phía cầu thang, trong miệng truyền ra nghiêm túc thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

"Chấp Kiếm Giả khảo hạch, lễ nghi."

Thanh âm vừa ra trong chốc lát chín nghìn chín trăm chín mươi chín bậc thất thải trên cầu thang, ngoại trừ Hứa Thanh ba người bên ngoài, mặt khác người thân ảnh, trong nháy mắt biến mất, bị một cỗ mênh mông chi lực dịch chuyển, trực tiếp đuổi ra bậc thang, xuất hiện ở cả vùng đất.

Trương Ti Vận giống nhau như thế.

Hắn hung hăng cầm nắm đấm, trong mắt mang theo tơ máu, đáy lòng tràn ngập mãnh liệt oán khí, kia bên cạnh tiểu tông thiếu niên Ninh Viêm, cũng chính là tại Thái Sơ Ly U trụ ra tay với Hứa Thanh người, hắn giờ phút này sắc mặt tái nhợt, thần tình tràn đầy đắng chát, nhưng trong mắt ở chỗ sâu trong, còn có một tia khát vọng.

Mặt khác người cũng phần lớn như thế đều là đắng chát ở trong tồn tại khát vọng, bởi vì bọn họ còn có một cơ hội!

Cũng mặc kệ cái này người như thế nào không cam lòng, trong lòng như thế nào tâm tình dao động, giờ khắc này, không có người để ý bọn hắn, toàn bộ ánh mắt đều rơi vào cái kia thần thánh trên cầu thang.

Nơi đó, chỉ có Hứa Thanh, Đội trưởng cùng với Hồng nữ ba người.

"Lần này Chấp Kiếm Giả, tuyển ra ba người, phân biệt là Hứa Thanh, Trần Nhị Ngưu, Thanh Thu, chúc mừng các ngươi."

Trung niên nói xong, nhìn về phía Hứa Thanh ba người, ánh mắt tại Hứa Thanh trên người lưu lại tối đa, sau đó ôm quyền, hướng ba người hắn cúi đầu.

Sau đó bốn phía sở hữu Chấp Kiếm Giả, đồng dạng như vậy, từng cái một thần sắc nghiêm túc, ngay ngắn hướng cúi đầu.

Đây là nghênh đạo chi bái, chẳng phân biệt được trưởng ấu tôn ti, là từng cái Chấp Kiếm Giả tại nhập môn lúc, được hưởng tôn trọng.

Hứa Thanh ba người thần sắc riêng phần mình ngưng trọng, hướng về không trung Chúng giới Chấp Kiếm Giả, đáp lễ cúi đầu.

"Kể từ hôm nay, ngươi ba người chính thức trở thành Chấp Kiếm Giả." Không trung thượng, tuyên đọc những điều này trung niên nam tử, khéo léo mở miệng.

"Căn cứ Chấp Kiếm đình nghị quyết, Nhân tộc đệ tử Ninh Viêm, ban thưởng đặc biệt tư chất, vì chuẩn Chấp Kiếm, đồng ý đi bên trên quận chấp Kiếm Cung tiến hành Phong Chính ma luyện, thành công có thể lấy được lệnh kiếm, thành chính thức Chấp Kiếm Giả."

"Căn cứ chấp Kiếm Cung truyền lệnh, Nhân tộc đệ tử Trương Ti Vận, miễn thử trở thành Chấp Kiếm Giả, nhưng Nghênh Hoàng Châu lệnh kiếm chỉ có ba cái, ngươi cần đi Phong Hải Quận chấp Kiếm Cung, tự hành mời lệnh kiếm."

"Hiện tại, hai người các ngươi tiến lên."

Lời nói vừa ra, Ninh Viêm thân ảnh mãnh liệt lao ra, hướng về phía trước cầu thang cấp tốc nhảy lên. Một bên băng băng, một bên trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, hô hấp dồn dập, thân thể đều đang run rẩy.

Đại địa mọi người nhao nhao trong lòng gợn sóng, về phần mặt khác thí luyện giả, thì là riêng phần mình bất đắc dĩ thở dài.

Bọn hắn chờ chính là cái này đặc biệt cơ hội, mỗi một lần Chấp Kiếm Giả tuyển chọn, đều có loại này đặc biệt.

Mặc dù cuối cùng không phải tất cả chuẩn Chấp Kiếm Giả, đều có thể ở trên quận thành công Phong Chính, nhưng đây ít nhất là một cái cơ hội.

Chỉ có Trương Ti Vận, đáy lòng như trước âm oán chi ý tràn ngập, giờ phút này cất bước nhoáng một cái, bước lên cầu thang, cùng Ninh Viêm trước sau đã đến đỉnh phong nhất độ cao, có thể tại chỗ đứng thượng, lại là ở vào biên giới.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh quay đầu, mắt nhìn Ninh Viêm.

Tại hắn dưới ánh mắt, Ninh Viêm đầu co rụt lại, tâm thần run lên, lúc trước cuồng hỉ tại thời khắc này thật giống như bị một chậu nước lạnh xối trên đầu, không dám nhìn tới Hứa Thanh ánh mắt.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía Trương Ti Vận, trông thấy chính là Trương Ti Vận trong mắt chỗ sâu âm lãnh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, trong mắt không có bất kỳ gợn sóng, thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn qua không trung, chờ đợi lúc này đây nghi thức chấm dứt.

"Hiện tại, ngươi năm người đem tại toàn thể Chấp Kiếm Giả chứng kiến xuống, hướng đi Đại Đế thần tượng, tiến hành Chấp Kiếm Giả tự vấn lương tâm tuyên thệ, lấy được Đại Đế chúc phúc." Trung niên thanh âm, chậm rãi truyền ra, nghiêm túc chi ý tại thời khắc này, càng thêm nồng đậm.

Tựa hồ cái này khâu, đối với Chấp Kiếm Giả cực kỳ trọng yếu.

"Cái này là trở thành Chấp Kiếm Giả cuối cùng vả lại nhất định khâu, tại Đại Đế nhìn chăm chú, bọn ngươi cần tâm tư chuyên tâm, hết thảy tuân theo bản thân bản tâm, tại tâm thần ở trong trả lời Đại Đế hỏi ý."

"Đáp án của các ngươi, chúng ta không biết được, chỉ có ngươi cùng Đại Đế biết rõ, mà Đại Đế thần tượng, cũng đem căn cứ đáp án của các ngươi, tràn ra hào quang."

"Hào quang độ cao đại biểu Đại Đế đối với ngươi đáp án nhận thức, từ xưa đến nay ta Nghênh Hoàng Châu hào quang ít nhất Chấp Kiếm Giả, lấy được sáu mươi trượng quang mang khuếch tán, người nhiều nhất đạt tới qua ngàn trượng."

Theo không trung thượng trung năm tu sĩ thanh âm truyền ra, Đội trưởng nơi đó vụng trộm hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, tại đây nơi nghiêm túc, hắn như trước lá gan rất lớn cho Hứa Thanh truyền âm.

"Tiểu A Thanh, cửa ải này ta biết rõ, nói là chúc phúc, nhưng trên thực tế đều là mộng người đấy."

"Ta và ngươi nói, cửa ải này có hai cái mục đích, một cái là cuối cùng kiểm tra có hay không thật là Nhân tộc, cái khác chính là như là tuyên thệ giống nhau, đến lúc đó Đại Đế thần tượng tại tâm thần bên trong hỏi chúng ta vấn đề, chúng ta nói khoác là được."

"Cái thành tích này, không ảnh hưởng chúng ta thân phận của Chấp Kiếm Giả, cũng không có gì ban thưởng, tối đa chính là thể diện mà thôi."

"Bất quá ngươi muốn nghĩ kỹ như thế nào nói khoác, suy cho cùng mặc dù không ảnh hưởng, nhưng nghe nói là phải nhớ lục ở chúng ta thân phận lý lịch, về sau lên chức khi có điểm tác dụng.”

"Vì vậy ngươi muốn hảo hảo ngẫm lại rồi, nhưng ta không giống vậy."

"Ta vì thế chuẩn bị cực kỳ lâu, đi vào Nghênh Hoàng Châu sau ta bỏ ra số tiền lớn, mua mấy ngàn năm qua Đại Đế hỏi qua sở hữu vấn đề, những châu khác ta đây đều nghĩ biện pháp làm đã đến, tổng cộng một nghìn bảy trăm tám mươi chín loại thông thường vấn đề."

"Lúc kia, Đại sư huynh của ngươi, cũng đã mưu tính sâu xa bắt đầu cân nhắc lí do thoái thác rồi, ta đã suy nghĩ tốt rồi tất cả đáp án, từng cái đều vô cùng hoàn mỹ!"

"Hừ hừ, vừa rồi ngươi thắng, nhưng lúc này đây, ta có thể sớm tuyên bố, ta nhất định quang mang cao nhất."

Đội trưởng đắc ý, hướng về Hứa Thanh nhíu lông mày, một bộ chính mình bày mưu nghĩ kế, vô cùng cơ trí bộ dạng.

Hứa Thanh bỏ qua.

Hắn không thèm để ý hào quang độ cao, nếu như không ảnh hưởng Chấp Kiếm Giả thân phận, vả lại cũng không có cái gì ban thưởng, chẳng qua là hư danh mà nói, như vậy hết thảy dựa theo bản tâm trả lời là được.

Tại Hứa Thanh nơi đây trong lòng nghĩ như vậy đồng thời, không trung bên trên nghiêm túc thanh âm, triệt vang Vân Tiêu.

"Bọn ngươi, tiến lên trăm trượng!"

Hứa Thanh ngẩng đầu, về phía trước cất bước đi đến, mặt khác người cũng đều như thế, nhao nhao tiến lên trăm trượng, khoảng cách Đại Đế thần tượng, càng gần.




