




Chương 373: Thần Linh chi thân


Chương 373: Thần Linh chi thân

Cái này vấn tâm đích xác là như Đội trưởng theo như lời, là Chấp Kiếm Giả một loại phương thức khác tuyên thệ.

Tại Đại Đế trước mặt, vào tâm thần bên trong trả lời Đại Đế thần tượng hỏi ra vấn đề, quá trình này một mặt là nghiệm chứng chủng tộc, một phương diện khác thì là tại khảo hạch tâm tính.

Nó không trọng yếu, là bởi vì coi như là không có vượt qua kiểm tra, cũng không ảnh hưởng trở thành Chấp Kiếm Giả.

Nó trọng yếu, là bởi vì tương lai tất cả tấn chức cùng với tuyển chọn, nhất là liên quan đến Nhân tộc trung tâm sự tình, Đại Đế vấn tâm tràn ra quang mang, đều là ẩn tính điều kiện.

Mà quá trình này, không phải là không thể được làm giả, nhưng đầu tiên ngươi muốn có đủ lừa gạt Đại Đế thần tượng năng lực.

Đại Đế thần tượng mặc dù không phải đã vẫn lạc cái vị kia chính thức Đại Đế, có thể nằm ở hoàng đô đại vực bên trong pho tượng bản thể, là một đám Đại Đế thần hồn hóa thành, cùng với khác mấy tôn Đại Đế pho tượng cùng nhau bị nhân tộc tế bái vô số năm tháng về sau, sớm đã có đủ kinh thiên khả năng.

Vì vậy hắn mới có thể vào Nhân tộc trong phạm vi Hiển Thánh, trở thành Chấp Kiếm giả chú ý.

Giờ phút này, tại Hứa Thanh năm người tiến lên trăm trượng về sau, theo Đại Đế thần tượng uy áp đáp xuống, vấn tâm bắt đầu.

Cái thứ nhất bị vấn tâm đấy, không phải Hứa Thanh, mà là Thanh Thu.

Có thể chứng kiến một đạo thất thải chi quang từ thần tượng mi tâm tràn ra, bao phủ tại Thanh Thu trên người.

Quá trình này, hấp dẫn phía dưới vạn chúng chú mục, đồng thời không trung thượng sở hữu Chấp Kiếm Giả, cũng đều mục quang ngóng nhìn đi gặp chứng nhận.

Thanh Thu thân thể run lên, liêm đao thượng ác quỷ giờ phút này lạnh run, gắt gao từ từ nhắm hai mắt, không dám mở ra, cũng không dám có bất kỳ vọng động.

Nó cảm nhận được một cỗ mênh mông Thần Niệm lặn tại trên người mình, khẽ quét mà qua về sau, trọng điểm hội tụ tại Thanh Thu nơi đó.

Cái này Thần Niệm quá mức tràn đầy, ngoại nhân không cảm giác được, nhưng nó có thể rõ ràng cảm giác.

Mà giờ khắc này Thanh Thu, trước mắt của nàng xuất hiện một mảnh mênh mông Tinh Không, bản tại trong Tinh Không nàng, lần đầu tiên nhìn thấy đấy, là ở phía trên một mảnh sáng chói quang hải.

Cái kia quang hải hấp dẫn nàng toàn bộ lực chú ý, khiến cho nàng không có trước tiên cúi đầu nhìn dưới trời sao.

Mà là ngẩng đầu nhìn lên quang mang, mơ hồ trong đó, nàng nhìn thấy cái kia mảnh quang mang khi tựa hồ tồn tại một đạo thần thánh thân ảnh.

Tại thân ảnh ấy trước nàng cảm thấy bản thân vô cùng nhỏ bé; hết thảy trước mắt làm cho nàng trong mắt có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh kiên định tín niệm khiến cho nàng trong mắt lộ ra thanh minh chi ý.

Đây chính là giờ khắc này, một cái ôn hòa thanh âm, ở bên tai của nàng ung dung truyền đến.

"Tiểu cô nương không cần khẩn trương, nói cho ta biết, ngươi nhận thức cái gì là Thần Linh?"

Thanh Thu sững sờ, thanh âm này ôn hòa, vượt quá dự liệu của nàng.

Nàng vốn tưởng rằng dựa theo Đại Đế thần tượng uy nghiêm, biết tại tâm thần bên trong quanh quẩn cái loại này cao cao tại thượng tràn ngập thần uy hỏi ý, thật không nghĩ đến rõ ràng như vậy làm cho người ta cảm thấy thân cận.

Thanh Thu chần chừ một chút, trong đầu tại thời khắc này chậm rãi biến thành linh hoạt kỳ ảo dâng lên, mơ hồ xuất hiện một ít hình ảnh.

Nhìn xem những hình ảnh đó, trong mắt của nàng lộ ra mờ mịt, mơ hồ trong đó cảm thấy có một đáp án tại trong lòng của mình bay lên, muốn từ trong miệng nói ra.

Không phải không thể đi ngăn cản, thế nhưng ôn hòa thanh âm, làm cho nàng cảm thấy coi như là nói ra cũng không có gì, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Ta không biết cái gì là Thần Linh, nhưng không sao cả, có cơ hội ta sẽ cùng với kia đồng quy vu tận!"

Lời này lời nói vừa ra nàng tựa hồ nghe đã đến một cái tràn đầy thiện ý tiếng cười.

"Dũng khí đáng khen.”

Theo tiếng cười quanh quẩn, trước mắt nàng Tinh Không tiêu tán, đương một lần nữa cảm thụ chính mình về tới trong hiện thực lúc, đứng ở Đại Đế trước tượng thần nàng, thấy được phía trước thần tượng tại thời khắc này, tràn ra chói mắt hào quang.

Cái này hào quang ngay lập tức đã đến hơn trăm trượng vượt, có thể lại không có đình chỉ, mà là trên đường đi phát triển cho đến ngàn trượng, cuối cùng đã đến hơn một ngàn một trăm trượng, cái này mới dừng lại.

Hơn một ngàn một trăm trượng hào quang, chiếu rọi tại không trung thượng, nơi đây tất cả mọi người có thể rõ ràng mắt thấy.

Không trung thượng Chấp Kiếm Giả, nhao nhao ghé mắt, mặc dù là cái kia tuyên đọc đây hết thảy trung niên, cũng là mắt lộ ra tán thưởng, thậm chí chín vị chấp Kiếm trưởng lão, giờ phút này đều tại ngóng nhìn Thanh Thu.

Thanh Thu bản là cái thứ nhất bị vấn tâm giả, trực tiếp đã đến ngàn trượng, mặc dù không có phá Nghênh Hoàng Châu ghi chép, nhưng ngàn trượng độ cao cũng ít khi thấy, đủ để nói rõ nàng vấn tâm một cửa rất là đoan chính!

"Cái con bé này không tệ!"

"Là cái rất tốt hạt giống, có thể dùng ta Nghênh Hoàng Châu tài nguyên trọng điểm đi bồi dưỡng phía dưới, độ cao như thế, nàng tương lai có rất lớn xác suất, bị vào thượng quận coi trọng."

Hứa Thanh cũng nhìn nhiều cô gái trẻ vài lần, về phần một bên Đội trưởng vốn là tâm thần cả kinh, sau đó nghĩ đến chính mình đọc thuộc lòng những đáp án đó cùng chuẩn bị, lần nữa an ổn xuống.

Tiếp theo, thứ hai bị vấn tâm giả xuất hiện, chỉ thấy đạo kia từ Đại Đế thần tượng mi tâm tràn ra thất thải chi quang, giờ phút này từ Thanh Thu nơi đó dịch chuyển khỏi, bao phủ tại tiểu tông thiếu niên Ninh Viêm trên người.

Hiển nhiên vấn tâm sắp xếp, không có gì quy tắc, đều xem Đại Đế pho tượng bản thân ý nguyện.

Rất nhanh đồng dạng Tinh Không, xuất hiện ở Ninh Viêm trước mắt, hắn mặc dù khẩn trương có thể thêm nữa còn là chờ mong, giờ phút này bản năng ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt cuồng nhiệt.

"Nhóc con, nói cho ta biết, như thế nào Thần Linh?"

Ôn hòa thanh âm, quanh quẩn tại Ninh Viêm bên tai.

Cùng Thanh Thu trầm ngâm không giống nhau, Ninh Viêm căn bản cũng không có bất luận cái gì suy tư, đang nhìn khi cuồng nhiệt cùng thần tình thành kính khi, hắn lớn tiếng mở miệng.

"Thần Linh là ta Nhân tộc đại địch, bị vạn tộc chán ghét, lại để cho chúng sinh thê thảm, là làm cho sở hữu sinh mạng oán hận chi nguyên. . . . ."

Hắn nói không nhiều lắm, có thể theo như lời phần lớn là từ nhỏ tại trong tông môn tiếp nhận ngôn luận, không thể nói không tốt, nhưng là chưa nói tới thật tốt, rất là bình thường vả lại không có có tư tưởng của mình.

Vì vậy, theo hắn nói xong, khi hắn trở lại sự thật lúc, hắn thấy được Đại Đế thần tượng trên người, tràn ra sáu mươi trượng quang mang.

Cái này quang mang cùng Thanh Thu nơi đó căn bản là không cách nào so sánh được so sánh.

Ninh Viêm sững sờ, hắn không biết mình trả lời xảy ra vấn đề gì.

Hắn cảm giác mình nói không sai, có thể hết lần này tới lần khác quang mang trên chênh lệch thật lớn, điều này làm cho hắn khó hiểu đồng thời không thể không nhìn về phía Thanh Thu, hắn rất muốn biết rõ đối phương đáp án.

Không trung thượng Chấp Kiếm Giả, thần sắc phần lớn như thường, trên thực tế sáu mươi trượng quang mang mới là thái độ bình thường, điều này đại biểu hợp cách.

Có thể Đội trưởng nơi đó nhưng là đáy lòng chế nhạo, nghĩ thầm mới có sáu mươi trượng, chính mình một lần nhất định vững vàng mấy ngàn trượng độ cao, mang theo ý nghĩ như vậy, hắn khát vọng nhìn về phía Đại Đế thần tượng.

Sau phút chốc, hào quang bảy màu đáp xuống tại Đội trưởng trên người.

Đội trưởng thân thể chấn động, trong mắt lộ ra hưng phấn, thần sắc mang theo đắc ý, chẳng qua là hắn quá trình vô cùng ngắn, chẳng qua là hai cái cái hô hấp, trên người hắn hào quang bảy màu liền tiêu tán.

Mà sừng sững tại phía trước Đại Đế thần tượng, giờ phút này vẫn không nhúc nhích, không có bất kỳ hào quang tràn ra.

Đội trưởng sững sờ.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, kinh ngạc nhìn về phía Đội trưởng.

Thanh Thu cũng là mắt lộ ra hồ nghi, một bên Ninh Viêm giống nhau ngây ngốc một chút.

Không chỉ là bọn hắn, trên bầu trời sở hữu Chấp Kiếm Giả, giờ phút này cũng đều mắt lộ ra kỳ dị, cái kia chín vị chấp Kiếm trưởng lão, càng là ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ ác liệt.

"Không có quang mang, liền đại biểu không phải Nhân tộc." Chính giữa Chấp Kiếm Đại trưởng lão, nhìn về phía phía dưới, nhàn nhạt mở miệng.

Kia lời nói vừa ra, bốn phía sát cơ ầm ầm bộc phát, nhưng không có đáp xuống.

Bởi vì loại tình huống này trước kia xuất hiện qua, mà mỗi một lần nửa điểm quang mang không có, liền đại biểu đối phương không phải Nhân tộc, nhưng bọn hắn kỳ quái chính là dĩ vãng tình huống này, bị vấn tâm giả sẽ bị trực tiếp xóa đi mới đúng.

Nhưng hôm nay, Trần Nhị Ngưu vẫn bình yên đứng ở nơi đó.

Đây cũng là sát cơ bộc phát, có thể nhưng không có phủ xuống nguyên nhân.

"Không thể a, ta là Nhân tộc a, ta trả lời cũng rất tốt a, hơn nữa Đại Đế cũng rất yêu thích ta, bắt đầu vẫn thân thiết gọi ta là tiểu quỷ." Đội trưởng khó được có chút khẩn trương, nhìn xem Đại Đế thần tượng.

Hứa Thanh cũng khẩn trương lên.

Cuối cùng, ở chỗ này bầu không khí càng phát ra ngưng trọng lúc, Đại Đế thần tượng chậm rì tràn ra một trượng quang mang.

Một trượng. . .

Đội trưởng ngây ngốc một chút.

Hứa Thanh cũng là trong lòng bay lên không thể tưởng tượng nổi, hắn mơ hồ cảm thấy Đại Đế thần tượng cái này một trượng, tựa hồ cho có chút không tình nguyện, tựa như tượng trưng cho điểm, chứng minh phía dưới là Nhân tộc.

Không trung thượng sát cơ tiêu tán, có thể tất cả Chấp Kiếm Giả, giờ phút này đều bị thần sắc biến thành cổ quái, cái kia chín chấp Kiếm trưởng lão, cũng là như thế, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua một trượng đấy.

"Tiểu tử này, đến cùng trả lời cái gì?"

"Việc này truyền đi, quá thật xấu hổ chết người ta rồi, ta Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm Giả, rõ ràng ra một cái vấn tâm một trượng người."

"Có muốn hay không tìm cái lý do, đem hắn tư cách hủy bỏ đi. . . . ."

Đội trường có chút mộng, hắn nhìn lấy cái kia một trượng quang mang, đáy lòng vô cùng ủy khuất đồng thời, nhiều ít cũng nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi cái kia phút chốc đến từ không trung sát cơ, thiếu chút nữa lại để cho hắn cảm giác mình sắp bị chém.

Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy không công bằng, lòng tràn đầy bi phẫn thời điểm, thất thải chi quang đã rơi vào Thái Ti đạo Trương Ti Vận nơi đó, giằng co hơn mười tức chấm dứt lúc, Đại Đế pho tượng tràn ra năm trăm trượng độ cao.

Cái này độ cao đã có thể, nhưng so với Thanh Thu, kém quá nhiều.

Chỉ là không có người chú ý tới, tại Trương Ti Vận vấn tâm lúc, không trung thượng Chấp Kiếm Đại trưởng lão, tựa hồ tiếp nhận được đến từ Đại Đế Thần Niệm, ánh mắt bỗng nhiên nheo lại, trong đó lộ ra một vòng hàn mang, thâm ý sâu sắc nhìn Trương Ti Vận liếc, tiếp theo bất động thanh sắc, đem trong mắt hàn mang nội liễm.

Trên cầu thang Trương Ti Vận, không có phát hiện những thứ này, hắn lạnh lùng nhìn về phía Hứa Thanh.

Giờ phút này trong năm người, chỉ còn lại có Hứa Thanh một người không có bị vấn tâm.

Hứa Thanh thở sâu, thần sắc bình tĩnh, thu hồi nhìn về phía đội trưởng chính là mục quang, ngẩng đầu nhìn qua Đại Đế pho tượng lúc, thất thải chi quang đáp xuống, đem thân thể của hắn bao phủ ở bên trong.

Một mảnh Tinh Không, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mắt.

Hắn đứng tại trong tinh không, cảm nhận được phía trên sáng chói quang hải, có thể hắn không có trước tiên ngẩng đầu, mà là cúi đầu nhìn về phía dưới chân.

Đây là thói quen của hắn, hắn muốn trước quan sát chỗ ở mình chi địa.

Liếc mắt nhìn qua, ánh mắt hắn mãnh liệt co rút lại.

Hắn thấy được một mảnh mênh mông Đại Lục.

Cái này Đại Lục quá lớn, dường như đem Tinh Không chiếm cứ một nửa, mà tại trên đại lục, hắn nhìn thấy Thần linh tàn diện.

Kia tóc phiêu tán, rủ xuống, tràn ngập tại nửa cái trên đại lục, đồng thời tại đây tàn diện về sau, là một cái màu vàng xương sống lưng.

Này xương sống lưng rất dài rất dài, vờn quanh tại Đại Lục bên ngoài, đem này từng vòng bao phủ ở bên trong đồng thời, nó tựa hồ cũng đang từ từ co rút lại. . .

Không có cánh tay, không có thân hình không có hai chân, chỉ có cái này để cho vô số miếng xương cốt tạo thành màu vàng xương sống lưng.

Trong đó mỗi một khối xương cốt, cũng như một vực to lớn, tràn ra không gì sánh kịp thần uy.

Hợp với nửa cái đầu sọ, hóa thành tại sinh mệnh cấp độ thượng chí cao vô thượng Thần linh tàn diện.

Hứa Thanh đầu liếc mắt nhìn, liền toàn thân muốn tan vỡ, tâm thần kịch liệt chấn động, nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, mình ở một loại được bảo hộ trạng thái, vả lại thấy đại khái dẫn đầu là hư ảo hình thành, nói cách khác, sợ là xem này liếc mắt một cái, hắn nháy mắt liền sẽ không chịu nổi, hình thần đều diệt.

Cùng lúc đó, một cái ôn hòa thanh âm, ở bên tai của hắn quanh quẩn.

"Ngươi là phía trước trong mấy người, một người duy nhất đến sau này, không phải ngẩng đầu nhìn ta, mà là cúi đầu ngóng nhìn lập thân chi địa người."

"Ta nghĩ, ngươi là hy vọng nhìn một cái cái này phiến thế giới, vì vậy ta lại để cho ngươi thấy như vậy một màn, mà bọn hắn chưa từng chứng kiến."

"Như vậy hiện tại, ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Như thế nào Thần Linh?"

<>
Vậy cũng ngắt chương được, không sợ nghiệp quật à lão Nhĩ.




