




Chương 374: Này tâm tư không thay đổi


Chương 374: Này tâm tư không thay đổi

Như thế nào Thần Linh.

Hứa Thanh không biết mặt khác người bị hỏi có phải hay không vấn đề này, cũng không biết bọn họ trả lời thuyết phục.

Giờ phút này hắn đứng ở Tinh Không, cúi đầu nhìn qua phía dưới kinh khủng kia Thần linh tàn diện.

Nhìn xem kia màu vàng xương sống lưng từng vòng vờn quanh, nhìn xem bị kia quấn quanh Đại Lục tựa như một cái đồ ăn.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh tâm thần có chút mờ mịt.

Trong đầu của hắn bản năng hiện ra khi còn bé, chính mình lần thứ nhất chứng kiến cái kia trải ra tại không trung thượng, chí cao vô thượng nhìn chúng sinh Thần linh tàn diện mở mắt ra.

Cái kia một lần về sau, thân nhân của hắn đã không có, tất cả tốt đẹp đều mất đi, thành trì tiêu tán tại thế gian.

Huyết Vũ khi hắn, còn dư lại chỉ có sợ hãi, phảng phất bàng hoàng, thút thít nỉ non, bất lực.

Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn nhớ tới chính mình với tư cách lưu lạc nhi cái kia vài năm, tại lúc kia, mặc kệ có thể ăn vẫn không thể ăn đồ vật, hắn vì sống sót, đều nếm qua.

Hắn duy nhất kiên trì điểm mấu chốt, là hắn không ăn người.

Hắn ngửi qua thịt người mùi vị, cũng trông thấy qua sống sờ sờ người được ăn đã thành bộ xương, nấu thành nước canh.

Hắn cũng có đói khát đã đến cực hạn thời điểm, có thể hắn nhìn lấy những ăn thịt người đó Thập Hoang giả, lại nhìn xem trên bầu trời Thần linh tàn diện, hắn cảm thấy như vậy sống sót, còn không bằng chết đi được rồi.

Mà hắn sợ nhất đấy, ngoại trừ đói khát bên ngoài, còn có mùa đông.

Mỗi một năm mùa đông, đều là một hồi sinh tử khảo nghiệm.

Hắn gặp qua quá nhiều đông lạnh người chết, lột qua quá nhiều người chết quần áo, có thể nói lúc kia hắn, trên người mỗi một bộ y phục, đều là đến từ người chết.

Vì vậy, hắn đối với quần áo mới, rất để trong lòng.

Còn có dị chất.

Loại này tra tấn là chậm rãi, như đuốc cốt vào tủy, vô cùng thống khổ.

Thẳng đường đi tới, ở vào thế gian này tầng dưới chót nhất hắn, gặp được vô số nhân sinh thê thảm, thấy vô số nhân tính âm u.

Cùng một dạng với hắn người rất nhiều, đều sinh hoạt tại trong thống khổ, thừa nhận không có tương lai tuyệt vọng.

Mà mỗi một lần gần như sắp tử vong, hắn đều ngẩng đầu, nhìn qua không trung thượng uy nghiêm lại lãnh khốc Thần linh tàn diện, nhìn xem kia sạch sẽ mặt, dường như lại thấy được đạm mạc mắt.

...

Hứa Thanh im lặng.

Trí nhớ của hắn tại trong đầu chậm rãi chảy xuôi, hắn nghĩ tới chính mình cuối cùng lựa chọn định cư cái thành nhỏ kia, trước mắt hiện ra Thần Linh lần thứ hai trợn mắt, cùng lần thứ nhất bất đồng, cái thành nhỏ kia không có biến mất.

Vì vậy hắn nhìn thấy vô số cỗ xanh đen thi thể, từng cái một dị hoá hung thần, thành từng mảnh tan vỡ huyết nhục, cùng với cái kia hư thối khi lộ ra vô pháp tản ra tanh hôi.

Tiếp theo, hắn nghĩ tới Hồng Nguyệt thượng hô hấp, nghĩ tới cái kia cao cao tại thượng tư thái, nghĩ tới trong đó tràn ra tà ác.

Sau đó, hắn nghĩ tới trong Quỷ động màu vàng ánh mắt, nghĩ tới cái kia bên trong nhà gỗ cô gái trẻ nữ tử thanh âm rung động ca hát trấn an.

Đây hết thảy, đều tại hắn trong đầu hiện lên.

Cuối cùng tất cả hình ảnh cùng hắn trong mắt Vọng Cổ đại lục bên ngoài Thần linh tàn diện, trọng chồng lên nhau.

Dần dần vào trong lòng của hắn, hội tụ thành một câu hắn khi còn bé đã từng nói qua vô số lần lời nói.

Như thế nào Thần Linh?

"Con chó đẻ đấy!"

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua trên tinh không phương cực lớn nguồn sáng, nhìn qua trong đó mơ hồ lộ ra thân ảnh, khéo léo mở miệng.

Những lời này vừa ra, nguồn sáng kịch liệt lay động, cái kia ôn hòa thanh âm bỗng nhiên truyền ra.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, Thần Linh là con chó đẻ đấy!" Hứa Thanh biểu lộ chăm chú mở miệng lần nữa sau lại bổ sung một câu.

"Ta khi còn bé vẫn mắng qua nó, cẩu tạp chủng!"

Hứa Thanh chỉ vào phía dưới Thần linh tàn diện.

"Ta còn mắng qua nó heo tạp chủng."

Hứa Thanh cẩn thận suy nghĩ một chút, lại nói.

"Mắng nhiều nhất là đồ chó hoang Thần Linh!"

Nói xong, Hứa Thanh hướng về phía dưới Thần linh tàn diện, khạc một bãi đàm.

Hắn khi còn bé mỗi lần mắng Thần Linh, đều đi nôn đàm.

Dĩ vãng đều là rơi trên mặt đất, lúc này đây Hứa Thanh rất vui vẻ, hắn cảm thấy có lẽ có thể rơi vào Thần Linh trên mặt.

Cái này miệng đàm không ngừng hạ xuống một khắc, phía trên nguồn sáng trước đó chưa từng có kịch liệt lóng lánh dâng lên, trong đó ôn hòa thanh âm hóa thành cười to.

"Con chó đẻ Thần Linh, đồ chó hoang Thần Linh!"

Tiếng cười kia mang theo vô cùng thoải mái, càng lúc càng lớn, khiến cho toàn bộ Tinh Không đều đang run rẩy, Hứa Thanh trước mắt đều xuất hiện mơ hồ lúc, hắn đã nghe được trong tiếng cười truyền ra tán thưởng chi âm.

"Mắng Thần Linh người rất nhiều, nhưng có thể đi đến trước mặt của ta còn có thể như vậy đi mở miệng cực ít, cũng không ai biết rõ ta năm đó cũng như vậy mắng qua, nhưng ta không bằng ngươi, bởi vì ta không có nôn đàm."

"Tiểu hữu, ngươi thân thể tuy có khuyết, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, ban thưởng ngươi vạn trượng hào quang, hy vọng ngươi bất cứ lúc nào, này tâm tư không thay đổi!"

Sau phút chốc, tại tiếng cười kia hóa thành nổ vang khi, Hứa Thanh thấy hoa mắt, hắn như trước còn là đứng ở trên cầu thang, đứng ở Đại Đế thần tượng lúc trước, mà tại hắn ngẩng đầu nháy mắt, Đại Đế thần tượng mãnh liệt chấn động, bạo phát ra thao Thiên Hoa ánh sáng.

Cái này hào quang trong chớp mắt thì đến được hơn hai nghìn trượng, vẫn còn khuếch tán.

Đã đến hơn bốn nghìn trượng, cũng không có chấm dứt, lại đến hơn sáu nghìn trượng, hơn tám nghìn trượng. . . . . Cuối cùng mãnh liệt hướng bên ngoài khuếch tán, trực tiếp đã đến vạn trượng!

Thiên địa biến sắc, phong vân ngược lại cuốn, toàn bộ không trung tựa hồ cũng cũng bị tia sáng này xuyên thấu, khoảng cách rất xa cũng có thể rõ ràng có thể thấy được.

Trước đó chưa từng có!

Thái Sơ Ly U thành sở hữu Nhân tộc, từng cái một thần sắc triệt để đại biến, mặc dù là lại nghiêm túc nơi, bọn hắn vẫn là là truyền ra từng trận nghẹn ngào kinh hô.

"Vạn. . . . . Vạn trượng? !"

Trong lòng của bọn hắn nổi lên kinh thiên sóng lớn, tràn ngập vô pháp tin, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Vô số xôn xao cùng kinh hô như Thiên Lôi quanh quẩn khi, không trung thượng sở hữu Chấp Kiếm Giả, cũng toàn bộ đều tâm thần mãnh liệt chấn động, từng cái một rung động nhìn về phía Đại Đế pho tượng, nhìn về phía Hứa Thanh.

Mặt khác quận, bọn hắn không biết là có hay không xuất hiện hơn vạn trượng hào quang, nhưng ở Phong Hải Quận, chưa từng có xuất hiện qua!

Loại chuyện này, đã vượt ra khỏi sở hữu người suy nghĩ.

Dù là trên mặt đất Huyết Luyện Tử, cũng đều thất thần.

"Lão Thất thu đồ đệ... Lợi hại như vậy?"

Không chỉ có là bọn hắn, giờ phút này không trung thượng chấp Kiếm trưởng lão, cũng là trước đó chưa từng có động dung, từng cái một mắt lộ ra kỳ mang, như nhìn Chí Bảo giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh.

Nhất là bên trong Chấp Kiếm Đại trưởng lão, càng phải như vậy, hắn đã sớm nhận ra Hứa Thanh, giờ phút này trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, vấn tâm tuyên thệ khi, sở hữu tham dự nghi thức giả đều có thể được gọi là Đại Đế chúc phúc, nhưng trên thực tế đây chỉ là một khảo hạch nghi thức, thuộc về tấn thăng ẩn hình điều kiện.

Chỉ có đạt tới nhất định được độ cao, tài năng coi là là chân chính Đại Đế chúc phúc, như Thanh Thu chính là như vậy, sẽ bị kiếm đình càng trọng thị.

Nhưng... Nếu như tại trên độ cao, đạt đến trước đó chưa từng có vạn trượng, như vậy đây cũng không phải là chúc phúc có thể đi hình dung được rồi.

Đây là Đại Đế khâm điểm!

Không gì sánh kịp!

Như vậy Chấp Kiếm Giả, xuất hiện ở Nghênh Hoàng Châu, đối với Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình mà nói đều là một cái công lớn.

Giờ khắc này, thiên thượng trên mặt đất, toàn bộ rung động.

Nữ tử Thanh Thu toàn bộ người ngẩn người, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, sâu trong đáy lòng bay lên một cỗ không cách nào hình dung cảm giác, quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Đừng, về sau chúng ta cần không cùng hắn đồng quy vu tận. . . . . Ta sợ."

Nàng trong đầu ác quỷ nhanh chóng khuyên bảo.

Một bên Ninh Viêm, giờ phút này toàn thân run rẩy, trong mắt lộ ra hoảng sợ đồng thời cũng có càng sâu kinh hoàng, hắn nghĩ tới chính mình lúc trước ra tay, giờ phút này khẩn trương toàn thân đều bị mồ hôi lạnh sũng nước.

Đội trưởng cũng là bối rối, hắn ngây ngốc nhìn xem Đại Đế thần tượng vạn trượng chi quang, trong lòng hiện lên thật sâu mê mang.

"Vì sao a, vì sao ta một trượng, ta trả lời cũng rất tốt a."

"Tiểu A Thanh trả lời như thế nào a."

Đội trưởng thì thào nói nhỏ, mãnh liệt mà nhìn về phía Hứa Thanh, tò mò trong lòng vô cùng mãnh liệt, trên thực tế không chỉ có là hắn, tất cả mọi người muốn biết, Hứa Thanh trả lời là cái gì.

Về phần biên giới Trương Ty Vận, giờ phút này cúi đầu, áo bào bên trong hai tay gắt gao cầm chặt.

Mà bị vạn chúng chú mục chính là Hứa Thanh, hiện giờ nhưng là trầm mặc.

Hắn nhìn qua Đại Đế pho tượng vạn trượng hào quang, nhìn qua trên bầu trời nhấc lên kịch liệt gợn sóng, hắn kỳ thật không có cảm thấy câu trả lời của mình đến cỡ nào thật tốt, bởi vì khi còn bé hắn bái kiến quá nhiều người như vậy đi mắng.

Đương còn sống đều khó khăn lúc, đối mặt Thần Linh, coi như là đối với kia sợ hãi, có thể mắng chửi người dũng khí tự nhiên vẫn phải có.

Đây là tiểu nhân vật dũng khí, cũng là tiểu nhân vật thật đáng buồn.

Hứa Thanh trong đầu quanh quẩn Đại Đế thần tượng lúc trước nói những lời kia.

Điều này làm cho hắn nhớ tới hắn khi còn bé xóm nghèo khi; chỉ có những hấp hối đó chi người mới sẽ trở nên không sợ hãi, dám đi cười nhạo nhục mạ thành chủ.

Có thể khi bọn hắn vẫn có cơm ăn lúc, sẽ cùng nội thành những người giàu có đó giống nhau, đối với thành chủ tất cung tất kính, không dám ngỗ nghịch chút nào.

Hứa Thanh mơ hồ hiểu ra, nhưng hắn không biết mình suy nghĩ chính là hay không chính xác, cho đến đầu óc hắn Đại Đế thần tượng dư âm, không ngừng quanh quẩn một câu cuối cùng.

Hy vọng ngươi bất cứ lúc nào, này tâm tư không thay đổi!

Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, theo Đại Đế thần tượng vạn trượng hào quang, một màn này chấn động không chỉ là Nghênh Hoàng Châu.

Tại phía xa Nghênh Hoàng Châu bên ngoài, khoảng cách Nghênh Hoàng Châu rất là xa xôi Phong Hải Quận quận, trong đó chấp Kiếm Cung khi, giờ phút này thình lình có đạo chuông vang lên.

Chấp Kiếm Cung đạo chuông, là hoàng đô đại vực ban tặng, bao nhiêu năm rồi, chỉ có gặp được đại sự lúc mới có thể truyền ra âm thanh.

Nhưng hôm nay, nó đột nhiên tiếng chuông quanh quẩn.

Tuy chỉ là phía dưới nhưng là như trước hãy để cho sở hữu chấp Kiếm Cung bên trong nam nữ tu sĩ, thần sắc biến hóa, tâm thần nhấc lên sóng lớn, mà rất nhanh về đạo chuông vang lên nguyên do, cũng bị điều tra ra được.

Nghênh Hoàng Châu, mới Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, vấn tâm tuyên thệ, Đại Đế chúc phúc vạn trượng hào quang, nguyên do Nhân tộc Phong Hải Quận đạo chuông, minh hưởng một lần!"

Cái này đáp án, lại để cho chấp Kiếm Cung bên trong sở hữu Chấp Kiếm Giả, toàn bộ tâm thần chấn động, nhớ kỹ một cái tên.

Hứa Thanh!

Càng có từng đạo mang theo không kém chi ý khí tức, từ chấp Kiếm Cung bên trong kinh thiên dựng lên, những thứ này tán ra khí tức người, đều là thế hệ này chấp Kiếm Cung bên trong Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất.

Bọn hắn đến từ Phong Hải Quận từng cái châu, đều là lần này đã lấy được Chấp Kiếm Giả thân phận về sau, xuất hiện báo cáo công tác người.

Mà Nghênh Hoàng Châu bởi vì xa xôi gần biển, vì vậy cũng là người cuối cùng Chấp Kiếm Giả thí luyện chỗ.

Đến từ Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm Giả, hiện giờ vừa mới tuyển chọn hoàn thành, vẫn cần một ít thời gian mới có thể đến chấp Kiếm Cung báo cáo công tác, mà giờ khắc này, Hứa Thanh còn không có, tên của hắn cũng đã truyền khắp chấp Kiếm Cung.

Giờ phút này Chấp Kiếm Cung phía sau núi chi địa, một mảnh kiếm trong rừng, một người mặc bạch y nữ tử, đang chậm rãi đi ra.

Cô gái này hình dạng tuyệt diễm, môi như đan hà, tư thái xinh đẹp, chợt nhìn phong tình vạn chủng, nhất là phía bên phải mắt phượng xuống, còn có một viên lệ chí (nốt ruồi lệ), có thể thần sắc lại lãnh nhược thời kỳ.

Quả thực là một cái khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc giai nhân.

Hiện giờ nàng đi đến kiếm bên cạnh rừng, nâng lên nga đầu, mắt phượng nhìn xa Nghênh Hoàng Châu phương hướng, môi son khẽ mở, âm như thanh tuyền.

"Nghênh Hoàng Châu... Vận nhi có lẽ cũng mau tới, mẫu thân ở chỗ này chờ ngươi."




