




Chương 375: Đế kiếm


Chương 375: Đế kiếm

Phong Hải Quận chấp Kiếm Cung đạo chuông, dư âm thật lâu quanh quẩn thời điểm, Nghênh Hoàng Châu Thái Sơ Ly U thành không trung ở đằng kia cao cao trên cầu thang, Trương Ti Vận sắc mặt âm trầm, đáy lòng không có cách nào hình dung tâm tình lửa giận, hừng hực thiêu đốt.

Thân được công nhận là Nghênh Hoàng Châu một thế hệ đệ nhất nhân, hắn sớm thành thói quen bị vạn chúng chú mục, hôm nay, là hắn trong đời cực ít mấy lần trở thành lá xanh đi làm nền, nhìn lấy người khác quang mang vạn trượng.

Điều này làm cho trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn), nhất là nghĩ đến chính mình mẫu thân cùng sư tổ vẫn còn tại Phong Hải Quận chờ đợi tin tức tốt của mình, hắn liền càng là đối với Hứa Thanh phá hủy chuyện tốt của mình, hận thấu xương.

Suy cho cùng nếu không có Hứa Thanh âm hắn một thanh, hắn có nắm chắc lúc này đây đạt thành mong muốn, mục tiêu của hắn không phải nhà gỗ mệnh đăng, mà là cái kia bên trong nhà gỗ một cái khác hình dáng vật phẩm.

Nhưng hiện giờ, hết thảy đều hóa thành hư ảo, đều muốn chờ Chấp Kiếm đình lần nữa nâng lên Thái Sơ Ly U trụ, không biết muốn bao nhiêu năm sau rồi.

"Muốn cho mẫu thân thất vọng rồi."

Trương Ti Vận đáy lòng thì thào, hắn không thèm để ý sư tổ bên kia, hắn chỉ để ý mẫu thân cảm thụ.

Bởi vì phụ thân mất sớm, mà mẫu thân rồi hướng hắn nghiêm khắc, vì vậy hắn từ nhỏ liền đối với mẫu thân kính sợ.

Hắn một mực rất nỗ lực tu hành không dám làm cho đối phương thất vọng, nội tâm của hắn càng là khát vọng mẫu thân lấy chính mình làm kiêu ngạo, loại ý nghĩ này, giờ phút này tại hắn nội tâm hóa thành Liệt Hỏa, tại đốt cháy hắn lục phủ ngũ tạng, khiến cho hắn ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng Trương Ti Vận ánh mắt, giờ phút này hắn ngẩng đầu nhìn qua Đại Đế thần tượng, hồi lâu sau, hướng về Đại Đế thần tượng, thật sâu cúi đầu.

Không trung bên trên sở hữu Chấp Kiếm Giả, nhao nhao ngóng nhìn, cả vùng đất sở hữu tu sĩ, toàn bộ chú mục.

Sở hữu người trong lòng tại rung động ngoài, còn có mãnh liệt hiếu kỳ, bọn hắn rất nhớ biết rõ, Đại Đế hỏi cái gì, Hứa Thanh lại trả lời cái gì.

Nhất là Đội trưởng, càng là đáy lòng như có vô số mèo trảo gãi ngứa, một phương diện hắn cảm thấy ủy khuất, một phương diện khác lại vắt hết óc đi cân nhắc như thế nào moi ra Hứa Thanh mà nói, do đó biết được đáp án tại đây phức tạp tâm tình dao động khi, trận này Chấp Kiếm Giả tuyển chọn, đến đây là kết thúc rồi.

Theo Đại Đế thần tượng tiêu tán, theo thất thải cầu thang mơ hồ, theo đầy trời hào quang trôi qua, hết thảy khôi phục như thường.

Mà Hứa Thanh đám người cũng được cho biết, bọn hắn muốn trong vòng một năm, đi đến Phong Hải Quận Chấp Kiếm Cung ở trong.

Tại đó, bọn hắn sẽ đạt được Chấp Kiếm Giả truyền thừa cùng với chức vụ phân phối, càng có vô tận cơ duyên.

Đây đối với từng cái mới Chấp Kiếm Giả mà nói đều vô cùng trọng yếu, người phía trước có thể cho bọn hắn chiến lực tăng cầm không ít, người sau tức thì đại biểu Nhân tộc chính thống.

Mặt khác, Phong Hải Quận Quận đô thành, làm như một quận trung tâm, nơi đó hội tụ đến từ Phong Hải Quận từng cái châu Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất.

Vạn tộc ở trong đó cũng có không ít, từng cái tộc quần Thiên Kiêu, phần lớn cũng sẽ ở nơi đó khảy chút phong vân.

Nếu là có thể tại quận đều quật khởi, mới chính thức coi như là dương danh, đi tới một quận chi đỉnh.

Đây cũng là không ít tất cả tông Thiên Kiêu ý tưởng, đều muốn hợp lại một cái tương lai, muốn trở thành Cổ Hoàng Chúa Tể, như vậy tại lúc còn trẻ tự nhiên muốn quét ngang bát phương.

Như thế liền có thể đạt được thêm nữa cơ duyên, thêm nữa tạo hóa, do đó một đường xa xa vượt lên đầu, cuối cùng triệt để trấn áp một cái thời đại.

Đây là bất kỳ một cái nào Cổ Hoàng Chúa Tể, đều đã làm sự tình.

Cùng quận đều so sánh, Nghênh Hoàng Châu nơi đây, chỉ có thể coi là là xa xôi khu vực nơi đây khoảng cách quận đều quá mức xa xôi, khoảng cách mấy cái châu, mặc dù cũng có cỡ lớn truyền tống, nhưng Chấp Kiếm đình sẽ không cho vừa mới tấn thăng Chấp Kiếm Giả sử dụng.

Mặc kệ cái gì thân phận chỉ cần không hơn được Chấp Kiếm đình, như vậy mới Chấp Kiếm Giả nhất định phải tự hành chạy đi.

Bởi vì Chấp Kiếm đình không phải là nơi dưỡng hoa, đường xá cũng là một loại ma luyện.

"Vì vậy muốn sớm dự lưu lại thời gian, căn cứ Đại sư huynh của ngươi của ta tính toán, trên đường chúng ta có thể mượn nhờ những châu khác một ít công cộng truyền tống trận, nói như vậy tám tháng tả hữu, có lẽ có thể miễn cưỡng đạt tới."

"Cụ thể lộ trình cùng quy hoạch, không cần chúng ta quan tâm, tám tông liên minh nhiều năm như vậy ra Chấp Kiếm Giả cũng có một chút, vì vậy liên minh tại Phong Hải Quận đều cũng bố trí phân tông, coi như là trú quận chi địa."

"Quay đầu lại chúng ta trở lại liên minh về sau, tự nhiên có người giúp chúng ta an bài, suy cho cùng chúng ta bây giờ thân phận không giống với lúc trước."

Chấp Kiếm Giả tuyển chọn sau khi kết thúc, tại tám tông liên minh nơi đóng quân bên trong, Huyết Luyện Tử vì Hứa Thanh cùng Đội trưởng cử hành một hồi chúc mừng chi tiệc lễ, giờ phút này yến hội đang náo nhiệt thời điểm, Đội trưởng dắt Hứa Thanh ra đến bên ngoài, ho khan một tiếng, thấp giọng mở miệng.

"Ngươi xem, tiểu A Thanh, này Thông Thiên Chi Lộ, bắt đầu thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi ta mang ngươi đi tới đấy, ngươi có phải hay không sẽ đối ta biểu đạt phía dưới cảm tạ đâu rồi, huynh đệ chi gian không nói chuyện Linh Thạch thương cảm tình, ngươi đem đáp án của ngươi nói cho ta biết có thể á."

Hứa Thanh tại yến hội trong húp đi một tí rượu, giờ phút này ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm.

Theo phong tuyết thổi tới, rơi vào trên người, hắn cảm thấy rất thoải mái, vì vậy quay đầu nhìn về phía Đội trưởng.

"Đại sư huynh, ánh mắt ngươi cùng lỗ tai dài ra rồi."

Đội trưởng thần sắc đắc ý.

"Đó là đương nhiên, cái đồ chơi này ta nghĩ dài liền dài, lợi hại lắm, đúng rồi tiểu A Thanh, ngươi. . . . ."

Hứa Thanh xuất ra một cái quả táo, đưa cho Đội trưởng.

"Đội trưởng, chúc mừng ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả."

Đội trưởng bản năng tiếp nhận, cắn một cái sau vừa muốn tiếp tục hỏi ý, Hứa Thanh dứt khoát toàn bộ người nằm ở trên đống tuyết, nhìn xa Tinh Không, nhìn qua cái kia trong đêm tối như ẩn như hiện Thần linh tàn diện, trong tay hắn xuất ra một bầu rượu, uống một hớp lớn.

"Đại sư huynh, ngươi nói đến cùng Thần Linh là cái gì?"

Đội trưởng nghe vậy ngẩng đầu nhìn qua không trung, suy nghĩ một chút sau ngồi ở Hứa Thanh bên người trên mặt tuyết, ăn quả táo, chậm rì mở miệng.

"Thần Linh, ha ha."

"Ăn ngon không?" Đội trưởng ngạo nghễ nói.

Hứa Thanh cười cười, hắn biết rõ Đội trưởng tại Đại Đế thần tượng trước mặt nói nhất định không phải cái này một câu, nói cách khác, chắc có lẽ không chỉ có một trượng.

Gió tuyết càng lúc càng nhiều, Hứa Thanh không nói thêm gì nữa, hắn nằm ở nơi đó, tùy ý tuyết Hoa Lạc tại trên mặt, nhớ tới mình ở Đại Đế thần tượng trước mặt lời nói.

Sau đó nở nụ cười, ngồi dậy hướng ngoài mấy trượng phun, lặn ở phía xa trên mặt tuyết.

Đội trưởng sững sờ, cũng nhổ ngụm, mắt thấy Hứa Thanh không nói, hắn biết rõ việc này không thể nóng vội, vì vậy đè xuống nội tâm rất hiếu kỳ, đã ăn xong quả táo lại lấy ra Thái Sơ thành đặt thù đông lạnh lê, bắt đầu ăn.

Bên ngoài rất yên tĩnh, bầu trời đêm tại bông tuyết bay tán loạn khi, xuất hiện khó được an bình chi ý.

Chỉ có cách đó không xa đống lửa thiêu đốt thanh âm, cùng với trong trướng bồng truyền ra đàm tiếu, ung dung phiêu tán.

Chẳng biết lúc nào Ngôn Ngôn trộm trộm chạy tới, mắt thấy Hứa Thanh cùng Đội trưởng tại trong tuyết, nàng đi nhanh đặt mông ngồi ở Hứa Thanh bên người, vây quanh sau cũng nằm xuống, cảm thấy mỹ mãn.

Không trung thượng, Huyết Luyện Tử cùng đông U thượng nhân, đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn qua trên mặt tuyết ba người.

"Còn là trẻ tuổi tốt." Huyết Luyện Tử cảm khái.

"Mặt khác ngươi nói tiểu tử này đến cùng trả lời cái gì? Hôm nay Chấp kiếm đình mấy vị kia đại nhân, cũng đều nhao nhao ám chỉ ta đi hỏi một chút." Huyết Luyện Tử vẻ mặt hiếu kỳ.

Đông U thượng nhân mắt lạnh quét mắt nhìn hắn một cái.

Huyết Luyện Tử trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng, thay đổi cái xưng hô.

"Ngươi nói nhà của ngươi cái kia cháu rể, đến cùng trả lời cái gì a?"

Đông U thượng nhân trên mặt nếp uốn, cũng đều dương tràn ra vui vẻ, khẽ gật đầu.

"Trở lại liên minh về sau, có thể cho ngươi người nữ kia tế hỏi một chút hắn cái này đồ nhi."

"Còn sớm đâu rồi, Chấp Kiếm đình mấy vị kia đại nhân để cho chúng ta ở lâu vài ngày, một phương diện Hứa Thanh cùng Trần Nhị Ngưu muốn cảm ngộ Nhân tộc Hoàng cấp công pháp, mặt khác tựa hồ Chấp Kiếm đình có chuyện gì, cần hai người bọn họ đi hỗ trợ."

Thời gian trôi qua.

Từ bát phương hội tụ tại Thái Sơ Ly U thành tất cả tông tu sĩ, phần lớn rời đi.

Nguyên bản náo nhiệt thành trì cũng biến thành trống trải rất nhiều, chỉ có tán tu còn ở nơi này, tiếp tục từ Thái Sơ Ly U trụ bên trên cảm ngộ chiến chi Linh Ấn.

Tám tông liên minh người không có ly khai, Ly Đồ Giáo cũng không có ly khai, còn có Thái Ti Tiên Môn cũng là như thế.

Bởi vì lúc trước Thái Sơ Ly U trụ liệt vị đệ nhất ban thưởng, cấp cho rồi.

Nhân tộc Hoàng cấp công pháp cảm ngộ, cực kỳ khó được.

Mà cảm ngộ chi địa cũng được an bài tại Thái Sơ Ly U trụ đỉnh, ở đằng kia Vân Tiêu bên trong Chấp Kiếm đình bên trong.

Đây cũng là Hứa Thanh lần thứ nhất bước vào nơi đây.

Ở chỗ này, Hứa Thanh vẫn nhìn thấy Thanh Thu.

Chẳng qua đối phương cũng không phải là cùng bọn họ cùng nhau cảm ngộ, mà là yên lặng ngồi tại một chỗ đại điện trước, giống như đang đợi cái gì.

Nàng nhìn thấy Hứa Thanh cùng với Đội trưởng nghiêng đầu sang chỗ khác, hừ một tiếng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, Đội trưởng cũng hừ một tiếng, rất nhanh hai người ly khai nơi đây, cuối cùng bị Chấp Kiếm Giả dẫn tới một chỗ trống trải khu vực.

Nơi đây mặt đất chảy xuôi màu đỏ chất lỏng, phác hoạ thành một cái khổng lồ trận pháp, tràn ra hồng mang đồng thời cũng đem nơi đây chiếu rọi tại trong huyết quang.

Phía trước chính giữa, dựng thẳng lấy một tòa màu đen tảng đá lớn, trên tảng đá buộc chặt một mảnh dài hẹp màu xám xích sắt.

Xuyên thấu qua xích sắt khe hở, có thể chứng kiến trên tảng đá lớn điêu khắc một thanh kiếm.

Một thanh rất bình thường, rất bình thường kiếm.

Nhưng ở nhìn lại phút chốc, Hứa Thanh cũng tốt, Đội trưởng cũng tốt, đều là tâm thần chấn động.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ kinh Thiên động Địa khí thế, từ cái thanh kia bị điêu khắc trên thân kiếm khuếch tán ra.

Hai người lẫn nhau mắt nhìn, đều thấy được lẫn nhau trong mắt chấn động cùng với khát vọng.

Bọn hắn biết rõ, nơi đây, liền là Nhân tộc Hoàng cấp công pháp cảm ngộ chi địa rồi.

Thậm chí Hứa Thanh sau lưng Kim Ô, giờ phút này đều tại chấn động, lần thứ nhất gặp được mặt khác Hoàng cấp về sau, không có tự hành hiển lộ ra, giống như tại kính sợ.

Đồng thời ở chỗ này, Hứa Thanh còn chứng kiến Trương Ti Vận.

Đối phương đến so với bọn hắn sớm, giờ phút này ngồi ở tảng đá lớn bên cạnh, đang nhắm mắt cảm ngộ.

"Đi qua đi, mỗi người các ngươi có ba canh giờ cảm ngộ cơ hội, ba canh giờ về sau, sẽ bị trận pháp chuyển ra nơi đây."

Dẫn bọn hắn đến tới nơi này đấy, đúng là chủ trì nghi thức cái vị kia trung niên Chấp Kiếm Giả.

Hắn trên đường đi nhìn Hứa Thanh vài lần, giờ phút này nói xong, lại nhắc nhở vài câu.

"Các ngươi hảo hảo quý trọng lúc này đây cơ hội, bởi vì dựa theo Chấp Kiếm Giả quá trình, cảm ngộ kiếm này số lần yêu cầu cần thật lớn quân công mới có thể."

"Bởi vì các ngươi trước mặt cái này Hoàng cấp công pháp, kỳ danh. . . . ."

"Đế kiếm!"

"Đế kiếm, cũng được xưng là Chấp Kiếm Giả chi kiếm, là Đại Đế sáng chế, cực kỳ ít có có thể bị nhiều người tìm hiểu Hoàng cấp công pháp, chuyên thuộc về ta Nhân tộc, càng chuyên thuộc về Chấp Kiếm Giả."

"Có thể nói, Chấp Kiếm Giả sở dĩ có thể tại từng đã là thời đại trấn áp vạn tộc, mặc dù là hiện giờ như trước còn có chút huy hoàng, cùng này Đế kiếm quan hệ không nhỏ."

"Sau đó cảm ngộ, các ngươi sẽ biết được vì sao như thế."

Nói xong, cái này trung niên Chấp Kiếm Giả quay người rời đi.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng không chần chờ chút nào, nhanh chóng tiến lên, riêng phần mình lựa chọn một vị trí khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ.

Nhưng so với việc Hứa Thanh, Đội trưởng nơi đó dựa vào là rất gần, Hứa Thanh sau khi thấy có chút kinh hãi, truyền âm nhắc nhở một câu.

Đại sư huynh, ngươi muốn là ở chỗ này đi gặm một cái, đoán chừng... Chỉ có thể một mình ta đi Phong Hải Quận rồi."

Đội trưởng quay đầu lại, u oán nhìn Hứa Thanh liếc.




