




Chương 376: Nhị Ngưu đáp án


Chương 376: Nhị Ngưu đáp án

Hứa Thanh nhắm mắt lại, cảm giác tản ra, dung nhập vào phía trước màu đen trên tảng đá lớn.

Đang cùng tảng đá kia đụng chạm trong nháy mắt, đầu óc hắn hiện lên một mảnh sương mù.

Trong sương mù, truyền ra như ẩn như hiện đây này lẩm bẩm, thanh âm này tung bay giống như rất xa, lại như rất gần.

"Đế chi kiếm... Đơn giản không xuất ra."

"Kiếm ra một khắc, long trời lở đất."

Hứa Thanh tâm thần chấn động, cẩn thận lắng nghe, dần dần những nỉ non đó chi âm hóa thành một đạo tin tức, lơ lửng ở hiện tại hắn linh hồn, không ngừng mà quanh quẩn.

Những tin tức này, là ở bảo hắn biết về cái này Đế kiếm sự tình.

Đế kiếm, lại tên Chấp Kiếm Giả chi kiếm, là Nhân tộc chính thống Hoàng cấp công pháp một trong, để cho Nguyên Tái Cực Tiên cực diệu Đại Đế sáng tạo độc đáo.

Chủ sát phạt, uy lực kinh thiên, giết chóc vô biên.

Chém giết hơn vạn tộc, đã từng tại cổ xưa năm tháng trước để cho Đại Đế ra tay, chém qua Thần Linh.

Năm đó Huyền U Cổ Hoàng, cũng đúng Đại Đế kiếm này cực kỳ tán thưởng.

Rồi sau đó Kiếm Cung Nhất Mạch hóa thành Chấp Kiếm Giả, Đại Đế đem bản thân sở hữu Hoàng cấp công pháp, đều để vào Chấp Kiếm bộ bên trong, rộng mở hết thảy, làm cho Chấp Kiếm Giả dựa theo bất đồng phẩm giai đạt được cảm ngộ.

Nhất là cái này Đế kiếm phương pháp, Đại Đế lấy mênh mông ý chí đem này triệt để mở ra, bất kỳ một cái nào mới Chấp Kiếm Giả, đều muốn tại trở thành Chấp Kiếm Giả về sau, đạt được một lần cảm ngộ cơ hội.

Nhưng chỉ có lúc này đây, rồi sau đó cần quân công đổi.

Mà Đế kiếm rất khó cảm ngộ, từ xưa đến nay không có người có thể một lần liền thành công, phần lớn cần nhiều lần, tài năng miễn cưỡng đem này khắc ở trong lòng, trở thành kiếm chủng.

Về phần kiếm này uy lực, có thể mạnh mẽ có thể yếu.

Mà quyết định kia uy năng hạn mức cao nhất nhân tố, cùng tu sĩ tu vi có quan hệ, nhưng thêm nữa là cùng thời gian tương quan.

Đế kiếm cần dưỡng, đơn giản không xuất ra.

Mà uẩn dưỡng càng lâu, thời gian càng dài, kiếm ra một khắc uy lực lại càng vì khủng bố.

Mặc dù một kiếm về sau, uy lực ngã trở lại nguyên bản, nhưng loại này uy hiếp nghe rợn cả người.

Từng có Chấp Kiếm Giả uẩn dưỡng hai nghìn năm không xuất ra kiếm, ra Kiếm Nhất khắc lấy Nguyên Anh đỉnh phong tu vi vượt qua Linh tàng đại cảnh, trực tiếp đem một vị Quy Hư nhất giai đại tu chém giết tại chỗ.

Cái này cũng chính là vạn tộc đối với Nhân tộc Chấp Kiếm bộ kiêng kị nguyên nhân, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết Chấp Kiếm bộ bên trong có phải hay không có một chút lão gia hỏa, bọn hắn đã dưỡng kiếm mấy nghìn năm thậm chí càng lâu.

Đồng thời cũng có thể tưởng tượng, bất kỳ một cái nào tộc quần tại nắm giữ như vậy sát phạt chi thuật về sau, cũng tất nhiên sẽ chuyên môn an bài một nhóm người, cũng không ra ngoài, cả đời dưỡng kiếm.

Chỉ vì tại thời khắc mấu chốt ra một kiếm kia, thạch phá kinh thiên.

Cái này, chính là Chấp Kiếm bộ nội tình một trong, cũng là Đại Đế năm đó vì sao phải đem cái này Đế kiếm tuyệt học, hướng sở hữu Chấp Kiếm Giả rộng mở nguyên nhân.

Hắn nên vì Chấp Kiếm bộ chế tạo một cái muôn đời tồn tại, khó có thể bị chấn động căn cơ.

Nhưng kiếm này cảm ngộ khó khăn rất lớn, không phải từng cái Chấp Kiếm Giả đều có thể thành công nắm giữ, vì vậy cảm ngộ số lần liền càng là mấu chốt, lúc này đây Hứa Thanh cùng Đội trưởng còn có Trương Ti Vận, chẳng khác gì là bị thêm vào phần thưởng một lần.

Hứa Thanh trong lòng hiểu ra, hắn không biết ngoại giới thời gian trôi qua,

Giờ phút này hắn rất nỗ lực đều muốn đem trước mắt sương mù đẩy ra, nhưng cảm giác ở trong sương mù quá nồng, hắn toàn lực ứng phó, cũng không cách nào nhanh chóng đem này tiêu tán.

Chỉ có thể tiếp tục đem hết toàn lực, không ngừng mà làm cho mình tại trong sương mù đi về phía trước, muốn đi thấy rõ sương mù về sau.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu, rốt cuộc ở trong mắt Hứa Thanh, phía trước sương mù biến thành mỏng manh dâng lên, hắn mơ hồ ở đằng kia sương mù về sau, thấy được một thanh kiếm.

Chẳng qua là liếc, kiếm này liền chiếm cứ Hứa Thanh trong mắt hết thảy, tựa như đã trở thành thiên địa duy nhất.

Đầu óc hắn càng là nghiêng trời lệch đất, nhấc lên rung trời nổ vang.

Bởi vì thanh kiếm kia, mặc dù chỉ là một thanh rất bình thường rất tầm thường kiếm, có thể trong đó lại ẩn chứa kinh thiên sát phạt.

Khó có thể hình dung sát khí, rung động tâm thần sát cơ, từ thanh kiếm này bên trên khuếch tán đi ra.

Tựa hồ muốn xông lên trận trời, chém giết sở hữu, Diệt Tuyệt thiên địa hết thảy.

Kia chỗ màu đen tảng đá lớn, giống như cũng không cách nào đem này phong bế, vẫn cần phía trên tầng tầng xích sắt, tài năng miễn cưỡng lại để cho kiếm này lưu lại tàn ảnh.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong đầu trống rỗng, chỉ có cái thanh kia sương mù sau kiếm trong mắt hắn càng ngày càng rõ ràng, ở trên kinh thiên chi ý, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Mà hắn cũng ở đây trong thất thần, trong thức hải chậm rãi xuất hiện một thanh kiếm hình dáng.

Hứa Thanh ngộ tính ngay cả Thất gia cũng đều giật mình, có thể thấy được kia tuyệt luân chỗ.

Giờ phút này một cỗ khát vọng mãnh liệt hiện lên Hứa Thanh tâm thần, hắn đang muốn đem sương mù lần nữa đẩy ra, đang muốn làm cho mình càng khắc sâu đi đem thanh kiếm này hội tụ tại tâm thần bên trong.

Nhưng vào lúc này... .

Một cổ kinh khủng hấp lực từ sau lưng của hắn bỗng nhiên truyền đến, đem thân thể của hắn hướng bên ngoài mãnh liệt kéo một cái, trong chốc lát trời đất quay cuồng về sau, Hứa Thanh thân thể chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu lúc, hắn phát hiện mình đã không còn cảm ngộ chi địa rồi.

Mà là đang đại điện bên ngoài.

Trương Ti Vận cũng ở chỗ này, trong mắt đỏ thẫm, giống như tại toàn lực áp chế nội tâm khát vọng.

Hồng nữ Thanh Thu vào cách đó không xa, lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc.

Nàng biết rõ những ngững người này đi cảm ngộ Nhân tộc Hoàng cấp công pháp, nàng chẳng biết tại sao chính mình không có tư cách, có thể Chấp Kiếm đình hãy để cho nàng ở chỗ này chờ.

"Đợi một chút đợi, đến cùng sẽ muốn ta chờ cái gì!" Thanh Thu rất không vui.

Hứa Thanh không có đi để ý tới Thanh Thu cùng Trương Ti Vận, hắn nhanh chóng ngẩng đầu nhìn hướng chính mình lúc trước làm cho đi cảm ngộ chi địa phương hướng, tâm tư thân bay lên vô cùng khát vọng.

Nhất là hắn cảm thụ phía dưới trong thức hải xuất hiện kiếm chi luân khuếch trương.

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng có thể nhìn ra cái kia đích xác là kiếm chi tàn ảnh, chỉ bất quá không có rễ, đang tại chậm chạp tiêu tán, nhìn tốc độ kia sợ là tối đa hai năm, sẽ gặp triệt để đánh tan.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh có một loại cảm giác, chính mình vừa rồi đầu kém một điểm, có thể chính thức thấy rõ thanh kiếm kia.

Loại này bị cưỡng ép túm trở lại, đột nhiên ngăn ra cảm thụ, lại để cho trong lòng của hắn bay lên vô tận thất lạc.

Cùng lúc đó, đội trưởng chính là thân ảnh cũng từ hư vô trong xuất hiện, sau khi hạ xuống cùng Hứa Thanh giống nhau, hô hấp dồn dập bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía xa xa.

"Cái gì a, em gái ngươi ta đây liền kém một điểm có thể thành công, miệng ta đều mở ra!" Đội trưởng trong lòng bay lên vô tận hậm hực, lời này hắn không dám nói ra khỏi miệng, chỉ có thể ở đáy lòng bất mãn.

"Các ngươi bình tĩnh một chút nỗi lòng!"

Tại Hứa Thanh cùng Đội trưởng đều tâm tình gợn sóng thời điểm, một cái thanh âm bình tĩnh như Thiên Lôi quanh quẩn tại nhị người tâm thần.

Lúc trước dẫn đường trung niên Chấp Kiếm Giả, xuất hiện ở tiền phương của bọn hắn.

Đến từ hắn trên người cường hãn uy áp, khiến cho Hứa Thanh thở sâu, đè xuống khát vọng trong lòng.

"Có phải hay không các người cảm thấy, chỉ kém một điểm, có thể thấy rõ Đế kiếm rồi, chỉ kém một điểm, có thể thành công?"

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, từng cái cảm ngộ giả, đều là cái này cảm giác, nhưng trên thực tế... Khoảng cách cảm ngộ thành công, còn kém xa."

"Mặt khác, cảm ngộ hạn chế tại ba canh giờ, là có nguyên nhân đấy."

"Từ xưa đến nay, sở hữu cảm ngộ vượt qua ba canh giờ Chấp Kiếm Giả, đều trong nháy mắt dị hoá, đã bị chết ở tại cảm ngộ chi, không có một cái nào được cứu sống."

Trung niên Chấp Kiếm Giả nhàn nhạt mở miệng, nói ra lời nói, lại để cho Hứa Thanh trong lòng trầm xuống.

"Chi như vậy, là bởi vì Đại Đế năm đó chém giết qua một tôn Thần, nhưng một kiếm này cũng giống nhau bị Thần Linh nguyền rủa, vì vậy từ nay về sau cảm ngộ vượt qua ba canh giờ giả, sẽ dị hoá mà chết."

"Mà các ngươi cũng không cần sốt ruột các ngươi vận khí rất tốt, lúc trước là thêm vào ban thưởng một lần, chờ các ngươi đã đến quận đều, riêng phần mình đều còn có một lần cảm ngộ cơ hội."

Hiện tại, nên đi xử lý một chuyện khác rồi, các đại nhân đã chờ đã lâu."

Trương Ti Vận thần sắc có chút nghi hoặc, hắn không biết kế tiếp là chuyện gì.

Có thể đã tại hắn nơi đây Ngưng Thần đi nghe lúc, trung niên Chấp Kiếm Giả tay phải nâng lên vung lên, tức khắc Trương Ti Vận thân ảnh biến mất tại nơi đây.

"Việc này không có quan hệ gì với hắn, cùng các ngươi ba người tương quan." Trung niên Chấp Kiếm Giả không quan tâm bị chính mình chuyển đi Trương Ti Vận như thế nào muốn, chậm rãi mở miệng.

Hứa Thanh nội tâm khẽ động, nhìn nhìn Đội trưởng, lại nhìn một chút Thanh Thu, như có điều suy nghĩ.

Thanh Thu nhíu mày, nàng mơ hồ đoán được đáp án, chẳng qua là đáp án này, làm cho nàng cảm thấy rất xúi quẩy, đáy lòng cũng nổi lên biệt khuất.

Đội trưởng cũng nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt lộ ra kỳ dị chi mang, mơ hồ vẫn mang theo một ít hưng phấn, giáp vội mở miệng.

"Đại nhân, có phải hay không cùng Tam Linh Trấn Đạo Sơn có quan hệ?"

Trung niên Chấp Kiếm Giả bỏ qua Trần Nhị Ngưu.

Theo hắn, cái này đầu khiến cho Đại Đế thần tượng một trượng hào quang Trần Nhị Ngưu, trên cơ bản coi như là Chấp Kiếm Giả sỉ nhục.

Trên thực tế không chỉ có là hắn nơi đây cho rằng như thế, mặt khác Chấp Kiếm Giả đều như vậy ý tưởng chi không ít người, suy cho cùng... Nào đó trình độ, cái này tương đương với là tư tưởng bên trên không vượt qua được kiểm tra, đứng thẳng bất chính.

Vì vậy hắn chẳng muốn đi để ý tới, mà là nhìn về phía Hứa Thanh cùng Thanh Thu.

"Các ngươi ba người, xuất hiện ở Tam Linh Trấn Đạo Sơn, cũng nhìn thấy ta Chấp Kiếm đình đối với U Tinh Linh Tôn trấn áp."

"Hiện giờ, U Tinh Linh Tôn đã bị ta Chấp Kiếm đình giam giữ, đang bị thẩm vấn, các đại nhân cần ngươi ba người xuất hiện đi kích thích phía dưới U Tinh Linh Tôn, khiến cho tâm tình không hề giếng nước yên tĩnh, mà là xuất hiện kịch liệt dao động."

"Như thế, liền có thể thuận tiện các đại nhân đi tìm kiếm kia hồn nội ẩn bí mật."

Nói xong, trung niên Chấp Kiếm Giả hướng về xa xa đi đến.

Hứa Thanh ba người đứng dậy đi theo ở phía sau, trên đường Đội trưởng trừng mắt nhìn, đáy lòng nhanh chóng cân nhắc dâng lên.

"Nhìn đến ta cái kia một trượng hào quang, có chút không bị chào đón a."

"Không được, ta lúc này đây Định muốn hảo hảo biểu hiện một chút, tranh thủ tại Chấp Kiếm đình những lão gia hỏa kia trong lòng thêm thêm phân, bằng không thì như vậy xuống dưới, không tốt tấn chức a."

Đội trưởng đáy lòng cảnh tỉnh đồng thời lại rất phiền muộn, hắn giờ phút này vẫn cảm thấy mình tại sao khả năng liền một trượng hào quang.

Ta trả lời không sai a, tuy rằng Đại Đế vấn đề không còn cái kia hơn một nghìn đạo vấn đề trong, có thể bên trong có bốn mươi bảy cái vấn đề cũng có thể bên cạnh trả lời."

"Ta đem đáp án toàn bộ nói tất cả một lần, tuyệt đối là vượt qua tiêu chuẩn đáp án, từng cái đều là ít nhất bắt được qua mấy trăm trượng độ cao đấy, thêm cùng nhau nhất định vạn trượng rồi, Linh Thạch không có khả năng bạch hoa a."

"Thậm chí ta còn vỗ vỗ mông ngựa rất nhiều, mỗi một câu cũng không lặp lại!"

"Càng là vì biểu hiện, ta còn nói Đại Đế ngươi chính là Thần Linh."

"Lời này nói không có tật xấu a, lúc ấy Đại Đế ánh sáng đều kịch liệt lay động đi lên, có thể thấy được đáy lòng nhiều thoả mãn."

Nghĩ đến chính mình ngay lúc đó biểu hiện, Đội trưởng càng thêm không cam lòng.

"Bằng cái gì cho ta một trượng!"

Đội trưởng đáy lòng hậm hực, nhìn nhìn Hứa Thanh, cảm thấy áp lực thật lớn.

Tại hắn cái này đáy lòng suy nghĩ cuồn cuộn thời điểm, ba người bị trung niên Chấp Kiếm Giả dẫn tới Chấp Kiếm đình bên trong ngục lao trước.

Nơi này là một chỗ âm u mật thất, bốn phía tồn tại vô số cấm chế, sở hữu bước vào người nơi này, đều bị Thần Niệm tập trung.

Trải qua thẩm tra về sau, tại trung niên kia Chấp Kiếm Giả dẫn đường xuống,

Bốn người đi vào ngục lao, hướng theo dưới chân một cái chật chội cầu thang, tại mờ nhạt đèn đuốc sau đi về phía trước lúc, xa xa truyền đến U Tinh Linh Tôn trong bình tĩnh mang theo ưu nhã chi ý thanh âm.

"Nghe tiếng bước chân, đây là lại người đến?"

"Vô dụng thôi, các ngươi muốn lục soát bản tôn hồn, muốn kích thích bản tôn tâm tình, việc này không có khả năng."

"Bản tôn là Quỷ Đế nhân hồn hóa thành, tâm tình không có dao động, coi như là thật sự có cũng không phải là các ngươi cái này cấp thấp Quy Hư tu sĩ có thể sờ chút."

"Ta bản thể Uẩn thần, bọn ngươi... Bất quá con sâu cái kiến."




