




Chương 377: Thăm tù U Tinh


Chương 377: Thăm tù U Tinh

U Tinh thanh âm mang theo ưu nhã, dường như ngồi ngay ngắn phu nhân, thong dong mở miệng.

Nói ra lời nói, rõ ràng, từng cái từ đều mang theo lãnh ngạo, mỗi một đoạn văn đều lộ ra cao cao tại thượng cảm giác.

Hứa Thanh sau khi nghe được thần sắc như thường, một bên Thanh Thu thì là rất không tình nguyện.

Thật sự là bị mang đến nơi đây, làm cho nàng trong đầu không thể không nhớ tới ngày đó tao ngộ, rõ ràng chính mình cầm ít nhất, có thể hết lần này tới lần khác trách nhiệm nhưng là chia đều.

Duy chỉ có Đội trưởng nơi đó, ánh mắt sáng lên, suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển.

Lúc trước hắn bởi vì quang mang một trượng sự tình, mấy ngày nay mỗi lần đi ra ngoài đều cảm giác người khác nhìn ánh mắt của mình mang theo dị thường.

Nhất là hắn chú ý tới một ít Chấp Kiếm Giả đang nhìn hắn lúc, tựa hồ có chút đề phòng.

Điều này làm cho hắn ủy khuất đồng thời, cũng rất sốt ruột, hắn cảm thấy rõ ràng mình là Chấp Kiếm Giả rồi, có thể như thế nào cảm giác giống như tất cả mọi người như nhìn gian tế giống nhau nhìn chính mình.

"Chấp Kiếm các trường lão, nhất định đều tại chú ý nơi đây, đây chính là cái khó được biểu hiện cơ hội, ta nhất định phải ở chỗ này thay đổi một trượng hào quang sự tình, lại để cho các Trưởng lão chứng kiến của ta tia chớp điểm."

Đội trưởng thở sâu, cất bước đi tại phía trước, bộ pháp kiên định, mang theo cố chấp, trên người cũng tự nhiên mà vậy dâng lên một cỗ khí thế.

Đi ở đằng trước cái vị kia trung niên Chấp Kiếm Giả cũng có làm cho phát hiện, quay đầu lại quét Đội trưởng liếc, nhếch miệng, không nói chuyện.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng trong lòng tín niệm càng cường liệt.

Thì cứ như vậy ba người tại trung niên kia Chấp Kiếm Giả dẫn đường xuống, đi tới cầu thang chỗ sâu nhất.

Một tòa màu đỏ lao lồng, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Cái này lao lồng để cho một số huyết sắc mảnh trụ tạo thành, lẫn nhau chi gian còn có màu đỏ nhạt ánh sáng màng, khiến cho cực kỳ nghiêm mật đồng thời, cũng có thể tại ánh sáng màng nhìn lên đến vô số phù văn chảy xuôi.

Theo những phù văn đó lóe lên, có thể tưởng tượng trong đó nhất định tồn tại kinh khủng uy áp.

Màu đỏ trong lồng giam, khoanh chân ngồi một nữ tử.

Cô gái này mặc hoa phục đầu đội mũ phượng, làn da trắng nõn tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất càng là tuyệt hảo, liếc mắt nhìn, tựu sẽ khiến người nhịn không được tim đập thình thịch.

Giờ phút này nàng đang cầm lấy một chén canh hạt sen, để vào trong miệng, nho nhỏ nhấm nháp.

Đúng là U Tinh Linh Tôn.

Kia thân hình tại đây lao lồng trấn áp xuống, cũng không còn là từng đã là cực lớn mà là biến thành bình thường.

Nhìn nàng cái kia vô hạ chi dung, rất khó tưởng tượng nàng tại Tam Linh Trấn Đạo Sơn ngày thường lấy ăn vạn tộc làm vui, trong miệng nhiễm phàm tục chi huyết, đủ để thành hải.

Mà Hứa Thanh ba người xuất hiện, cũng đưa tới chú ý của nàng.

Đang nhìn đến nhà giam ngoài thân ảnh về sau, nàng thần sắc như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, như trước bảo trì chính mình thong dong, uống vào canh hạt sen, nhẹ nhai chậm nuốt.

"U Tinh, có người tới thăm ngươi." Trung niên Chấp Kiếm Giả đi đến huyết sắc lao lồng trước, nhàn nhạt mở miệng.

U Tinh Linh Tôn khẽ cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh ba người trên người.

"Nguyên lai là muốn cho cái này ba cái con sâu cái kiến đến kích thích tâm tình của ta, vô dụng thôi, cái này ba cái con sâu cái kiến ta sớm muộn gì đi ra ngoài từng cái bóp chết."

"Ngược lại là muốn cám ơn các ngươi, sẽ khiến ta rõ ràng hơn tích nhớ kỹ hình dạng của bọn hắn."

U Tinh Linh Tôn một bên cười, một bên hai con ngươi tại Hứa Thanh ba người trên người đảo qua, tựa hồ thật sự tại gia tăng trí nhớ.

Trung niên Chấp Kiếm Giả mặt không biểu tình, lui ra phía sau vài bước, nhìn về phía Hứa Thanh ba người.

Nhiệm vụ của hắn chính là dẫn người, tiếp được trong liền xem bọn hắn có thể thành công hay không kích thích U Tinh Linh Tôn rồi.

Hứa Thanh thần sắc như thường, hắn đối với kích thích U Tinh không có hứng thú, huống hồ cũng không biết như thế nào kích thích, một bên Hồng nữ Thanh Thu đồng dạng như vậy, cảm thấy cùng nàng quan hệ không lớn, không cần phải quá phận xuất lực.

Nhưng Đội trưởng giờ phút này bỗng nhiên cất bước đi tới màu đỏ lao lồng lúc trước, nhìn xem U Tinh Linh Tôn trong tay canh hạt sen, cười mở miệng.

"U Tinh bà, cái này canh hạt sen dễ uống sao?"

"Cút." U Tinh Linh Tôn nhàn nhạt mở miệng.

Đội trưởng mi mao giơ lên, dứt khoát ngồi ở lao lồng trước, cao thấp dò xét U Tinh Linh Tôn quần áo, nhíu mày.

"Bà, ngươi y phục này ta như thế nào không có ở ngươi động phủ trông thấy qua a, ngươi mặc đã bao lâu?"

U Tinh Linh Tôn không có đi để ý tới, đem canh hạt sen uống xong, nhắm hai mắt lại bắt đầu ngồi xuống.

Mắt thấy như thế, vị kia trung niên Chấp Kiếm Giả âm thầm lắc đầu, hắn cảm thấy lúc này đây hẳn là không được.

Có thể đã tại hắn cái ý nghĩ này vào tâm thần hiện lên thời điểm, Đội trưởng ho khan một tiếng, vỗ túi trữ vật, tức khắc thì có vài món tàn phá quần áo xuất hiện, bị hắn cầm lấy quơ quơ.

"Bà, đến xem đây là cái gì."

U Tinh như trước nhắm mắt.

Đối với U Tinh lạnh lùng, Đội trưởng không chút nào để ý, hắn túi trữ vật tựa như đào không không giống nhau, giờ phút này không ngừng mà từ bên trong xuất ra các loại tàn phá quần áo.

Một bên cầm vừa nói, dần dần những quần áo đó chồng chất chỗ, đã thành một tọa tiểu sơn.

"Ta chỗ này còn có thật nhiều, còn có cái này bụng lớn túi. . . . ."

Một bên trung niên Chấp Kiếm Giả, trong lòng lên đi một tí gợn sóng, nhìn nhìn những quần áo đó, lại nhìn một chút Đội trưởng, không nói chuyện.

Thanh Thu nội tâm càng thêm chán ghét.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, nhìn ra đội trưởng chính là ra sức, đoán được đối phương vì sao như thế.

Mà U Tinh nhắm mắt, đang nghe bụng lớn túi về sau cũng một lần nữa mở ra, nhìn xem những quen thuộc đó quần áo, nhìn xem ở trên tàn phá, nàng ngóng nhìn chỉ chốc lát về sau, nhìn về phía Đội trưởng.

"Về sau ta cũng sẽ cho ngươi cùng cái này quần áo giống nhau, trở thành một mảnh, thành từng mảnh."

Đội trưởng cười hắc hắc.

"Chuyện sau này sau này hãy nói, bất quá bây giờ bà, ta có cái phiền não, ta trong túi trữ vật cái này quần áo nhiều lắm, ta cũng không biết để chỗ nào thật tốt, hơn nữa mặt trên còn có điểm vị, đại tỷ, ngươi rút cuộc là U Tinh còn là chồn sóc tinh a."

"Như thế nào vị lớn như vậy a, vì vậy ta mới vừa hỏi trên người của ngươi bộ y phục này mặc bao lâu, có muốn hay không chúng ta đổi một chút."

U Tinh Linh Tôn thở sâu, trước mắt cái này Nhân tộc loài bò sát nói ra, thoáng đưa tới nàng gợn sóng, nàng như thường ngày rất thích sạch sẻ, hầu như mỗi ngày đều sẽ lấy thuật pháp sạch sẽ toàn thân.

Mặc dù tu vi đã đến nàng cảnh giới này đã là vô cấu, không có khả năng có cái gì tại bẩn dấu vết, nhưng nàng thói quen như vậy, bị trấn áp ở chỗ này đến nay, một thân tu vi vô pháp triển khai, đã đã lâu không có sạch sẽ bản thân rồi.

Vì vậy dù là như trước vô cấu, có thể tại kia trong nội tâm đây cũng là một cái làm cho nàng không khỏe điểm.

Nhưng chỉ là như vậy, còn chưa đủ để làm cho nàng tâm tình dao động, giờ phút này theo hít sâu, nàng khôi phục như thường, thần tình tiếp tục lạnh như băng.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, chú ý tới trung niên Chấp Kiếm Giả đang nhìn chính mình, tức khắc tinh thần chấn động, mật đạo nho nhỏ U Tinh, xem ta như thế nào kích thích ngươi, vì vậy cười mở miệng.

"Bà, có cái thanh âm rất êm tai, ta mời ngươi nghe một chút."

Nói qua, hắn lấy ra yêu xà hàm răng, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh biết rõ Đội trưởng muốn làm gì vì vậy lặng lẽ đi tới, đem một bên quần áo cầm lấy, trải tại trên mặt đất.

"Đổi cái kia bụng lớn túi!" Đội trưởng ngạo nghễ nói.

Hứa Thanh trầm mặc, tay áo hất lên, ném tới.

Sau phút chốc, Đội trưởng liền ôm hàm răng tại trên quần áo cắt tới vạch tới, truyền ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt bén nhọn thanh âm.

Những quần áo đó vốn là tàn phá, giờ phút này theo xé mở, biến thành càng tàn.

"Ta hiện tại trong động phủ, chính là như vậy cầm quần áo xé mở đấy, ngươi nghe thanh âm này cỡ nào tuyệt vời."

U Tinh Cương vừa đè xuống tâm tình, tại thanh âm này dưới sự kích thích có chỗ phập phồng, hô hấp dồn dập một ít.

Nàng nhìn chằm chằm vào Đội trưởng, nhìn đối phương tại chính mình âu yếm trên quần áo cắt tới vạch tới, cái loại cảm giác này, tựa như hoa tại trong lòng của mình.

Mắt thấy như thế, trung niên Chấp Kiếm Giả nhìn về phía đội trưởng chính là ánh mắt, càng kì dị hơn.

Đội trưởng đáy lòng vô cùng đắc ý, mật đạo còn có càng kích thích, vì vậy lại nhiều tìm vài cái về sau, tay phải hắn nâng lên lấy ra một quả ảnh lưu niệm Ngọc Giản.

Ngay trước mặt U Tinh, trực tiếp đem này mở ra, tức khắc một màn hình ảnh từ trong bay lên.

Trong tấm hình là một cụ khổng lồ thân hình, tại đây thân hình trên mặt, ba người bọn họ đang tại ra sức hấp thu, Hứa Thanh cùng Đội trưởng tại cái mũi bên cạnh, Thanh Thu tại mi tâm.

"Nhìn này tuyết trắngcái mũi, rất cao rất a, nha, nó như thế nào biến thành đen rồi."

"Ồ, ngươi xem, nó không còn."

"Ngươi!" U Tinh hô hấp càng phát ra dồn dập, nhìn chằm chằm vào trong tấm hình chính mình cái mũi biến thành đen lại hòa tan một màn, trong ánh mắt xuất hiện tơ máu, thân thể đều đang run rẩy.

Đội trưởng đối với nàng kích thích, dần dần tiến dần đồng thời, cũng đã bao hàm rất nhiều phương diện, từ mùi, quần áo, xoẹt xẹt âm thanh cùng với hình tượng này, toàn bộ phương vị triển khai.

Loại này khứu giác thính giác cùng với thị giác không ngừng kích thích, theo trong tấm hình U Tinh phân thân cái mũi tiêu tán, trong thời gian ngắn đã trở thành sóng lớn, tại U Tinh tâm thần bên trong bốc lên.

Có thể nàng vẫn có lý trí đấy, dù là đến lúc này cũng đều còn là khắc chế, không ngừng mà hít sâu muốn đi đè xuống đáy lòng bốc lên lửa giận.

Hứa Thanh nhìn qua một màn này, đáy lòng cũng là bội phục Đội trưởng hấp dẫn cừu hận năng lực.

Thanh Thu thì là vô cùng cảnh giác, nàng hiện tại cảm thấy Phong Cẩu nguy hiểm, tựa hồ lớn hơn Quỷ Thủ.

Mà vị kia trung niên Chấp Kiếm Giả, thì là thở sâu, hắn nhìn lấy Trần Nhị Ngưu cái kia cười hì hì mặt, cảm thấy kẻ này coi như là một nhân tài, nhất là cuối cùng câu nói kia, lộ ra vô cùng chi ti tiện.

"Khó trách Đại Đế thần tượng chỉ cấp một trượng hào quang, quá ti tiện rồi."

Giờ phút này U Tinh Linh Tôn cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Đội trưởng, thanh âm không hề ưu nhã, mà là biến thành khàn khàn.

"Ngươi muốn chọc giận ta sao, không có khả năng, ta sẽ không bị ngươi cái này con kiến chọc giận đấy."

Đội trưởng vẻ mặt kinh ngạc.

"Ta không có cái ý nghĩ này a, ta chỉ là muốn tiễn đưa ngươi một món lễ vật."

Nói qua, Đội trưởng từ trong túi trữ vật, lấy ra một cột lại dài vừa thô cọng lông, đặt ở lao lồng trước.

Nhìn xem cái kia lông, Hứa Thanh cùng Thanh Thu đều sửng sốt một chút, trung niên Chấp Kiếm Giả cũng là như thế, U Tinh bên kia đồng dạng khẽ giật mình, ánh mắt không tự chủ được nhìn sang.

Chú ý tới phản ứng của mọi người, Đội trưởng mặt mày hớn hở, tiếp theo ho khan một tiếng.

"Không thể nào, ngươi ngay cả mình lông mũi cũng đều nhận không ra?"

"Thật lớn lông mũi a, ngươi xem nó nhiều thô, dài hơn."

"Lúc trước trộm nhà của ngươi, xé y phục của ngươi, cầm bảo bối của ngươi, hấp cái mũi của ngươi, hủy ngươi đạo huyết, hại ngươi tâm thần thất thủ bị trấn áp, cái này là của chúng ta sai."

"Ngươi nếu như cái mũi không còn, cái này lông mũi coi như cái tưởng niệm đi, về sau nhớ tới chính mình cái mũi lúc, còn có thể lấy ra nhìn một cái."

"Không cần cảm tạ ta, trộm cũng có đạo!" Đội trưởng nói đạo cuối cùng, thanh âm khảng boang... nhiều lực, càng là vẻ mặt thần thánh.

Toàn bộ lao ngục, nháy mắt yên tĩnh, chỉ có Đội trưởng thần thánh lời nói quanh quẩn.

Cuối cùng tại Hứa Thanh ánh mắt trợn to, Thanh Thu trợn mắt há hốc mồm, Chấp Kiếm Giả tâm thần chấn động khi, U Tinh nơi đó mãnh liệt đứng lên, trong miệng phát ra trước đó chưa từng có thê lương chi hống.

"Ta muốn giết ngươi! !"

"Các ngươi đem hắn đã giết, ta đồng ý sưu hồn, tùy tiện sưu hồn, lục soát cái gì đều được, chỉ cần đem hắn đã giết, sẽ khiến ta ăn hắn! !"

U Tinh cũng nhịn không được nữa, tâm tình oanh bạo phát.




