




Chương 378: Thiên Mệnh giảm nửa


Chương 378: Thiên Mệnh giảm nửa

Theo U Tinh tâm tình dao động, cái này trong lao ngục cũng đều nổ vang dâng lên, bốn phía kịch liệt lay động, cái kia huyết sắc lao lồng cũng đều lóng lánh ra chói mắt chi quang.

Bị phong ấn trong đó U Tinh, giờ phút này trong mắt tơ máu tràn ngập, gào rú thanh âm truyền khắp bốn phương, nội tâm của nàng đối trước mắt nhân tộc này hận, đã đến cực hạn.

Áp lực tại nội tâm sở hữu mặt trái tâm tình, giờ phút này như vỡ đê giống nhau, đổ xuống mà ra.

"Ta muốn giết ngươi! !"

Đội trưởng ngẩng đầu, thở dài, giễu cợt nói.

"Ngươi mắng chửi người cũng sẽ không a, lật qua lật lại tại đây một câu, có muốn hay không ta giáo giáo ngươi?"

U Tinh, triệt để điên cuồng.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng ho khan một tiếng, thần sắc lộ ra đắc ý, hắn tự nhiên không lo lắng chính mình thật sự sẽ bị Chấp Kiếm Giả giết chết cho U Tinh ăn , nếu thật là như vậy, điều này cũng làm cho không phải nhân tộc chính thống rồi.

Dù sao đối với vào Chấp Kiếm đình mà nói, quy củ chính là quy củ, là muốn tuân thủ đấy.

Mà càng làm cho hắn đắc ý, phải không nhưng một bên trung niên Chấp Kiếm Giả vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, ngay cả chính mình tiểu sư đệ, giờ phút này cũng là ít thấy thần sắc biến hóa.

Cái này lại để cho Đội trưởng nội tâm vô cùng khoan khoái dễ chịu, hắn cảm giác mình lúc này đây cả hai cùng có lợi.

"Chuyện này, về sau có thể tại tiểu A Thanh trước mặt huyền diệu mười năm rồi, mặt khác Chấp Kiếm Giả những lão gia hỏa kia, chứng kiến ta Trần Nhị ngưu như thế ưu tú, nhất định cũng sẽ cải biến đối với ta giác quan."

Nghĩ tới đây, Đội trưởng chậm rì thu hồi những quần áo đó, bất quá hắn cảm giác mình là một cái giữ lời nói người, vì vậy cái kia lông hút. . . . . Hắn không có lấy đi, lại lao lồng trước.

Chỉnh lý xong vật phẩm khác về sau, Đội trưởng đi đến Hứa Thanh bên người, nhíu lông mày.

"Sư huynh của ngươi ta thế nào!"

"Lợi hại!" Hứa Thanh thiệt tình ý mở miệng, thậm chí suy nghĩ một chút về sau, vẫn dựng lên một cái ngón tay cái.

Đội trưởng cười ha ha, tâm tình vô cùng tuyệt vời, vừa nhìn về phía Thanh Thu.

Thanh Thu liếc hắn một cái, đáy lòng thì không so đấu cảnh giác.

Một bên trung niên Chấp Kiếm Giả, giờ phút này nhìn xem Trần Nhị ngưu, ánh mắt có chút phức tạp, hắn thừa nhận cái này Trần Nhị ngưu hoàn toàn chính xác có chút bổn sự, nhưng hôm nay mơ hồ cảm giác, như vậy một tên tương lai sẽ sẽ không ở bên ngoài ảnh hưởng tới Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình thanh danh.

Suy cho cùng, người này quá tổn hại rồi, lại quá ti tiện rồi, giờ phút này hắn nhớ lại lúc trước đối phương biểu lộ thần thánh, cũng nhịn không được muốn đi phách một cái tát.

Cùng lúc đó tại Chấp Kiếm đình trong đại điện, mấy vị Chấp Kiếm trường lão, cũng đều thần sắc cổ quái nhìn qua hiện lên khi bọn hắn phía trước màn sáng, màn sáng bên trong đúng là Hứa Thanh ba người.

Mấy vị này Trưởng lão, toàn bộ hành trình thấy được đội trưởng chính là sở hữu lời nói và việc làm.

Từng cái một sau nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng chỉ có một Trưởng lão, lắc đầu mở miệng.

"Quá ti tiện rồi."

Cùng lúc đó, theo U Tinh tâm tình kịch liệt dao động, Chấp Kiếm đình sưu hồn cũng rốt cuộc đã có cửa khẩu đột phá, đến tiếp sau sự tình cũng không phải là Hứa Thanh ba người có thể tham dự được rồi, vì vậy bọn hắn rất nhanh đã bị vị kia trung niên Chấp Kiếm Giả đưa xuống dưới.

Về phần công lao, lúc này đây Đội trưởng bị loại công đầu, sức nặng không nhỏ.

Đang nhìn tiễn đưa ba người thân ảnh biến mất tại Chấp Kiếm đình về sau, vị này trung niên Chấp Kiếm Giả thở dài khẩu khí.

Tám tông liên minh lúc này đây đệ tử. . . . ."

Hắn lắc đầu, không biết nên như thế nào đánh giá.

Mà theo việc này chấm dứt, Thanh Thu trước tiên sẽ theo lấy Ly Đồ Giáo rời đi, tựa hồ một khắc cũng không muốn ở lâu.

Về phần tám tông liên minh, đã ở việc này chấm dứt ngày hôm sau, lựa chọn ly khai, muốn phản hồi tám tông liên minh, bất quá tại tám tông liên minh cực lớn phi thuyền lên đường trước, ra một cái tiểu sự việc xen giữa.

Đội trưởng, mất tích.

Hắn cuối cùng là không có dũng khí trở lại tông môn, hiển nhiên là lo lắng sau khi trở về Tử Huyền Thượng Tiên lửa giận cùng với chính mình Sư tôn trách phạt, suy cho cùng hắn không biết về đích trong thư, Tử Huyền là như thế nào nói.

Bất quá có lão tổ tại, đội trưởng chính là kế hoạch chạy trốn nhất định là muốn thất bại.

Vì vậy tại phi thuyền quá lên đường thời gian không đến nửa canh giờ, tại Huyết Luyện Tử ly khai lại trở về về sau, trong tay của hắn cầm lấy kế hoạch chạy trốn thất bại Đội trưởng.

Đội trưởng chính là biểu lộ mang theo nồng đậm vô cùng buồn chán chi ý, liên tục thở dài lúc giữa, bị Huyết Luyện Tử trực tiếp ném tới phi thuyền thượng, theo ra lệnh một tiếng, phi thuyền nổ vang lên không, hướng về tám tông liên minh phương hướng gào thét đi xa.

Trong chốc lát, đứng vững tại cả vùng đất Thái Sơ Ly U trụ, tại Hứa Thanh trong mắt biến thành càng ngày càng mảnh, cho đến cuối cùng biến mất tại trong tầm mắt.

Nhìn qua Thái Sơ Ly U trụ phương hướng, Hứa Thanh trong lòng cũng có một ít gợn sóng.

Đến thời điểm, hắn chẳng qua là tám tông liên minh đệ tử, tối đa coi như là chuẩn Đạo Tử mà thôi, nhưng hôm nay. . . . . Hắn là Nghênh Hoàng Châu chưa bao giờ xuất hiện qua vạn trượng hào quang Chấp Kiếm Giả, càng là đang chọn rút giai đoạn đã đi đến đỉnh phong, từ người tham dự biến thành người chứng kiến.

Thân phận, danh khí, đã cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

Điểm này, từ bốn phía liên minh đệ tử nhìn lén trong ánh mắt của hắn, Hứa Thanh cảm thụ vô cùng rõ ràng.

Lúc trước thời điểm, liên minh đệ tử nhìn hắn, thêm nữa là hâm mộ mà hiện giờ, là kính sợ.

Ánh mắt cải biến, đến từ thực lực đồng thời, thêm nữa cũng tới bản thân phần biến hóa.

Hắn hôm nay, đã là Nhân tộc chính thống Thượng Huyền Ngũ Bộ Chấp Kiếm bộ chi tu, thân có lệnh kiếm, chứng cứ vô cùng xác thực, bản thân thực lực cho phép, tức thì hoàng bên dưới, đều có thể chém.

Đồng dạng, cái thân phận này dưới sự bảo vệ, nếu là có người đem này chém giết, cũng muốn gặp phải Chấp Kiếm bộ truy nã.

Hưởng thụ những điều này đồng thời, Chấp Kiếm Giả cũng muốn kính dâng nghĩa vụ của mình, là nhân tộc Chấp Kiếm, hộ vệ thương sinh.

Hứa Thanh im lặng, Chấp Kiếm Giả sứ mạng quá lớn, hắn không biết được chính mình tương lai nên như thế nào đi làm.

"Kiên trì bản tâm." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, sau đó đem suy nghĩ thu hồi, quay đầu, nhìn qua khập khiễng xuất hiện ở bên cạnh mình Đội trưởng.

"Tiểu sư đệ ta rất hối hận một sự kiện."

"Chạy đã chậm?" Hứa Thanh mắt nhìn đội trưởng chính là chân.

"Không phải." Đội trưởng vẻ mặt bi phẫn.

"Ta hối hận muộn như vậy mới gia nhập Chấp Kiếm Giả, bằng không thì sớm đi hiểu ra Đế kiếm, nuôi đến hiện tại, Quy Hư trông thấy ta cũng muốn khách khí."

"Đầu tiên ngươi muốn Nguyên Anh đỉnh phong, tiếp theo ngươi muốn có thể sống hai nghìn năm." Hứa Thanh nhắc nhở.

"Ta. . . . ." Đội trưởng mi mao giống nhau, nhưng tựa hồ nhớ tới cái gì, thở dài.

"Vọng Cổ đại lục Nguyên Anh đỉnh phong, đây là tuyệt đại đa số tu sĩ cả đời cực hạn, kẹt tại nơi đây cho đến thọ nguyên đoạn tuyệt đều không thể đột phá người rất nhiều..."

"Suy cho cùng cái này cấp độ đặt ở tiểu thế giới, cùng nơi đó nhất giới chi đỉnh cảnh giới tương đối, tiểu thế giới người tu đến nhất giới chi đỉnh cảnh giới, bước tiếp theo chính là phá toái hư không phi thăng tìm bí mật mà đến rồi.

Bất quá điều này cũng còn dễ nói, có thể hai nghìn năm khó a."

"Hiện giờ cũng không so đấu Thần Linh đáp xuống trước, khi đó không có dị chất, Vọng Cổ đại lục Nguyên Anh lại xưng Thiên Mệnh, một cung thành một anh, một anh lục giáp thọ. Hiện tại tuổi thọ giảm nửa, trừ phi có thiên tài địa bảo, nếu không Nguyên Anh đỉnh phong dưỡng không xuất ra chém Quy Hư nhất giai kiếm rồi."

Đội trưởng phiền muộn.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đây là hắn lần đầu tiên giải Nguyên anh cảnh giới này.

"Không nói những thứ này, tiểu sư đệ ta nghĩ muốn, nếu không sau khi trở về ngươi từ Tử Huyền Thượng Tiên đi, không có chuyện gì đâu, ánh mắt khép lại thì tốt rồi, nói cách khác, Đại sư huynh đoán chừng không thể cùng đi với ngươi Phong Hải Quận rồi, ta lo lắng Tử Huyền Thượng Tiên một cái tát chụp chết ta."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, xuất ra một cái túi, đưa cho Đội trưởng.

"Đồ vật bên trong, có lẽ có thể giúp đỡ Đại sư huynh ngươi vượt qua qua kiếp nạn này."

"Bên trong là cái gì?" Đội trưởng nhãn tình sáng lên, tiếp nhận vừa muốn mở ra, Hứa Thanh truyền ra bình tĩnh lời nói.

"Thuốc chữa thương."

Đội trưởng động tác ngừng lại, u oán nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh bất vi sở động, hắn vậy mới không tin Đội trưởng sẽ có lo lắng tính mạng, tối đa cũng chính là ăn chút đau khổ, còn đối với muốn mạo hiểm muốn liều mạng Đội trưởng mà nói, đoán chừng đời này ăn tối đa đúng là đau khổ rồi, như vậy nhiều hơn nữa một chút, Hứa Thanh cảm thấy cũng không có gì.

Suy cho cùng Đội trưởng coi như là thân thể tàn, qua mấy ngày liền dài ra, lúc trước chỉ còn lại có đầu cũng chỉ là một cái nguyệt liền khôi phục.

Mà tiến về trước Phong Hải Quận đường xá xa xôi, cùng lắm thì chính mình thời điểm ra đi, mang theo đội trưởng chính là đầu là được.

Nghĩ đến không đợi đến Phong Hải Quận, Đội trưởng liền lại vui vẻ rồi.

Đội trưởng thở dài, nhưng đem thuốc chữa thương thu vào, xuất ra quả táo ăn một hớp.

Hắn cảm thấy đan dược cũng có thể bán lấy tiền, mình bây giờ túi nghèo quá, lúc trước tích góp hơn phân nửa đều hao phí tại mua câu hỏi, vừa nghĩ tới chính mình nhiều như vậy Linh Thạch đổi lấy là một trượng hào quang, hắn nhịn không được lòng hiếu kỳ lần nữa mãnh liệt.

"Ngươi không giúp ta cùng Tử Huyền Thượng Tiên nói tốt có thể, nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta biết ngươi một chút hiện tại Đại Đế vấn tâm, trả lời cái gì a."

"Cái này vấn đề ta nghĩ rất lâu, ngày ngày cân nhắc, hàng đêm suy tư, ngươi xem đầu ta tóc đều rụng."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, trên thực tế lúc trước hắn nói nhiều như vậy, chải chăn chải đệm, chính là vì hỏi ra đáp án này.

Hắn cảm giác mình lần trước lúc sách lược không đúng, không thể trực tiếp mở miệng liền hỏi, cần chăn đệm một chút nói một chút mặt khác, ví dụ như Thiên Mệnh Nguyên Anh, dùng cái này chuyển di Hứa Thanh lực chú ý, sau đó lại thuận thế hỏi ra, như vậy thành công xác suất sẽ vượt.

Mà hắn hỏi ra vấn đề này trong nháy mắt, phi thuyền bên trên trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống Huyết Luyện Tử, lỗ tai giật giật, Ngưng Thần đi nghe, kia bên cạnh đông U thượng nhân cũng là tại trong mật thất, nhìn về phía Hứa Thanh chỗ phương vị.

Thậm chí ở phía xa, nhìn không thấy tung tích Thái Sơ Ly U trụ thượng, vị kia Chấp Kiếm Đại trưởng lão, cũng đều ngẩng đầu, nhìn qua tám tông liên minh phi thuyền rời đi phương vị.

Tại đây mấy cái lão gia hỏa, đều cẩn thận lắng nghe cùng chú ý lúc, Hứa Thanh mắt nhìn đội trưởng chính là tóc.

Đội trưởng trơ mắt nhìn Hứa Thanh.

"Đại sư huynh, ngày kia tại trên mặt tuyết, ta đã nói cho ngươi biết rồi a." Hứa Thanh nói khẽ.

Đội trưởng sững sờ, cẩn thận nhớ lại, đồng thời Huyết Luyện Tử cũng nhíu mày bắt đầu nhớ lại, Chấp Kiếm Đại trưởng lão thì là thần sắc hiện lên ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Đội trưởng chợt nhớ tới mình ngày đó hỏi ý lúc, Hứa Thanh mặc dù không nói chuyện, nhưng lại nhổ một bải nước miếng nước miếng.

Ngươi. . . . . Nước miếng?"

Nghĩ tới đây, Đội trưởng chần chờ nói.

Hứa Thanh gật đầu.

"Ta hướng Thần Linh nhổ ngụm đờm."

Đội trường có điểm mộng.

"Sau đó thì sao, nhổ ngụm đờm, liền vạn trượng rồi hả?"

"Ta còn mắng nó con chó đẻ đấy." Hứa Thanh chỉ chỉ không trung Thần linh tàn diện.

Huyết Luyện Tử sửng sốt, Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão thần sắc lộ ra cổ quái, về phần đứng ở Hứa Thanh bên người Đội trưởng, giờ phút này thì thào.

"Ngươi... Ngươi mắng Thần linh tàn diện một câu con chó đẻ hay sao?"

"Không phải một câu." Hứa Thanh uốn nắn, rất nghiêm túc mở miệng.

"Ta mắng vài câu, ngoại trừ con chó đẻ bên ngoài, ta còn mắng nó cẩu tạp chủng, vẫn mắng heo tạp chủng."

"Ta cuối cùng còn nói một câu đồ chó hoang Thần Linh."

Hứa Thanh nói qua, hướng phi ngoài thuyền phun, Đội trưởng nhìn xem Hứa Thanh, trong ánh mắt tại thời khắc này toát ra ánh sáng mãnh liệt.

Lúc này, Chấp Kiếm đình bên trong, Chấp Kiếm Đại trưởng lão như có điều suy nghĩ, khóe miệng lộ ra vui vẻ, cái này vui vẻ không ngừng mở rộng, cuối cùng cười ha hả.

Tiếng cười thoải mái vô cùng, thanh âm truyền khắp Chấp Kiếm đình, khiến cho đại lượng Chấp Kiếm Giả đều cực kỳ ngoài ý, nhao nhao nhìn lại.

Khi bọn hắn trong trí nhớ, Đại trưởng lão luôn luôn nghiêm túc, vô luận là ở chỗ này vẫn còn là đạo đàn giảng thuật cỏ cây, đều là như thế, mà như hôm nay như vậy như thế thoải mái cười to, cực kỳ ít thấy.

Nhất là cười cười, Đại trưởng lão lại mở miệng nói ra một câu thô tục.

"Con chó đẻ đấy!"

Cùng lúc đó, tại tám tông liên minh phi thuyền thượng, Huyết Luyện Tử giống nhau cười ha hả, chẳng qua là cười cười, trong mắt của hắn có chút đỏ, từ khi nào, hắn đã từng như vậy mắng qua, nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn không dám.

Trên thuyền, Đội trưởng thở sâu, hắn ngẩng đầu, nhìn xem Thần linh tàn diện, lớn tiếng mở miệng.

"Đồ chó hoang Thần Linh!"

Nói xong, hắn dùng lực lượng ho một chút, phun ra một miệng lớn đờm.

Ói ra, Đội trưởng nở nụ cười, Hứa Thanh cũng cười.

Không trung thượng, Thần linh tàn diện như trước uy nghiêm, tựa hồ đại địa hết thảy cùng hắn so sánh, con sâu cái kiến cũng không bằng.

Thời gian, thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua, phi thuyền lướt qua bắc nguyên, bay qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, hướng theo Thái Ti Độ ách núi một đường hướng nam.

Cho đến nửa tháng sau buổi trưa, ánh mặt trời đang đậm đặc thời điểm, xa xa đấy, tám tông liên minh hùng thành, xuất hiện ở phi thuyền bên trên sở hữu nhìn xa phía nam người trong mắt.

Cùng lúc đó, từng trận chuông vang, từ tám tông liên minh trong quanh quẩn, triệt vang Vân Tiêu.

Đây là nghênh chuông.

Nghênh đón Chấp Kiếm Giả trở về chi chuông.

<< Nhĩ Căn >>

Ài, làm sao sẽ vừa so sánh với nhị! Ta thổ huyết...

Có cùng một chỗ à...




