




Chương 36:. Giết chết bất luận tội


Thời gian bên ngoài Chương 36:. Giết chết bất luận tội

Thập Tự tay, nếu so với người bên ngoài càng thêm cứng cỏi, bởi vì quanh năm kéo ra dây cung, vì vậy ở trên cứng rắn kén rất nhiều.

Ngày đó gặp được hắc lân đàn sói, đối mặt một Thiên Nhất đêm chém giết, tay của hắn đều không có như như bây giờ run rẩy, có thể tưởng tượng tại Hứa Thanh chưa có trở về lúc, đối phương đã trải qua như thế nào ác chiến.

Vả lại nhất định là gặp được vô pháp chống cự người, mới có thể ngón tay như thế đồng thời, bản thân cũng chịu trọng thương, mà Loan Nha bên kia suy yếu trong xuyên qua xuất lực kiệt chi ý, cũng rõ ràng biểu lộ nàng đã dùng hết sở hữu.

Phối hợp bản thân tiến vào nơi trú quân lúc, phản ứng của mọi người cùng với hơn những khuôn mặt xa lạ đó, còn có chỗ ở bên ngoài đại lượng doanh chủ người cùng với cái kia Tam Phiết Hồ ánh mắt âm lãnh.

Đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh dĩ nhiên biết được địch nhân là người nào.

Có thể càng như vậy, đáy lòng của hắn bất an lại càng là mãnh liệt, mà tại hắn hỏi ý xuống, Thập Tự cùng Loan Nha cũng trầm thấp hướng hắn nói ra nguyên do!

Trước kia Lôi Đội, cũng không phải là Thập Hoang giả, mà là khoảng cách cách nơi này rất xa một chỗ thành trì bên trong tầm thường nhân gia.

Bởi vì bản thân tư chất, đảm nhiệm vượt qua kia cư trú chi thành thị vệ, tu hành phương pháp cũng là lúc kia đạt được, càng là chuẩn bị thụ thành chủ thưởng thức, còn có một thanh mai trúc mã vị hôn thê.

Sở hữu đều là tốt đẹp chính là, nhưng đây hết thảy, theo một cái đoàn xe đến, cải biến.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, Thập Tự cùng Loan Nha cũng không biết, bọn hắn chỉ là nhiều năm sau nghe Lôi Đội một lần uống rượu say, thì thào nói qua, hết thảy cũng bị mất.

Vị hôn thê của hắn chết rồi, hắn bản thân tu vi đã ở hoàn thành báo thù sau phế bỏ, cửu tử nhất sinh còn sống, xa xứ, khó khăn một lần nữa tu hành, đã trở thành một cái Thập Hoang giả.

Hơn mười năm đi qua, biến thành một cái gần đất xa trời lão nhân.

Nguyên bản đã có thoái ẩn chi ý Lôi Đội, đã buông xuống sở hữu, cho đến. . .

Hắn tại trong doanh địa, nhìn thấy từ bên ngoài đến đoàn xe, nhìn thấy trong đội xe một người.

Cái kia hủy hắn hết thảy, hắn cho rằng đã bị mình chém giết người, đối phương không có chết, sinh hoạt cho tới bây giờ.

Nhưng Lôi Đội không có lựa chọn tiếp tục báo thù, tựa hồ lo lắng làm phiền hà người bên ngoài, vì vậy hắn đắng chát lựa chọn trốn tránh, vội vội vàng vàng đi Tùng Đào thành.

Nhưng hắn không biết, kia cừu gia đã biết được sự hiện hữu của hắn, vì vậy doanh chủ mấy ngày trước an bài nhân thủ, đem Lôi Đội từ Tùng Đào thành bắt lại, đưa cho kia người hợp tác, cũng chính là Lôi Đội trước kia cừu gia, với tư cách lễ vật.

"Doanh chủ chỗ đó có người được ta cứu vượt qua tính mạng, ta cùng Loan Nha hai ngày trước sau khi trở về hắn vụng trộm báo cho biết, chúng ta thế mới biết hiểu, lập tức tiến về trước ý định cứu người, nhưng đã thất bại. . . Có thể tại doanh chủ chỗ đó, ta gặp được Lôi Đội cừu gia, đối phương căn cơ đã từng sụp đổ, cùng Lôi Đội giống nhau một lần nữa tu trở lại, mặc dù vượt ra Lôi Đội, nhưng là vượt không được quá nhiều." Thập Tự cắn răng mở miệng.

"Cái này đoàn xe, chúng ta cũng đã tìm hiểu đi một tí, bọn hắn sau lưng có một cái thần bí tổ chức, tên là Dạ Cưu. Cái này cái tổ chức rất lớn, phân tán vô số đoàn xe, tại toàn bộ Nam Hoàng châu ở bên trong, hành tẩu ở từng cái Thập Hoang giả nơi trú quân cùng tiểu thành, cùng doanh chủ cùng thành chủ giao dịch, đem người mua đi làm. . . Dưỡng bảo người." Loan Nha thấp giọng nói.

"Doanh chủ, đoàn xe. . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt đã đến cực hạn.

Hắn cảm thấy trong thân thể hình như có một đoàn hừng hực Liệt Hỏa chính đang điên cuồng thiêu đốt, khiến cho hai mắt xuất hiện tơ máu, càng có một cỗ phẫn nộ ngập trời, quay người trực tiếp hướng về đại môn đi đến.

Phía sau của hắn, Thập Tự cùng Loan Nha có chút lo lắng, Loan Nha gấp giọng mở miệng.

"Tiểu hài tử, chuyện này chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn, cần liên hợp mặt khác Thập Hoang giả, cái này dính đến nhiều năm qua mất tích, chúng ta. . ."

"Không cần!" Hứa Thanh lời nói truyền ra nháy mắt, tay phải hắn nâng lên bắt lấy sau lưng trường kiếm, mãnh liệt vung lên.

Lập tức trường kiếm hóa thành một đạo hàn mang, như cầu vồng giống như thẳng đến sân nhỏ đại môn mà đi, ngay lập tức chui vào lúc giữa, trong đó ẩn chứa đại lực ầm ầm bộc phát.

Sân nhỏ môn trực tiếp chia năm xẻ bảy, lộ ra phía sau cửa, tại đó nghe lén một cái doanh chủ thị vệ.

Trong tay người này cầm lấy dao găm, ánh mắt trợn to, ngực bị trường kiếm trực tiếp xuyên thấu, ngã xuống trên mặt đất, máu tươi phun ra lúc giữa trong thần sắc mang theo hoảng sợ.

Mà thanh trường kiếm kia, ẩn chứa lực lượng quá lớn, xuyên thấu người thị vệ này thân thể sau thẳng đến xa xa đầu hẻm, tại Tam Phiết Hồ kêu thảm thiết ở bên trong, sét đánh giống như đâm vào bắp đùi của hắn, đem thật sâu dính tại trên mặt đất.

Hai người thương vong, khiến cho ngoại giới tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức bạo phát ra gào thét cùng tiếng gầm, vờn quanh ở chỗ này bảy tám cái doanh phủ chủ thị vệ, nhao nhao tới gần.

Thập Tự cùng Loan Nha sắc mặt biến hóa ở bên trong, Hứa Thanh toàn bộ người như một đạo thiểm điện, bỗng nhiên lao ra.

Đang đi ra đại môn nháy mắt, tay phải hắn một phát bắt được tử vong thị vệ dao găm, một bước bên dưới đã đến một người trước mặt.

Nhìn cũng không nhìn liếc, từ kia bên người đi qua một cái chớp mắt, dao găm nâng lên tại kia trên cổ thông suốt mở, máu tươi phun trào, màu đỏ tươi văng khắp nơi, nhưng đỏ bất quá giờ phút này Hứa Thanh hai mắt.

Hắn huyết sắc trong ánh mắt, giống như hiện ra Lôi Đội tại trong doanh địa, nhìn tận mắt năm đó cừu nhân, nội tâm chấn động trong nhưng lại không thể không nhịn xuống đắng chát cùng bi phẫn.

Điều này làm cho Hứa Thanh sát ý càng mạnh hơn nữa, mãnh liệt xoay người trực tiếp một quyền ầm, đã rơi vào từ kia sau lưng nhảy đến muốn xuất thủ thị vệ trước ngực.

Oanh một tiếng trầm đục, người này thất khiếu chảy máu, lục phủ ngũ tạng trực tiếp tan vỡ, thân thể như như diều đứt dây ngã xuống cuốn, đã rơi vào trên mặt đất.

Cùng lúc đó, còn có ba người mang theo sát cơ đánh tới.

Ba người này trong hai cái tầng năm, một cái sáu tầng, có thể đã khi bọn hắn tiến gần nháy mắt, Hứa Thanh tay phải vung lên, màu đen Thiết Thiêm ngay lập tức bay ra.

Trực tiếp xỏ xuyên qua một đầu người cốt, thân thể mèo bên hông chủy thủ trong tay hàn mang lóng lánh, xuất hiện ở vậy sáu tầng trước mặt, hướng về kia cổ hung hăng vung lên.

Két một tiếng.

Cái này sáu tầng phản ứng cũng là nhanh chóng, lập tức liền có Linh Năng bích chướng biến ảo, ngăn cản Hứa Thanh dao găm, nhưng không ngăn cản được ngăn cản lực lượng của hắn.

Tại Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm trong mãnh liệt đẩy, lại đẩy đến thử nhân thân thể người này không ngừng lui về phía sau, nổ vang trong trực tiếp đã bị Hứa Thanh đổ lên trên vách tường, dùng sức nhấn một cái.

Tại đây sáu tầng thị vệ hoảng sợ xuống, dao găm cắt vỡ kia Linh Năng bích chướng, đâm vào trong cổ, ngay lập tức xỏ xuyên qua, lực lượng to lớn, cái này sáu tầng thi thể sau lưng vách tường, cũng ầm ầm sụp xuống.

Đứng ở nơi đó Hứa Thanh, quay đầu, trong mắt sát ý tựa như hóa thành thực chất.

Lại để cho bốn phía còn lại ba đến năm cái doanh chủ thị vệ đáy lòng run rẩy, ánh mắt co rút lại, cho dù là bọn họ tu vi đều là sáu tầng, vẫn là là run rẩy, nhao nhao lui về phía sau.

Đã liền Tam Phiết Hồ kêu thảm thiết, cũng đều ở đây một cái chớp mắt ngừng một chút, kia sắc mặt không bị khống chế trắng bệch lại lo âu.

Nhưng giết chóc, xa xa không có chấm dứt.

Hứa Thanh thân thể mãnh liệt xông lên, vậy ba đến năm cái thị vệ trong đầu nổ vang vừa muốn gia tốc lui về phía sau, nhưng vẫn là đã chậm.

Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, nháy mắt tới gần về sau, hắn tay trái trực tiếp một chưởng rơi vào một người thị vệ đỉnh đầu, phịch một tiếng đập vỡ về sau, thân thể như u linh bình thường, quỷ dị xuất hiện ở tên còn lại bên cạnh thân, dao găm trong tay xẹt qua lúc giữa, hắn lần nữa nhoáng một cái, đã đến người thứ ba trước mặt.

Người này run rẩy phát ra tuyệt vọng gào rú, giang hai tay muốn ôm lấy Hứa Thanh, như muốn đồng quy vu tận.

Nhưng chờ đợi hắn đấy, là Hứa Thanh cái trán hung hăng va chạm.

Gào rú im bặt mà dừng, thị vệ kia cái trán trực tiếp lõm xuống dưới, khí tuyệt bỏ mình đồng thời, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, đâm vào tên còn lại trên người.

Trong tay dao găm tại sau lưng không ngừng mà đâm tới, một đao hai đao tam đao. . .

Cho đến đem người này đâm vào lại một chỗ trên vách tường, lúc này mới ngẩng đầu.

Phanh phanh âm thanh truyền ra, nơi đây sở hữu thị vệ, nhao nhao rơi xuống đất, toàn bộ tử vong, chưa xong thi!

Liền sát nhiều người, máu tươi vung vãi mặt đất, tại sau giờ ngọ tới gần trời chiều ánh mặt trời xuống, mặt đất vết máu bị ánh nhìn thấy mà giật mình.

Chiết xạ tại Hứa Thanh trên người, sử quan toàn thân hắn Huyết ý tràn ngập, phối hợp bản thân huyết khí, thoạt nhìn tựa như Ma Thần bình thường.

Càng là bởi vì nơi đây giết chóc, khiến cho ở tại phụ cận Thập Hoang giả, cũng có không thấy lập tức đi ra, nhìn về phía nơi này là nhao nhao hấp khí.

"Là tiểu hài tử! !"

"Hắn. . . Hắn như thế nào mạnh như vậy!"

"Cái chết đều là doanh chủ người, hắn đây là muốn cùng doanh chủ đối kháng!"

Thập Tự cùng Loan Nha cũng dắt nhau vịn đi ra, nhìn xem đầy đất thi thể, nhìn xem dưới ánh mặt trời Hứa Thanh thân ảnh cùng khắp nơi máu tươi, bọn hắn cũng đều tâm thần mãnh liệt rung động lắc lư.

Mà tại cái này xôn xao truyền ra ở bên trong, Hứa Thanh hướng đi run rẩy Tam Phiết Hồ, trên đường hắn đem dao găm cùng Thiết Thiêm thu hồi, cho đến đi tại Tam Phiết Hồ trước mặt.

Tam Phiết Hồ run rẩy, mồ hôi lạnh không ngừng mà lưu lại, giống như giờ phút này thân thể kịch liệt đau nhức cũng không cách nào vượt qua nội tâm hoảng sợ, đều muốn giãy giụa, nhưng bám bắt được kia đùi trường kiếm, lại để cho hắn vô pháp nhúc nhích chút nào, chỉ có thể trong mắt mang theo tuyệt vọng, âm thanh mở miệng.

"Tiểu hài tử, ngươi muốn tạo. . ."

Hứa Thanh bắt lấy kia trên đùi trường kiếm, hướng lên hung hăng một thông suốt.

Sắc bén mũi kiếm hướng theo Tam Phiết Hồ đùi, lướt qua kia bụng cùng cái cằm, theo máu tươi phun ra, bị chôn sinh hoạt mở ngực bể bụng Tam Phiết Hồ, thân thể kịch liệt run rẩy, thê lương kêu thảm thiết, khí tuyệt bỏ mình!

Làm xong những thứ này, Hứa Thanh mặt không biểu tình, chỉ có sát ý bốc lên, ở tại ánh mặt trời phản xạ mặt đất trong huyết quang, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

Kia phía trước xem thế nào đây hết thảy Thập Hoang giả, cũng đều nhao nhao tâm thần rung động lắc lư, trông thấy Hứa Thanh đã đến, lập tức lui ra phía sau né tránh.

Bọn hắn bái kiến tàn nhẫn đấy, có thể phần lớn là người trưởng thành, vả lại còn là vong mệnh đồ, như Hứa Thanh như vậy mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, có thể như thế bình tĩnh giết chóc, vả lại nhìn kia bộ dạng giống như còn không bỏ qua, cực kỳ ít thấy.

"Hắn muốn đi phương hướng. . . Là doanh phủ chủ!"

Ồ ồ tiếng hít thở, theo mọi người thấy rõ Hứa Thanh muốn đi phương hướng, lập tức hóa thành tâm thần nổ vang, khiến cho sở hữu Thập Hoang giả đều không hẹn mà cùng đi theo tại đằng sau.

Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh một người đi tại phía trước nhất, hướng về doanh phủ chủ nhanh chóng phóng đi.

Mà kia sau lưng, rất nhiều Thập Hoang giả bước nhanh đi theo, thậm chí còn có càng nhiều Thập Hoang giả nghe nói việc này, cũng đều hội tụ.

Trừ lần đó ra, doanh phủ chủ cũng có thị vệ cùng với đoàn xe người xa lạ, hướng về Hứa Thanh nơi đây bỗng nhiên tới gần, trong đó tồn tại cường giả, như muốn đem chém giết!

Mà giờ khắc này doanh phủ chủ, doanh chủ chính uống trà, cùng bên người một người mặc cẩm bào, khuôn mặt cay nghiệt lãnh ngạo lão giả, đàm tiếu mở miệng.

"Tôn tiên sinh không cần lo lắng, một nén nhang bên trong, sự tình sẽ giải quyết, Thập Hoang giả coi như là lại như thế nào, cũng không phải chúng ta tông môn tu sĩ đối thủ, tiểu hài này ta vốn định hảo hảo bồi dưỡng một phen, nếu dùng tốt, liền đề cử cho tông môn, nhưng nếu như thế đui mù, chém là được."

"Sống rất tốt." Cẩm bào lão giả nâng chung trà lên mấp máy, buông sau nhàn nhạt mở miệng.




