




Chương 380: Hứa Thanh đồng thoại


Chương 380: Hứa Thanh đồng thoại

"Tiểu bằng hữu, cái này biểu lộ, là không có thu được thư, vẫn còn nói... Thư chẳng lẽ không phải ngươi viết hay sao?"

Tử Huyền Thượng Tiên khuôn mặt vô hạ, cong cong chân mày lá liễu sau một đôi con mắt sáng câu hồn nhiếp phách, lộ ra trêu tức chi ý.

"Tiền bối, ta. . . . ." Hứa Thanh kiên trì vừa muốn giải thích.

"Nếu như không phải ngươi viết thư, như vậy chính là đang trêu ta, chuyện này ta liền muốn hảo hảo điều tra thêm, nhìn xem tại đây tám tông liên minh trong, người nào có lá gan này như thế ngu ta."

"Tìm được về sau, ta sẽ đưa hắn chôn ở chỗ này, nghĩ đến người này như thế đại bất kính, liền tính này sư trưởng cũng nói không nên lời cái gì.”

Tử Huyền Thượng Tiên nét mặt tươi cười như hoa, thanh âm êm dịu, có thể trong mắt lại mang theo chăm chú, cho Hứa Thanh cảm giác là của nàng xác thực sẽ như thế làm.

Hứa Thanh cúi đầu quét mắt Đội trưởng địa điểm.

Cách đó không xa rửa sạch xà cốt Đội trưởng, thân thể co rụt lại, hắn đã nghe được Tử Huyền lời nói, giờ phút này trừng mắt nhìn, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh bên kia, có chút lúng túng.

Hắn tự nhiên cũng nghe ra Tử Huyền Thượng Tiên trong lời nói nghiêm túc, cố tình đi nhắc nhở, có thể miệng bị phong ấn nói không ra lời, thần thức cũng là như thế, nửa điểm đều truyền không xuất ra đi, chỉ có thể không ngừng trong nháy mắt.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, đáy lòng thầm than một tiếng, chuyện này đến hiện tại, hắn không tin Tử Huyền Thượng Tiên nhìn không ra nguyên do, cũng không tin đối phương không biết được thư là đấy, suy cho cùng đây chính là Quy Hư đại năng, cùng lão tổ một cái cảnh giới.

Như vậy người, trải qua sự tình quá nhiều, tâm cơ há lại bình thường, vì vậy rất có thể ban đầu ở chứng kiến tin trước tiên, Tử Huyền Thượng Tiên cũng đã biết được hết thảy.

Mà hiện giờ, lại như vậy mở miệng...

Hứa Thanh chỉ có thể quay đầu, thản nhiên nhìn về phía Tử Huyền Thượng Tiên.

Tử Huyền Thượng Tiên tuyệt mỹ dung nhan, giờ phút này nở rộ làm cho người ta thất thần dáng tươi cười, nụ cười kia rất đẹp, tựa như biển hoa tại nở rộ, ôn nhu nói.

"Ngươi không phải hứa hẹn, sau khi trở về cùng ta nói một chút ngươi dĩ vãng trải qua à."

Nói ra những lời này lúc, Tử Huyền Thượng Tiên trong mắt lộ ra chân thành.

Phía dưới Đội trưởng, giờ phút này điên cuồng trong nháy mắt, ý bảo là như vậy, chính là như vậy đấy, sợ Hứa Thanh vô cùng ngay thẳng, đem sự tình vạch trần, suy cho cùng Tử Huyền Thượng Tiên hiển nhiên biết rõ hết thảy, nhưng lại lựa chọn cam chịu, thời điểm này lại đi vạch trần, vậy kết thúc rồi.

Hứa Thanh trầm mặc.

Tại đội trưởng chính là nóng lòng bên trong, đi qua bảy tám tức thời gian, Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền Thượng Tiên trong mắt chân thành, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta chuyện cũ?"

"Ta rất tầm thường, sinh ra ở Nam Hoàng châu một cái tiểu thành, cái kia thành gọi là Vô Song thành."

"Nhà ta chủ yếu kinh doanh thư trạm, lấy đưa thư làm chủ, vì vậy nuôi rất nhiều rất nhiều chim, có quạ đen, có chim sẻ, có bồ câu, đều nhìn rất đẹp, đối với ta cũng rất tốt."

"Cho đến có một ngày, quạ đen đưa tới một đầu diều hâu, tất cả chim đều tứ tán rồi, chẳng biết đi đâu, vì vậy ta ly khai Vô Song thành, đều muốn đi tìm đến chúng nó."

"Đã tìm được sao?" Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm êm dịu.

"Đã biết rõ chim sẻ cùng bồ câu ở nơi nào, ta về sau sẽ đi qua đem này tiếp về nhà." Hứa Thanh biểu lộ chăm chú.

"Chúc phúc ngươi, như vậy trên đường đi, ngươi vẫn đã trải qua cái gì?"

Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, biểu lộ cũng rất chân thành.

"Cũng không có gì, ta gặp rất nhiều kền kền, chúng nó rất hung, ta còn trông thấy qua chim ngói, chúng nó đồng dạng kiệt ngạo, khó có thể câu thông, đúng rồi chim quyên ta cũng đã gặp qua, rất giảo hoạt, về sau bị kền kền ăn."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Tử Huyền Thượng Tiên lặng lẽ nhìn qua Hứa Thanh.

Phía dưới nguyên bản lo lắng Đội trưởng, giờ phút này cũng trầm mặc xuống.

Chỉ có Hứa Thanh thanh âm, vẫn còn rất nhỏ quanh quẩn.

"Sau đó ta một đường đi lên phía trước, nhìn thấy một thân cây, trên cây có một chim gõ kiến, ta tại đó nghỉ ngơi một đoạn thời gian, về sau trời mưa sét đánh, tia chớp đem cây bổ, chim gõ kiến cũng đã chết."

"Thời điểm này ta nhân sinh lần đầu tiên, nhìn thấy cò trắng."

Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, đưa tay khoa tay múa chân một chút.

"Rất đẹp, rất thánh khiết."

Tử Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

"Có thể nó cũng đã chết, bởi vì bạn lữ của nó rất nhiều năm trước, bị một đầu Chim Cắt ăn hết, vì vậy nó tại đó bồi hồi không muốn rời đi, cuối cùng chết già, là ta mai táng đấy."

"Tiếp theo, ta đi một cái huyết sắc rừng rậm, nơi đó mạnh được yếu thua, rất nguy hiểm, bất quá tại đó, ta nhìn thấy thứ ba đầu cò trắng, còn có chim Sơn Ca, còn có Anh Vũ, còn có chim Hoàng Oanh, thật nhiều thật nhiều chim, đúng rồi, trong rừng rậm còn có một đầu Phong Cẩu."

"Đây chính là ta chuyện xưa." Hứa Thanh nói đến đây, cười nhìn qua lấy Tử Huyền Thượng Tiên.

Thứ hai đầu cò trắng đâu?" Tử Huyền nhẹ hỏi.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra hồi ức, sau một lúc lâu thì thào.

"Thứ hai đầu cò trắng, cũng đã chết, bị một con dơi hại chết, ta về sau đem con dơi giết chết."

Yêu xà Bí Cảnh, một mảnh yên tĩnh.

Đội trưởng cúi đầu, thấy không rõ biểu lộ, Ngô Kiếm Vu vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên hắn nghe không hiểu, tựa hồ cảm thấy Hứa Thanh người nhà rất thú vị, nuôi nhiều như vậy chim.

Tử Huyền Thượng Tiên nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mang theo không hiểu tâm tình, có quan tâm, có thương cảm.

"Vậy ngươi về sau đâu?"

"Về sau, ta phải tìm được quạ đen." Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi, cười mở miệng.

"Sau đó đem nó giết chết."

"Giết chết về sau, ta nghĩ nhìn xem chính mình có biện pháp nào không, sẽ đem diều hâu giết chết."

Hứa Thanh ngồi ở xà xương trên, nói những lời này thời điểm, hắn đangcười.

Nói qua nói qua, tựa hồ tại Tử Huyền Thượng Tiên trước mặt khẩn trương cùng co quắp đều tiêu tán rất nhiều, thần tình biến thành nhẹ nhõm, hắn thậm chí hỏi một câu.

"Tiền bối, ngươi chuyện cũ đâu?"

"Ta sao?"

Tử Huyền Thượng Tiên hai chân uốn lượn, hai tay ôm đầu gối, cái tư thế này đem này tốt đẹp chính là đường cong hiển lộ ra.

Giờ phút này bên nàng đầu nhìn qua Hứa Thanh, như hoa giống như mặt trái xoan trong suốt như ngọc, trơn mềm da trắng như băng như tuyết, chẳng qua là trong mắt chậm rãi trồi lên hồi ức lưu quang.

"Của ta chuyện cũ rất đơn giản, ta đối với cha mẹ ấn tượng, là không có đấy."

"Ấn tượng khắc sâu nhất chính là sư phụ, sư phụ đem ta nuôi lớn, dạy ta thuật pháp, lúc kia Huyền U Tông còn không có gia nhập liên minh, cũng không có lớn như vậy quy mô."

Tử Huyền Thượng Tiên cười mở miệng.

"Về sau gặp rất nhiều chuyện, dần dần Huyền U Tông mới có hiện giờ bộ dáng, cũng gia nhập liên minh, đương nhiên cái này cũng có sư huynh của ta công lao, bất quá... Ta rất chán ghét hắn."

"Không nói cái này, ngươi nếu như hỏi ta rồi, ta nghĩ nổi lên một sự kiện, cái này có thể nói cho ngươi biết."

Tử Huyền dáng tươi cười rất đẹp, má phấn hơi hơi phiếm hồng, nhất là cười thời điểm, hai mắt như trăng khuyết giống nhau.

Ta thường xuyên làm một giấc mộng, rất nhiều năm, trước kia là mỗi ngày, về sau là mỗi năm, hôm nay là cách mỗi mười năm. . . . ."

"Trong mộng, là một mảnh đen kịt thế giới, nhìn không thấy chung quanh, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến có một chiếc đèn, tại trước mặt của ta."

"Cái kia chụp đèn tựa hồ là tử sắc đấy, đương nhiên đây là ta đoán đấy, bởi vì nó là dập tắt rồi, không có ánh sáng lửa, ta chỉ có thể mơ hồ trông thấy, ta cũng đụng chạm không đến, chạm đến không kịp, nó tựa hồ cực xa, lại giống như rất gần rất gần."

"Nhưng ta nghĩ nó có lẽ xem ra giống như là một đóa nở rộ Tử Kinh Hoa, phía trên nghỉ lại lấy một đầu tử sắc chim Phượng, cánh chim triển diệu, giống như tại nở rộ."

"Cài đèn này, một mực xuất hiện ở của ta trong mộng, mỗi một lần đều là dập tắt đấy, mỗi một lần trong thế giới kia, đều là không ánh sáng."

"Có lẽ, cũng là bởi vì điểm này, vì vậy ta một mực tại truy tầm ánh sáng." Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm rất nhỏ, nói đạo đằng sau hóa thành nỉ non.

"Ta cũng không biết vì cái gì, cái này mộng rất chân thật, cái kia đèn, cũng rất chân thật."

Hứa Thanh khẽ giật mình, trầm mặc không nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh không nói chuyện, Tử Huyền Thượng Tiên cũng không nói lời nói hai người yên lặng ngồi tại đó.

Hồi lâu, Tử Huyền cười cười, tiếng cười như chim sơn ca, rất là dễ nghe.

"Hứa Thanh, đem ngươi Huyền Linh Vĩnh Ý môn mộc miếng, cho ta mượn một chút."

Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, từ trong túi trữ vật lấy ra màu đen mộc miếng, đặt ở trước mặt.

Cầm lấy mộc miếng, Tử Huyền Thượng Tiên chẳng qua là vung lên, tức khắc cái này màu đen mộc miếng tràn ra đen nhánh chi mang, tia sáng này hướng bên ngoài khuếch tán lúc giữa, một cái Cổ xưa tang thương cửa gỗ, biến ảo tại một bên.

Cửa gỗ xuất hiện, lộ ra từng trận âm lãnh khí tức, tràn ngập bốn phía đồng thời, năm tháng trôi qua ngân tích, tựa hồ cũng ở đây cửa gỗ một đạo văn lạc lộ ra biểu lộ.

Ngay trước mặt Hứa Thanh, Tử Huyền bàn tay trắng nõn nâng lên, hành tây ngọc ngón tay, nhẹ nhàng đụng một cái.

Tức khắc cửa gỗ từ từ mở ra, theo hướng Tử Huyền.

Một mảnh đen kịt.

Như vực sâu giống nhau.

Đây là Tử Huyền Thượng Tiên nội tâm thế giới, có lẽ cũng không phải là không có gì cả, chẳng qua là hết thảy đều bị màu đen bao phủ.

Nơi đó không ánh sáng, vô pháp chiếu sáng.

Nơi đó cần ánh sáng, chiếu sáng sở hữu.

Hứa Thanh mơ hồ có chỗ hiểu ra, hắn biết mình tại đây phía sau cửa, tràn ra chính là ánh sáng.

Rất nhanh, cửa gỗ tiêu tán, một lần nữa hóa thành mộc miếng, đã rơi vào Tử Huyền Thượng Tiên trong tay.

Nàng trong tay vuốt vuốt một chút, đưa cho Hứa Thanh về sau, đứng lên.

Như thác nước giống như tóc đen theo đứng dậy tung bay, rất là xinh đẹp, mà cái kia Linh Lung ngoại hình ưu nhã tư thái, làm cho người ta sau khi thấy nhịn không được sẽ nhớ lên nàng lúc trước theo như lời cảnh trong mơ, tiến tới không thể không sinh ra vài phần than nhẹ.

"Hứa Thanh, Ly Thương, còn nhớ rõ à."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lấy ra Tử Huyền làm cho tiễn đưa cây sáo, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi lên.

Dần dần du dương tiếng sáo, tại đây trong trời đất vòng qua vòng lại, như gió giống nhau.

Chẳng biết lúc nào, khúc cuối cùng.

Chẳng biết lúc nào, Tử Huyền thân ảnh, dĩ nhiên tiêu tán.

Nàng đã đi ra.

Tựa hồ lúc này đây mang Hứa Thanh tới đây đấy, nàng vì chính là nghe một chút Hứa Thanh chuyện cũ, nghe một chút Ly Thương chi khúc, sau đó bình phẩm một chút.

"Không phải rất êm tai."

Những lời này, tại Hứa Thanh bên tai quanh quẩn.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhìn về phía Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu.

Hai người giờ phút này đều lắc đầu, một bộ hoàn toàn chính xác không dễ nghe bộ dạng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình đứng người lên, tiến về phía trước một bước, đã đi ra Bí Cảnh.

Ra ngoài lúc bên ngoài đã là sáng sớm, ở đằng kia yêu xà Bí Cảnh bên trong bất tri bất giác, đã qua cả đêm.

Giờ phút này tia nắng ban mai lúc giữa, Hứa Thanh đang muốn đi sơn môn tế bái Lục gia.

Trên đường, hắn đồn đại Ngọc Giản bên trong, truyền đến tiểu mập mạp Hoàng Nham thanh âm.

"Hứa Thanh, ngày hôm qua ta và ngươi nói muốn cùng sư tỷ trở lại Nam Hoàng châu, chúng ta ý định xuất phát, cùng ngươi cáo biệt một chút."

"Hôm nay liền đi sao, các ngươi tại truyền tống trận còn là bến cảng?" Hứa Thanh hỏi.

"Không có đi truyền tống, chúng ta lập tức lên đường rồi, hai ta ý định đi biển, qua qua hai người thế giới."

Hoàng Nham truyền đến tiếng cười, tựa hồ đối với trở lại Nam Hoàng châu, hắn đặc biệt vui vẻ.

Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên gia tốc thẳng đến bến cảng, thời gian không lâu, tại tới gần sau hắn nhìn thấy Nhị sư tỷ pháp Hạm, cũng nhìn thấy đứng ở nơi đó Hoàng Nham.

Nhìn qua xuất hiện Hứa Thanh, Hoàng Nham lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, tiến lên cùng Hứa Thanh ôm.

Nhị sư tỷ cũng từ khoang thuyền đi ra, nhìn qua Hứa Thanh, lộ ra dáng tươi cười.

"Tiểu sư đệ, ta là tối hôm qua vừa mới hoàn thành tông môn nhiệm vụ trở về, vì vậy hôm qua không kịp tham gia yến hội, chúc mừng ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả!"

Hứa Thanh vội vàng ôm quyền, hắn cùng với Nhị sư tỷ không phải rất quen thuộc, nhưng hắn rất cảm tạ lúc trước đối phương tại Thất Huyết Đồng Lục phong trong cửa hàng giải vây, dù là đối phương là bởi vì Hoàng Nham, nhưng hiện tại cũng hoàn toàn chính xác hóa giải hắn một chút phiền toái.

Nhị sư tỷ cười cười rất nhanh tại Hứa Thanh đưa mắt nhìn xuống, nàng pháp Hạm lên đường.

Xa xa đấy, pháp Hạm bên trên Hoàng Nham, nhìn xem bên cạnh bờ Hứa Thanh, lớn tiếng mở miệng.

"Hứa Thanh, ta tại quận đều có tốt huynh đệ, ta cùng hắn nói, lại để cho hắn giúp ta chiếu cố sau ngươi, còn có nhớ kỹ nếu là bên ngoài thật sự không dễ chơi, vậy trở lại Nam Hoàng châu."

Mặc kệ ngươi đang ở đây bên ngoài chọc nhiều đại phiền toái, tại Nam Hoàng châu đều không phải sợ!"

Hoàng Nham vỗ ngực ngạo nghễ nói.

Hứa Thanh không để ý, gật đầu cười, tại gió biển quét khi, ôm quyền cúi đầu.

<< CVT >>
Sau chương này thì có lẽ đoán Hoàng Nham là Viêm Hoàng nhỉ các vị đại lão.




