




Chương 381: Kẻ sống như vậy


Chương 381: Kẻ sống như vậy

Tia nắng ban mai chiếu vào màu đen Cấm hải thượng, chiết xạ ra ô trầm vầng sáng, ở đằng kia trời xanh bên dưới, pháp Hạm đi xa.

Hứa Thanh ngẩng đầu, đưa mắt nhìn hồi lâu, cho đến ánh mắt có thể đạt được nhìn không thấy pháp Hạm, hắn mới thu hồi ánh mắt.

Hoàng Nham từ khi đi vào Nghênh Hoàng Châu về sau, liền rất là không khoẻ, ly khai cũng là hợp tình lý, Hứa Thanh tôn trọng Hoàng Nham lựa chọn, cũng chúc phúc hắn cùng với Nhị sư tỷ, có thể tại Nam Hoàng Châu có tốt đẹp hơn tương lai.

"Cầu chúc mọi chuyện đều tốt." Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, quay người đã đi ra bến cảng, một đường đi Thất Huyết Đồng sơn môn.

Hắn muốn đi tế bái Lục gia.

Vốn là ngày hôm qua sẽ phải đi đấy, nhưng bị Tử Huyền Thượng Tiên dẫn vào đã đến yêu xà Bí Cảnh.

Giờ phút này đi tại sơn môn trên bậc thang, nghênh đón gió, nghe sơn môn trong chủng đại thụ ở đằng kia trong gió rào rào chi âm, Hứa Thanh trong lòng rất là bình tĩnh.

Sáng sớm tông môn, đệ tử phần lớn đang tiến hành sớm tu, rất xa còn có từng trận vịnh kinh thanh âm quanh quẩn, đây là tới đến liên minh về sau, Thất Huyết Đồng biến cách dẫn đến.

Đã bắt đầu tu tâm.

Hứa Thanh cũng là lúc này đây trở về, tại hôm qua yến hội ở trong mới biết hiểu

Tu tâm tiến hành, là Thất gia đưa ra, gần đây bắt đầu phổ cập toàn bộ tông môn.

Việc này đã từng khiến cho rất nhiều đệ tử kinh ngạc, suy cho cùng trước đây, mọi người chỉ tu thuật pháp, tâm tư không có tu.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bởi vì dựa theo thời gian tiết điểm nhìn, tựa hồ đây là Sư tôn đang nghiên cứu Thần Linh thí thể sau hành vi.

Mang theo suy nghĩ, Hứa Thanh hướng theo bậc thang, đi tới phía sau núi.

Trên đường đi nhưng phàm là gặp phải đệ tử, trông thấy hắn đều cực kỳ cung kính, rất xa liền dậm chân bái kiến.

Không lâu sau, tại Thất Huyết Đồng phía sau núi, ở đằng kia một mảnh rừng trúc chi địa Hứa Thanh nhìn thấy một tòa phần mộ.

Trước mộ phần để đó cống phẩm, còn có hương khói thướt tha dựng lên.

Nơi nào còn có hai trung niên tu sĩ, đang lặng lẽ ngóng nhìn Mộ Bia chi hai người này Hứa Thanh bái kiến, là Lục gia đệ tử.

Bọn hắn cũng chú ý tới Hứa Thanh xuất hiện, quay đầu lại hắn liếc, ôm quyền gặp nhau, trong thần sắc mang theo một ít thổn thức.

Hứa sư đệ, chúc mừng ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả."

Hứa Thanh lặng lẽ đi tới, ôm quyền đáp lễ.

"Ta hai người phụng mệnh ra ngoài, trước khi đi tới đây bái cúi đầu Sư tôn, ài, thế sự vô thường, nhoáng một cái đi qua một năm."

"Hứa sư đệ, chúng ta không quấy rầy ngươi tới tế bái rồi, cáo từ."

Hai người cảm khái, không có nhiều lời.

"Cầu chúc hai vị sư huynh, một đường thuận lợi." Hứa Thanh thần sắc nghiêm túc, cúi đầu mở miệng.

Hai người phất phất tay, thần sắc lưu lại ảm đạm, đạp không rời đi.

Tuy nói người chết đã qua đời, kẻ sống như vậy, có thể đúng là vẫn còn sẽ ở một ít thời khắc, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

Hứa Thanh ngồi ở Lục gia trước mộ phần, xuất ra hai bầu rượu, một bình ngã vào phần mộ đất thượng, một bình đặt ở bên miệng uống xong một miệng lớn, không nói chuyện, chẳng qua là uống vào.

Núi rừng phong, không trung quang, giao hòa cùng một chỗ, không ngừng mà chảy xuôi thế gian, một lúc lâu sau, Hứa Thanh đứng lên.

"Lục gia, ta lần sau quay lại nhìn ngươi lúc, cho ngươi mang mấy cái Chúc Chiếu đầu nhắm rượu."

Nói xong, Hứa Thanh hướng về Mộ Bia, thật sâu cúi đầu.

Nguyện Thiên Thượng Nhân Gian, cộng mạnh khỏe.

Hứa Thanh quay người, sau khi rời đi núi, hắn cũng không có đi ra sơn môn, mà là ý định đi tìm Sư tôn.

Hắn có rất nhiều vấn đề muốn đi hỏi một chút Sư tôn, ví dụ như chính mình trong thức hải Quỷ Đế núi biến hóa, ví dụ như Chấp Kiếm Đại trưởng lão đạo đàn giảng giải cỏ cây lúc theo như lời linh thực có thể là nghiên cứu Thần Linh phương hướng.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh đi tại sơn môn bên trong, trong lúc cũng cho Sư tôn truyền âm bái kiến, Thất gia báo cho biết tại đỉnh núi lầu các, lại để cho hắn đi qua.

Biết được Sư tôn chỗ về sau, Hứa Thanh bước nhanh hơn, đang hướng về đỉnh núi lầu các đi đến lúc, hắn bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía phải phía trước sơn môn đường nhỏ.

Nơi đó có thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Tiểu bất điểm, gặp được ta coi như số ngươi gặp may, ngươi Đinh Tiêu Hải sư bá tính khí không tốt, là ngươi có thể đi chống đối sao, nếu không phải ta xuất quan đi ngang qua, vừa rồi hắn một cái tát có thể phách tàn ngươi."

"Về sau tại trong tông môn, ngươi muốn nghe ta biết không."

"Ân, ta nghe lời ngươi Đinh sư thúc." Mang theo thẹn thùng cùng thanh âm rất nhỏ, nương theo lấy Đinh Tuyết lời nói, cùng nhau truyền đến.

Rất nhanh, dựng thẳng lấy đuôi ngựa, một thân tư thế oai hùng, cõng Cổ Kiếm Đinh Tuyết, kia thân ảnh liền xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt.

Nàng bày biện thân là tiền bối tư thái, bên người vẫn cùng theo một cái mười tuổi tả hữu tiểu nam hài.

Cái này tiểu nam hài quần áo rất sạch sẽ, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là như thế.

Giờ phút này hắn rất có lễ phép gật đầu, có thể sau phút chốc hắn trước vào Đinh Tuyết đã nhận ra Hứa Thanh, đang nhìn đến Hứa Thanh nháy mắt, hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Rõ ràng hiển lộ ra kinh hoàng cùng kiêng kị, thân thể càng là dừng một chút, bản năng hướng Đinh Tuyết sau lưng né tránh.

Đinh Tuyết kinh ngạc, sau đó cũng nhìn thấy nơi xa Hứa Thanh, ánh mắt tức khắc phát sáng lên, nhanh chóng bỏ qua một bên tiểu nam hài, một người hướng về Hứa Thanh chạy tới.

Giờ khắc này lúc trước tất cả tư thế oai hùng toàn bộ bị kinh hỉ thay thế.

"Hứa Thanh ca ca, ta đang muốn đi tìm ngươi đâu rồi, ngày hôm qua ngươi trở về lúc đến ta còn đang bế quan, ngươi xem, ta hiện tại đã sắp đạt tới sáu mươi pháp khiếu, mở ra thứ hai đoàn Mệnh Hỏa rồi!"

"Bất quá ta cỏ cây cũng không quên, ta sẽ càng nỗ lực đấy."

Đinh Tuyết trông thấy Hứa Thanh, trong ánh mắt mang theo khác thường chi mang, lòng tràn đầy Hoan Hỉ.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi lên núi là có chuyện nha."

Hứa Thanh trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, đồng thời kinh ngạc đối phương tu vi tăng lên thật nhanh, phải biết rằng hơn một năm trước, từ Quỷ Đế núi trở về trên đường, Đinh Tuyết mới vừa vặn hoàn thành một đoàn Mệnh Hỏa.

Bất quá nghĩ đến Thất gia từng nói nữ hài muốn phú dưỡng, Hứa Thanh cũng đại khái hiểu nguyên nhân.

"Rất không tồi." Hứa Thanh tự đáy lòng tán thưởng một tiếng, báo cho biết chính mình muốn đi bái kiến Sư tôn.

Nghe được Hứa Thanh khen ngợi chính mình, Đinh Tuyết tim đập rộn lên, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn dào dạt hạnh phúc chi ý.

Hứa Thanh ánh mắt lặn sau lưng Đinh Tuyết, nhìn về phía cái kia ở phía xa rất là bất an tiểu nam hài.

Cái kia tiểu nam hài ở lại tại chỗ, đi cũng không được, ở lại cũng không xong giờ phút này vẻ mặt khiếp đảm, đáy lòng giống nhau bay lên sợ hãi.

Hắn là thật sợ Hứa Thanh.

Tuy rằng hắn đi vào Thất Huyết Đồng lệnh bài, là Hứa Thanh đưa cho, mà khi ngày Hứa Thanh lúc gần đi nói ra câu nói kia, cho hắn biết đối phương nhìn thấu chính mình hết thảy.

Nhất là tại Hứa Thanh trên người, hắn đã từng liền cảm thụ qua trấn áp chi lực, hiện giờ lại nhìn lúc, cái này trấn áp chi lực đã cường hãn đã đến cực hạn.

Người khác có lẽ nhìn không ra, có thể hắn không giống nhau, hắn cảm giác vô cùng rõ ràng, đó là Quỷ Đế núi uy áp.

Cái này tiểu nam hài, đúng là ngày đó Thất gia mang theo hắn cùng với Đinh Tuyết, tại Quỷ Đế dưới núi thị trấn nhỏ tử cư trú lúc, xem trọng chính là cái kia quỷ dị hóa thành người.

"Hứa Thanh ca ca ngươi còn nhớ rõ hắn đi, cái trấn nhỏ kia tử bên trên tiểu nam hài." Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, Đinh Tuyết cười mở miệng.

"Vương Lăng, ngươi còn không qua đây bái kiến ngươi một chút Hứa sư thúc." Đinh Tuyết trừng mắt liếc tiểu nam hài.

Tiểu nam hài cố nén kinh hoàng, da đầu tê dại tiến lên vài bước, hướng về Hứa Thanh bái kiến, thanh âm mang theo một ít thanh âm rung động.

"Hứa sư thúc thật tốt."

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, biết một chút tình huống, biết được cái này tiểu nam hài đã tới sơn môn mấy tháng, trong lúc một mực ở dưới núi.

Hôm nay là lên núi đổi pháp Chu, kết quả chẳng biết tại sao khiến cho Đinh Tiêu Hải chán ghét, mà Đinh Tuyết xuất quan đi ngang qua trông thấy, thuận tay giúp một tay.

"Ta lúc trước nhìn Đinh Tiêu Hải nhìn hắn ánh mắt, mang theo một ít kỳ dị, tựa như muốn nuốt hắn, chẳng biết tại sao, vì vậy ta mới giúp một chút."

Đinh Tuyết trên mặt dáng tươi cười như trước, nhưng lại vụng trộm truyền âm báo cho biết Hứa Thanh.

Nàng mặc dù tại Hứa Thanh trước mặt một bộ nhu thuận lại hiền thục bộ dạng, nhưng trên thực tế tinh linh vô cùng lòng có Linh Lung, lại càng không thiếu khuyết tâm cơ cùng sức quan sát.

Hứa Thanh ca ca, ngươi nhanh đi bái kiến Sư tôn đi, muộn một ít ta đi tìm ngươi, ta cũng trước tiên đem tiểu vương lăng đưa tiễn núi." Đinh Tuyết cười mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, đi thẳng về phía trước.

Đinh Tuyết bên người tiểu nam hài, giờ phút này nghiêng đầu nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh, trong mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vòng hâm mộ, hắn nghĩ tới ngày đó Hứa Thanh nói với hắn lời nói, vì vậy nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.

"Đại ca ca. . . . . A, Hứa sư thúc, ngày đó ngươi cùng ta nói lời... ."

"Hảo hảo nỗ lực, ngươi sẽ thực hiện." Hứa Thanh quay người, nhìn tiểu nam hài liếc, nhẹ gật đầu.

Tiểu nam hài thở sâu, giống nhau gật đầu, tại Đinh Tuyết trong lúc vui vẻ, theo Đinh Tuyết đi xa.

Hắn muốn trở thành người, chính thức người, đây cũng là hắn đến Thất Huyết Đồng duy nhất nguyên nhân.

Một nén nhang về sau, Thất Huyết Đồng sơn môn đỉnh phong, trong lầu các, Hứa Thanh thân ảnh từ bên ngoài đi tới, liếc mắt liền nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc Sư tôn cùng với kia bên cạnh trung niên tôi tớ, hai người đang tại đánh cờ.

Chỉ bất quá so với việc Thất gia nghiêm túc, vị này Hứa Thanh quen thuộc trung niên tôi tớ, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Trông thấy Hứa Thanh về sau, trung niên tôi tớ vừa muốn đứng dậy bái kiến, Hứa Thanh đi đầu một bước cúi đầu, ôm quyền cúi đầu.

Trung niên tôi tớ trên mặt lộ ra vui vẻ, đứng dậy đáp lễ.

Một bên Thất gia giờ phút này tay áo hất lên, cờ tướng sờ mó loạn, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi phía sau quá thúi, ta cho ngươi nhiều như vậy tử, ngươi rõ ràng còn thua."

"Lão tứ, ngươi tới cùng vi sư đánh cờ."

Trung niên tôi tớ cười khổ, đứng ở một bên.

Hứa Thanh thần sắc như thường đi tới, đem rối loạn bàn cờ sửa sang lại thật tốt, bắt đầu đánh cờ.

Chỉ bất quá hắn kỳ nghệ rất là bình thường, vì vậy rơi xuống rơi xuống, Thất gia trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Lão tứ, tâm của ngươi không yên tĩnh, chơi cờ chứa nỗi lòng, từ ngươi một bước này chơi cờ trong, vi sư nhìn ra trong lòng ngươi có việc."

"Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Sư tôn."

Hứa Thanh nhìn xem Thất gia ánh mắt, rất nghiêm túc nói tiếp tự động không để ý đến chính mình vừa rồi giản truyền âm lúc, cũng đã nói có việc muốn tới hỏi ý nói như vậy.

Một bên trung niên tôi tớ, mắt thấy thầy trò hai người có chuyện riêng muốn nói, vì vậy lui ra phía sau, càng là phất tay phong bế bốn phía, mình ở bên ngoài khoanh chân ngồi xuống.

"Nói đi." Thất gia hài lòng cầm lấy quân cờ, đặt ở trong tay vuốt vuốt.

"Sư tôn, trong cơ thể ta Quỷ Đế núi, xuất hiện một chút biến hóa." Hứa Thanh thở sâu, biểu lộ nghiêm nghị.

"Cái gì biến hóa?" Thất gia ngữ khí nhẹ nhõm, quân cờ đang muốn hạ xuống.

"Nó biến thành bộ dáng của ta."

Đinh Đương một tiếng quân cờ từ Thất gia trong tay đánh rơi bàn cờ thượng, hắn ngẩng đầu, mờ mịt nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi nói cái gì?"

<< Nhĩ Căn >>

Gần đây tại làm cho quyển kế tiếp đại cương, mỗi ngày đều lấy tới không sai biệt lắm rạng sáng ba bốn điểm, sau đó trận bóng vô trò chuyện, ta đã đem trận bóng cai rồi! !

Còn có một canh, lập tức phát




