




Chương 382: Linh Nhi ra biển


Chương 382: Linh Nhi ra biển

Hứa Thanh lặng lẽ đem Sư tôn rớt xuống quân cờ cầm lấy, đặt ở nó nguyên bản có lẽ bị buông vị trí, ngẩng đầu nhìn qua Sư tôn.

"Quỷ Đế núi biến thành bộ dáng của ta."

Thất gia im lặng, nhắm mắt trầm ngâm.

Đáy lòng thì là nhấc lên cực lớn gợn sóng, hắn biết mình đệ tử này ngộ tính kinh người, ngày đó tại Quỷ Đế ngoài núi, hắn đã rõ ràng cảm thụ qua.

Cũng nghe nói Hứa Thanh tại Thái Sơ Ly U thành một loạt sự tình, trong đó chiến chi ấn ký cảm ngộ nhanh ba trăm cái.

Nhưng vẫn là bị Hứa Thanh lời nói rung động, suy cho cùng hắn lúc trước chẳng qua là lại để cho Hứa Thanh chuyển một tôn Thần tại thức hải, đi trấn áp Quỷ U Đoạt Đạo công thu hoạch trong kim đan làm cho sinh ra ý chí tạp niệm.

Như vậy cũng tốt giống như, ta chỉ lại khiến cho ngươi một cái nhà gỗ nhỏ, có thể ngươi lại cho ta tạo ra được một cái thành.

Sau đó vẫn kinh ngạc hỏi ta, tại sao có thể như vậy.

Thất gia tâm tư mệt mỏi, trầm mặc hồi lâu sau, ho khan một tiếng, phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) mở miệng.

“Đó là ngươi tâm thần, ngươi tâm thần cường đại, tự thân có thể ảnh hưởng ngoại thần, làm này ở ngươi trong cơ thể cần bị ngươi thao tác, lấy ngươi vì ngọn nguồn đi thay đổi, cho nên không cần quá mức lo lắng.”

"Đây là một loại cảnh giới, vốn là vận chuyển, sau đó Uẩn linh, tiếp theo hóa thành bản thân chi vật, bất quá ngươi vẫn cần nỗ lực, không thể tự mãn, bởi vì này một bước rất đơn giản."

"Từ xưa đến nay rất nhiều đại năng thế hệ, đều có cùng loại phương pháp, xem muốn về sau ý đồ mà chuyển biến thành, đây không phải đoạt xá, mà là đoạt đạo, có thể việc này rất khó khăn, cái này đối với ngươi mà nói, vô cùng hư vô mờ mịt."

"Bởi vì Quỷ Đế kỳ thật cũng không nguyên vẹn, hắn đạo không được đầy đủ, vì vậy lúc nào, ngươi có thể tại quỷ kia Đế Sơn bên trên hình thành thêm nữa ngoại vật, khiến cho càng phát ra nguyên vẹn, mới xem như. . . . ."

Nghe Sư tôn lời nói, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nghĩ tới thức hải Quỷ Đế núi trên hai tay Thái Sơ Ly U trụ, vì vậy nhịn không được mở miệng.

"Sư tôn, còn nhiều thêm cái côn, côn coi là ngoại vật không, thoạt nhìn giống như Thái Sơ Ly U trụ."

Thất gia sửng sốt một chút, trầm mặc không nói, nhấc lên nổi lên mưa to gió lớn.

Hứa Thanh có chút khẩn trương.

"Lão tứ, ngươi có một thói quen không tốt." Sau một lúc lâu, Thất gia thanh âm có chút khàn khàn.

Lần sau, muốn đem lời nói một hơi nói xong!"

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, gật đầu.

"Còn có cái gì biến hóa?" Thất gia không yên tâm hỏi.

"Không còn, đúng rồi Sư tôn, ta có loại cảm giác, tựa hồ cái này Quỷ Đế núi, tại tình huống nào đó sau có thể bị ta kích phát ra, nhưng ta trước mắt vẫn làm không được, Sư tôn, có cái gì phương pháp sao?" Hứa Thanh chần chờ mở miệng.

Thất gia mãnh liệt đứng lên, trong mắt lộ ra tinh mang, cẩn thận nhìn về phía Hứa Thanh, bản thân trong lòng tại thời khắc này, đã không còn là mưa to gió lớn, mà là kinh hãi sóng biển.

"Tiểu tử này không phải là Quỷ Đế chuyển thế đi? Không thể, hắn không phải Nghênh Hoàng Châu người từ nhỏ sinh ra ở Nam Hoàng châu, trong cơ thể không có Quỷ Đế huyết mạch, điểm này ta lúc trước đã xác nhận qua."

"Một người ngộ tính, có thể cường hãn đến trình độ như vậy?"

"Ta đây là thu một cái cái gì đồ đệ?"

"Còn là nói, người của hắn tộc thiên phú, cùng cảm ngộ có quan hệ?"

Thất gia thở sâu, chú ý tới Hứa Thanh biểu lộ nghi hoặc về sau, hắn ho nhẹ một tiếng, bảo trì phong khinh vân đạm, thuận thế rời đi vài vòng, một bộ đứng lên chẳng qua là vì nhìn xa xa thiên địa tầng mây bộ dạng.

"Lão tứ, ngươi xem không trung chi vân."

Hứa Thanh ngẩng đầu, đang nhìn bầu trời.

"Ngươi xem mây bộ dạng, rất rõ ràng, một đoàn một đoàn, nhưng trên thực tế chúng nó chính thức bộ dáng cũng không phải là như thế, chúng nó là hơi nước tại không trung gặp lạnh, do đó hỗn hợp cùng một chỗ mà hình thành, mặt khác mây ngoại hình là bởi vì trong Thiên Địa bụi bặm, bị hơi nước phụ thuộc làm cho thành."

"Như óc ngươi Quỷ Đế núi, cũng là cùng loại đạo lý này."

"Ngươi không nên suy nghĩ đem này liền một mạch hiển lộ bên ngoài, vô cùng chú trọng quỷ đế hình thái, đây là không đúng."

"Ngươi muốn đem Quỷ Đế núi phân tán ra, đem này khí tức hiển lộ bên ngoài, như nước khí giống nhau, sau đó quan sát biến hóa của bọn nó, tìm được khiến chúng nó sinh động điểm."

"Sau đó, lấy dị chất vì phụ thuộc, tại một ít Linh khí cùng dị chất đều nồng đậm chi địa, có thể hình thành quỷ đế thân ảnh, vả lại cái thân ảnh này ta đề nghị ngươi cũng nếm thử đi cải biến một chút, tùy tiện đổi một cái bộ dạng, như vậy sẽ không người có thể nhận ra, sẽ nghĩ đến ngươi đây là một cái thần thông chi thuật."

Thất gia chậm rãi mở miệng, Hứa Thanh nghe được trong đầu nổ vang.

Sư tôn trả lời, dễ hiểu dễ hiểu, hắn nhìn lấy không trung đám mây, tâm thần trong nháy mắt hiểu ra.

Giờ khắc này tựa như thể hồ quán đỉnh, theo suy nghĩ rõ ràng, Hứa Thanh không thể không lộ ra sáng tỏ thông suốt chi ý, càng nương theo lấy nồng đậm sùng kính.

Đây đối với hắn mà nói, giống như chuông lớn quanh quẩn, như nghe thấy nói.

Hứa Thanh đứng dậy, hướng về Sư tôn xoay người cúi đầu.

Ánh mắt của hắn cử động của hắn, rốt cuộc lại để cho Thất gia đáy lòng thư sướng, hặc hặc cười cười, lần nữa ngồi xuống cầm lấy quân cờ, thản nhiên tự đắc đặt ở bàn cờ bên trên.

Hứa Thanh thật lòng khâm phục ngồi ở một bên, tiếp tục xem về sau, đem chính mình vấn đề thứ hai hỏi ra.

Về linh thực cùng Thần Linh quan hệ.

Vấn đề này, khiến cho Thất gia trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, tại đó trầm tư hồi lâu sau, chậm rãi động dung dâng lên.

"Linh thực đích xác là tại Thần linh tàn diện xuất hiện về sau, so đấu huyết nhục sinh vật càng có thể thích ứng loại này cải biến. . ."

"Cái kia bộ Thần Linh thí thể, vi sư một mực ở nghiên cứu, ngươi nói cái này phi thường không tồi, Thần Tính thực vật, đây thật là cái có thể đi nếm thử một chút mạch suy nghĩ."

"Nghiên cứu Thần Linh, có lẽ Thần Tính linh thực, chính là một cái chìa khóa."

Lúc này đây thầy trò hai người câu thông song phương đều cảm thấy có đại thu hoạch, Hứa Thanh tâm tình sung sướng, Thất gia cũng là khoan khoái dễ chịu, tiếp theo hắn hỏi ý Hứa Thanh tại Chấp Kiếm Giả thí luyện một ít chuyện, về phần Hứa Thanh vạn trượng trả lời, hắn tự nhiên cũng tò mò.

"Con chó đẻ đấy!" Sư tôn cười ha hả, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, càng phát ra thưởng thức.

"Không biết Đại sư huynh trả lời như thế nào, vì sao mới một trượng."

Hứa Thanh cũng là khó hiểu.

"Đại sư huynh của ngươi trả lời, còn dùng đoán sao, nhất định là lung tung vuốt mông ngựa, bất quá coi như là vuốt mông ngựa tâm tư không thành, cũng sẽ không chỉ cấp một trượng." Thất gia nhếch miệng.

"Dựa theo vi sư đối với hắn rất hiểu rõ, hắn rất có thể nói Đại Đế là Thần Linh, kết hợp ngươi vạn trượng trả lời nhìn, hắn đây là ở mắng Đại Đế."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, hắn cảm thấy việc này rất lớn xác suất là như thế này.

"Mặt khác ba tháng về sau, ngươi sẽ phải xuất phát tiến về trước Phong Hải Quận đều, tại đó liên minh cũng có phân tông."

"Phong Hải Quận quận đô, là một quận trung tâm, tám tông liên minh với tư cách Nghênh Hoàng Châu bên trong đỉnh cấp thế lực, mặc dù đặt ở một quận ở trong không coi vào đâu, có thể đúng là vẫn còn có tư cách tại quận đô thiết lập cứ điểm."

"Vì vậy thì có cái này phân tông, mặc dù đang quận đô nội địa vị không cao, thế nhưng cuối cùng là đối với các ngươi có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Vì vậy lúc này đây vi sư cùng lão tổ đều có chỗ quy hoạch, sau đó sẽ có một nhóm người cùng ngươi cùng lúc xuất phát tiến về trước quận đều, bọn hắn đem với tư cách phân tông trú lưu lại tu, đồng thời sẽ có một vị lão tổ tọa trấn, cụ thể là vị nào, trước mắt còn không có xác định."

"Mặt khác ngũ phong Phong chủ, cũng sẽ đi qua, lúc này đây liên minh Chấp Kiếm Giả, đều đến từ ta Thất Huyết Đồng, như vậy phân tông trận pháp cùng truyền tống, chúng ta cũng muốn đi đạt được một bộ phận quyền khống chế."

Hứa Thanh gật đầu, lúc trước hắn nghe Đội trưởng đã từng nói qua, nhưng không có hiện giờ như vậy kỹ càng, giờ phút này đã triệt để hiểu rõ.

"Còn có. . . . ." Thất gia cầm lấy một con cờ, trầm ngâm một chút.

"Theo như vi sư nắm giữ tin tức, Phong Hải Quận quận đô, là một cái thượng giai cấm kỵ Pháp bảo hóa thành."

"Thượng giai?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

"Cấm kỵ Pháp bảo cũng chia cấp độ, Nghênh Hoàng Châu bên trong cấm kỵ Pháp bảo, phần lớn là hạ cấp, uy lực cùng thượng giai chênh lệch thật lớn, bất quá chúng nó vận chuyển phương thức, kỳ thật cơ bản giống nhau." Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

"Nếu như ngươi không biết cấm kỵ Pháp bảo vận chuyển quy luật, thì cứ như vậy đi quận đô, khó tránh khỏi tại kiến thức bên trên sẽ có chút ít bạc nhược yếu kém."

"Lão tứ ngươi muốn nhớ kỹ, bất kỳ một cái nào chi tiết, đều có thể ảnh hưởng tương lai biến hóa, không thể xem nhẹ, chỉ có làm được đã tính trước, mới có thể tìm kiếm ẩn nấp bản thân không bị người khác phát hiện điểm, cũng chỉ có như thế, mới có thể ẩn núp càng sâu, mới có thể tại thời khắc mấu chốt, cho một kích trí mạng."

"Đệ Thất phong tinh thần, chớ để quên."

Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, trùng trùng điệp điệp gật đầu.

"Vì vậy nếu là ba tháng sau xuất phát, như vậy ngươi ba tháng này cũng đừng có ở lại tông môn lãng phí thời gian, ngươi đi một chuyến ta Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo địa điểm, với tư cách chưởng bảo người, đi quen thuộc cấm kỵ Pháp bảo vận chuyển."

"Kể từ đó, ngươi đã đến quận đô sau tựu cũng không có quá nhiều tại cấm kỵ Pháp bảo kiến thức bên trên bạc nhược yếu kém, thuận tiện làm việc, mặt khác Đại sư huynh của ngươi bên kia, lấy quan hệ của các ngươi, vi sư không nói nhiều, ngươi tự nhiên sẽ đối với kia chiếu ứng."

Hứa Thanh đứng dậy, cung kính đồng ý.

"Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, chưởng bảo trong lúc, không thể dùng cấm kỵ nhìn Thần linh tàn diện, mặt trời mặt trăng không thể nhìn, Nghênh Hoàng Châu bên trong mấy thế lực lớn không thể nhìn, còn có cấm địa hạch tâm cũng không có thể nhìn, Cấm hải có thể ít nhìn, cấm khu tùy ý nhìn, địa phương khác càng là tùy ngươi tâm ý."

Hứa Thanh ngây thơ, hắn nghĩ đến Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo bộ dạng, sinh ra một ít liên tưởng.

"Ngươi hiện giờ không cần suy nghĩ nhiều đi sau tự nhiên sẽ hiểu." Thất gia buông một quân, chấm dứt Bàn cờ, thong dong cười cười.

Lão tứ, ngươi đánh cờ trình độ đề cao không ít, nhưng vẫn là không bằng vi sư."

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn về phía bàn cờ, trên mặt bày ra bội phục chi ý.

"Còn là Sư tôn lợi hại."

lão Thất hặc hặc cười cười.

Mà tại Thất gia nơi đây bởi vì hơn hẳn đánh cờ cục mà vui vẻ thời điểm, tại phía xa Nghênh Hoàng Châu bên ngoài, ở đằng kia Cấm hải bên trên, trên bầu trời đang có một đầu mặt xanh nanh vàng ác quỷ, tại đằng vân giá vũ mà đi.

Cái này ác quỷ thân thể ngàn trượng, rất là khổng lồ, hai mắt đỏ thẫm, trên người dài khắp lân phiến, càng có một mảnh dài hẹp xiềng xích quấn quanh, giờ phút này một bên bay nhanh, một bên gào rú.

Những nơi đi qua, phía dưới Cấm hải nhấc lên sóng lớn, cuốn hướng bốn phương.

Mà tại cái kia ác quỷ đỉnh đầu, ngồi hai người.

Một cái là mặc trường bào màu xám lão giả, hắn rõ ràng có chút lưng còng, vẻ mặt tràn đầy da đốm mồi, màu da vàng như nến, một bộ ốm yếu bộ dạng.

Kia bên cạnh là một cái mặc trắng thuần váy thiếu nữ, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi tuổi, thanh tân đạm nhã đồng thời dung mạo xinh đẹp tuyệt trần vô hạ, như Minh Châu sinh vựng, mỹ ngọc ánh huỳnh quang, giữa lông mày mờ mờ ảo ảo còn có một tia ngây thơ.

Hai mắt ẩn chứa hồn nhiên, không có mảy may tạp chất, như đồng Thanh Thủy, làm cho người ta nhìn sau sẽ không thể không sinh ra trìu mến, không đành lòng tổn thương.

Giờ phút này lão nhân kia đang tại khuyên bảo, nhưng thiếu nữ trên mặt dần dần có chút không vui, rất là ủy khuất.

"A Đa, ta còn là muốn đi Nghênh Hoàng Châu."

"Chưa nói không đi Nghênh Hoàng Châu a, nha đầu a, chúng ta đi trước quận đô, ngươi đi nơi đó đã tiếp nhận truyền thừa, sau đó chúng ta lại đi Nghênh Hoàng Châu, như vậy cái kia Hứa. . . Ngươi Hứa Thanh ca ca trông thấy ngươi, nhất định sẽ càng ưa thích, suy cho cùng ngươi đã tiếp nhận truyền thừa về sau, sẽ lợi hại hơn."

Bản Tuyền Lộ lão đầu ho khan một tiếng, thay đổi cái phương pháp khuyên bảo.

"Thật vậy sao?" Linh Nhi sững sờ, nghe được Hứa Thanh ca ca sẽ càng ưa thích, nàng có chút động tâm.

"Đương nhiên, A Đa không gạt người!" Bản Tuyền Lộ lão đầu vỗ ngực.

Linh Nhi chần chờ, nhìn qua Nghênh Hoàng Châu phương hướng, suy nghĩ một chút về sau, dùng sức nhẹ gật đầu.

Bản Tuyền Lộ lão đầu mắt thấy như thế, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, mật đạo nha đầu a, A Đa vì ngươi, đều cùng ngoại giới đứt gãy liên hệ, chỉ sợ có người mật báo hành tung, ta phải không khả năng cho ngươi đi Nghênh Hoàng Châu, ta nhất định phải làm cho ngươi từ đó về sau tránh đi tên tiểu tử vương bát đản kia!

A Đa thế nhưng là vì ngươi hao tổn nát tâm tư về sau ngươi đã biết rõ, đây hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi.

"Còn có tên tiểu tử vương bát đản kia, về sau ngươi đang ở đây chỗ, lão tử tuyệt đối không đi, ta cũng không tin cái kia tên khốn khiếp còn có thể chạy đến quận đô đến."

"Hừ, ta không thể trêu vào, ta trốn ra!"




