




Chương 383: Chưởng bảo người


Chương 383: Chưởng bảo người

Hoàng hôn thời điểm, Hứa Thanh đã đi ra đỉnh núi lầu các.

Hắn tại nơi đó lưu lại đã lâu, cùng Sư tôn lại hạ xuống thêm vài ván cờ, bàn bàn đều thua về sau, Thất gia tiếng cười không ngừng.

Hứa Thanh mỗi lần đều là nghiêm túc nhìn qua bàn cờ, một bộ minh tư khổ tưởng bộ dạng, ngẫu nhiên muốn đưa vào, sẽ bản năng cầm lấy một bên điểm tâm, để vào trong miệng.

Mượn nhờ nhấm nuốt, phụ trợ suy tư.

Điểm tâm ăn thật ngon, Hứa Thanh trước kia không có tới nếm qua.

Nhất là ăn sau trong cơ thể Pháp lực đều tại tự hành vận chuyển, hiển nhiên chế tác điểm tâm nguyên liệu nấu ăn trong có một ít không tầm thường chi dược.

Mà hắn như vậy suy tư, liền khiến cho đến Thất gia càng thêm khoan khoái dễ chịu.

Cái này cả ngày, thầy trò hai người khó được không ai tới quấy rầy, cho đến Hứa Thanh tại tôi tớ lần thứ chín bưng lên điểm tâm, vả lại đều ăn tươi về sau, hắn thở dài.

"Sư phó, đệ tử bội phục."

Hứa Thanh đứng dậy, vẻ mặt kính nể, hướng về Thất gia cúi đầu, tại Thất gia cảm thấy mỹ mãn xuống, Hứa Thanh nhìn sắc trời một chút, cáo từ rời đi.

Tự tiễn đưa Hứa Thanh sau khi rời đi, Thất gia mắt nhìn bốn phía điểm tâm chén đĩa.

"Ăn chín đĩa. . . . ." Một bên tôi tớ cười nói.

"Ài, người nhiều tuổi, liền thích bọn tiểu bối nhiều đến thăm, nhiều đến bồi tại bên người, nhưng lại không tiện trực tiếp yêu cầu... Ngươi biện pháp này không tệ, về sau làm nhiều chút ít điểm tâm, bọn hắn đoán chừng liền đều ngày ngày kiếm cớ tới thăm ta."

Thất gia cười cười, nhìn qua Nam Hoàng châu phương hướng, trong mắt mang theo một ít cảm khái.

"Lão nhị cùng... Hoàng Nham, trở về Nam Hoàng Châu, trước khi đi ta xem ra nàng không muốn, bất quá đi Nam Hoàng châu cũng tốt, nàng tại đó, sẽ không chịu mảy may ủy khuất."

"Vả lại nàng tại Nam Hoàng Châu, về sau như sư huynh của nàng sư đệ xảy ra vấn đề gì, nơi đó coi như là một cái cảng tránh gió."

"Lão đại nơi đó, lấy tính cách của hắn, nói không chừng lúc nào sẽ gặm ra họa ngập trời."

"Lão Tam cũng không bớt lo, một thân phong lưu nợ." Thất gia thở dài.

Tôi tớ thần sắc cổ quái, thấp giọng mở miệng.

"Tam điện hạ đã mất tích đã lâu Thái Ti Tiên Môn Triệu Gia, Linh Tuế Tông, còn có Đa Mục Tộc cùng với Mạn Lân Tộc, đều nhiều hơn lần hỏi ý."

Hắn là chơi lớn hơn, đồng thời bị bốn phương bức hôn, không biết chạy trốn tới đâu rồi ha." Thất gia tức giận hất lên tay áo.

"Liền lão tứ trước mắt để cho người an tâm nhất lấy hắn tính cách, trên cơ bản sở hữu trêu chọc đều chém giết, không để lại hậu hoạn, bất quá tiểu tử này sát tâm quá nặng, đi Phong Hải Quận. . . . . Cũng không biết phúc họa cái nào thêm nữa."

Thất gia trong thần sắc, mang theo một ít chần chờ.

Tôi tớ ở bên nhẹ gật đầu.

"Phong Hải Quận quận đô nhìn như phồn hoa, nhưng lại rồng rắn lẫn lộn, tộc quần phần đông, khắp nơi vi diệu, mà chúng ta tộc quận trưởng tính cách nghe nói không quả quyết. . . . ."

"Quận trưởng không phải không quả quyết, là cân đối chi thuật, hắn tự biết vô lực tái hiện Nhân tộc huy hoàng thời điểm quận trưởng chi uy, cho nên như thế, nhưng cân bằng thường thường đại biểu thỏa hiệp." Thất gia lắc đầu.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, một bên xuống núi, một bên đánh cho trọn vẹn nấc, liếm liếm bờ môi.

"Sư tôn nơi đó điểm tâm, không tầm thường!"

Tại đây dư vị khi, Hứa Thanh về tới bến cảng nơi cập bến.

Về sau trong mấy ngày, hắn đi đi tìm Trương Tam, đối với chính mình pháp Hạm lần nữa gia cố, suy cho cùng kế tiếp muốn đi xa.

Đinh Tuyết cũng tới đi tìm Hứa Thanh.

Về phần Ngôn Ngôn, sau khi trở về bị đông U thượng nhân trách phạt bế quan, không đột phá tu vi, không thể ra ngoài.

Nhưng Cố Mộc Thanh không có tới, nàng rất sớm đã bị an bài trú lưu lại Nam Hoàng châu tông môn.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh tại tông môn đợi chờ mình pháp Hạm bị Trương Tam hoàn thành gia cố về sau, vào ngày thứ sáu lựa chọn xuất phát, chuẩn bị đi Hải Thi Tộc, đi làm ba tháng chưởng bảo người.

Trong lúc này vẫn là đã xảy ra một ít chuyện, tám tông liên minh có một chút đệ tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ lúc, tại Cấm hải bên trên thi cấm chi địa biên giới mất tích.

Căn cứ manh mối, tựa hồ là bọn hắn chẳng biết tại sao, đi Thi Cấm Khu sự quan cấm địa, vì vậy dựa theo quá trình, liên minh an bài một bộ phận tất cả tông đệ tử, tiến về trước thi cấm điều tra.

Chuyện này tại liên minh không có khiến cho quá lớn gợn sóng, bởi vì này chủng tại trong cấm địa mất tích sự tình, nhiều năm qua ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện

Trên thực tế không chỉ có liên minh như thế, mặt khác tất cả tông các tộc, nhất là tại Cấm hải bên trên tộc quần tông môn, đều là như thế.

Hứa Thanh giống nhau nghe nói việc này, nhưng đây không phải là ảnh hưởng hắn tiến về trước Hải Thi Tộc kế hoạch.

Tối đa chính là hắn cẩn thận bên dưới, không có như đã từng như vậy lấy pháp Hạm tiến về trước, mà là lấy tông môn truyền tống trận, trực tiếp truyền tống qua ta

Giờ phút này hắn, chính là đứng ở trên truyền tống trận, theo trận pháp tia sáng lóng lánh, sau phút chốc Hứa Thanh biến mất, xuất hiện lúc đã ở Hải Thi Tộc.

Như thế khoảng cách truyền tống, đang không có bảo hộ dưới tình huống, sẽ đối với tu sĩ bản thân hình thành Linh Hồn cùng thân thể lôi kéo.

Bất quá Hứa Thanh thân thể cường hãn, chẳng qua là cảm thấy thân thể chấn động, liền khôi phục như thường.

Tại hắn thân ảnh xuất hiện ở Hải Thi Tộc Thất Huyết Đồng truyền tống trận một khắc, truyền tống trận bên ngoài đã có bên trên nghìn đệ tử chờ đợi, giờ phút này ngay ngắn hướng ôm quyền, hướng về Hứa Thanh bái kiến.

"Bái kiến Đạo Tử."

Những thứ này đều là đóng giữ nơi đây tất cả phong đệ tử, Hứa Thanh đáp lễ về sau lại đi bái kiến Tam gia, cuối cùng đi tới Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo bên trên, khoanh chân ngồi ở cái kia cực lớn đồng xanh Cổ Kính chính giữa.

Nơi đây nằm ở không trung, Cổ Kính trọn vẹn trăm trượng to lớn, ngồi ở phía trên tựa như ngồi ở một cái cực lớn trên mâm, bốn phía còn có cuồng phong gào thét.

Cúi đầu nhìn, có thể chứng kiến màu đen Cấm hải tựa như mực nước giống nhau, tại tầm mắt phần cuối phập phồng không ngừng.

Hứa Thanh thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín, Thần Niệm tản ra dung nhập cái này cấm chế Pháp bảo bên trong.

Sau phút chốc một cỗ kinh người Thần Niệm, không ẩn chứa bất luận cái gì tâm tình dao động, bao phủ tại Hứa Thanh trên người.

Giống như tại xác minh cùng xác minh thân phận của hắn cùng quyền hạn, cuối cùng cái này Thần Niệm hóa thành tầng một phòng hộ, tràn ngập tại Hứa Thanh bốn phía về sau, có âm thanh lạnh như băng, tại hắn tâm thần quanh quẩn.

"Khí Linh huyết đồng, xin ngài phân phó."

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, khuôn mặt có chút động.

Hắn có thể cảm nhận được tại đồng xanh Cổ Kính Thần Niệm bao phủ toàn thân mình về sau, thân thể của hắn tựa như không tồn tại, vô pháp bị cảm giác, chỉ có Thần Niệm có thể truyền ra, liền giống như chính mình đã thành hồn thể.

"Ta đều có thể làm gì?" Hứa Thanh truyền ra Thần Niệm.

"Thứ nhất, người có thể chọn cùng Huyết đồng tử dung hợp, mở ra hồn chi vật dẫn, này trạng thái xuống, Pháp bảo bất diệt người bất diệt."

"Thứ hai, người có thể xem xét Pháp bảo khu vực bên trong, sở hữu người muốn nhìn chỗ."

"Thứ ba, bất luận cái gì tầm mắt đạt tới chi địa, đều có thể hình thành một cỗ chưởng bảo người hình chiếu chi thân, tồn tại thời gian nửa canh giờ, thực lực cùng người bản thể tương đối."

Thứ tư, bất luận cái gì đơn thể sinh mệnh, tại ý chí của ngài xuống, đều có thể phát động sinh tử phán định, nhưng này quyền hạn cần ba vị chưởng bảo người toàn bộ phê chuẩn."

Lạnh như băng Khí Linh thanh âm, quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần.

Hứa Thanh nghe xong, đã minh bạch Sư tôn theo như lời những không để cho mình đó nhìn khu vực, đáy lòng có chỗ hiểu ra về sau, hắn lựa chọn dung hợp.

Theo Thần Niệm truyền ra, sau phút chốc Hứa Thanh Linh Hồn tản ra, hắn cảm giác mình giống như tại thời khắc này một lần nữa đã có thân hình, mà cái này thân hình... Chính là gương đồng bản thân.

Song phương hợp hai làm một, triệt để dung hợp lại với nhau.

Cùng lúc đó, một loại trước đó chưa từng có tầm mắt, xuất hiện ở Hứa Thanh cảm giác ở trong.

Hắn nhìn đã đến vượt qua chính mình đã từng ánh mắt cực hạn khoảng cách, tựa hồ lấy hắn làm trung tâm, bắc cập Nghênh Hoàng, nam lưng Nam hoàng, Tây dựa vào thâm hải, đông mạn Thi cấm.

Cái này một mảng lớn khu vực, chỉ cần hắn muốn nhìn, cũng có thể trong nháy mắt thấy rõ.

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng.

Cho đến sau một lúc lâu, hắn bình phục một chút nỗi lòng, cái thứ nhất muốn nhìn chỗ, là năm đó Thập Hoang giả nơi trú quân, là mai táng tại nơi trú quân bên cạnh cấm khu Lôi Đội chi mộ.

Tại đây tâm niệm đang phập phồng, Hải Thi Tộc bên trên đồng xanh Cổ Kiếm, truyền ra vù vù, chậm rãi chuyển động, đem mặt kính nhắm ngay Nam Hoàng châu

Sau phút chốc, cái kia mảnh quen thuộc Thập Hoang giả nơi trú quân, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Nơi trú quân như trước dơ bẩn, như trước tàn phá, Hứa Thanh lúc trước chỗ ở cũng đã bị người bên ngoài chiếm cứ.

Hiển nhiên thời gian trôi qua, hắn ban đầu ở Thập Hoang giả nơi trú quân hình thành sát uy, đã đã trở thành quá khứ, đã thành nghe đồn.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, ánh mắt hoạt động bao trùm đã đến cấm khu khi, thấy được Lôi Đội phần mộ.

Nơi đó bảo trì coi như hoàn hảo.

Cái này có thể nói là Thập Hoang giả không nhiều lắm một ít phần lớn tuân thủ quy củ, đối với tử vong Thập Hoang giả chi mộ, không nên đi đụng chạm, không nên đi phá huỷ, bởi vì ai cũng không muốn chính mình có một ngày, cũng sẽ như thế.

Ngóng nhìn hồi lâu, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, đang muốn thu hồi lúc hắn suy nghĩ một chút.

"Sư tôn theo như lời những không thể nhìn đó chỗ, có cấm địa, nhưng không bao hàm cấm khu." Hứa Thanh Thần Niệm khẽ động, đem ánh mắt di động, lướt qua thần miếu quần, đã rơi vào cấm khu chỗ sâu nhất.

Liếc mắt nhìn qua, Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt chấn động.

Hắn tại cái kia cấm khu ở chỗ sâu trong, thấy được một tòa vực sâu, thấy được dưới vực sâu có một cái mơ hồ nữ tử thân ảnh, nàng đang quỳ lạy tại một cái tàn phá đàn tranh trước.

Cô gái này, Hứa Thanh chưa thấy qua, có thể nàng dưới chân như ẩn như hiện cặp kia giày, Hứa Thanh bái kiến, đúng là ngày đó tại trong tiếng ca xuất hiện Lôi Đội người yêu.

Mà cái kia đàn tranh, phía trên màu đen dấu vết loang lổ, mục nát một nửa, nhưng hôm nay đang đi khảy đàn, tràn ra từng trận tiếng ca đồng thời, trong vực sâu vây quanh đàn tranh, quỳ lạy lấy vô số thi hài.

Vô tận dị chất, từ nơi này chút ít thi hài trên người tràn ra, mà cẩn thận nhìn có thể phát hiện, đây hết thảy ngọn nguồn, đều là cái kia tan hoang đàn tranh.

Không có nhìn nhiều, chỉ liếc một cái, Hứa Thanh sẽ thu hồi ánh mắt.

Trầm mặc sau nửa ngày, Hứa Thanh nhìn về phía Tử Thổ, nhìn về phía Bách đại sư phần mộ.

Liếc mắt nhìn qua, thiên địa tại hắn trong mắt nhanh chóng biến hóa, sau một khắc Tử Thổ công cộng nghĩa trang, xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt, tại đó, hắn nhìn thấy một tòa tràn đầy hoa tươi phần mộ.

Bách đại sư mộ.

Nơi đó hoa tươi giống như vừa qua khỏi đi một ngày, giờ phút này còn không có héo tàn, vào biển hoa túm tụm xuống, giống như Bách đại sư thân ảnh, lại một lần nữa xuất hiện ở Hứa Thanh trong đầu.

Nhìn qua, nhìn qua, cho đến có hai cái người quen, xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt.

Một nam một nữ, đúng là Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc, bọn hắn từ đằng xa đi tới đã đến phần mộ trước, lấy ra mới lạ hoa thay thế, tế bái về sau, ly khai nghĩa trang.

Hứa Thanh đưa mắt nhìn bọn hắn, cũng chú ý tới tại Trần Phi Nguyên trong cơ thể, giờ phút này có một cái mặt quỷ con quay, đang tại cấp tốc chuyển động, chế Trần Phi Nguyên khí huyết, hóa thành vòng xoáy, tràn ra từng trận kinh khủng uy áp.

Một màn này, Hứa Thanh nghĩ tới Trần Phi Nguyên lúc trước báo cho biết chính mình, về kia trong cơ thể tồn tại Tử Thanh thượng quốc huyết mạch, từ đó có thiên phú.

Cùng Pháp bảo cộng sinh.

Như có điều suy nghĩ thời điểm, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía địa phương khác, cho đến một vòng về sau, hắn nhìn hướng Cấm hải.

Thất gia nhắc nhở qua, Cấm hải không thể thường kỹ, vì vậy Hứa Thanh chẳng qua là quét qua.

Mà cái này quét qua bên dưới, hắn nhìn thấy rời đi không lâu Hoàng Nham cùng Nhị sư tỷ, giờ phút này Hoàng Nham, đang tại trên boong thuyền cho Nhị sư tỷ đấm chân, thần sắc mang theo hưng phấn.

Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt đảo qua đang muốn thu hồi, nhưng vào lúc này, Hoàng Nham nơi đó bỗng nhiên ngẩng đầu, hồ nghi nhìn về phía không trung.

Hứa Thanh dáng tươi cười tức khắc ngưng kết, sửng sốt một chút.

"Hắn có thể cảm giác ta?"




