




Chương 385: Thi Hoàng chết


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 385: Thi Hoàng chết

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, mãnh liệt khắc chế nhìn hướng Thi Cấm chỗ sâu ánh mắt, nhớ kỹ Sư tôn nhắc nhở, sau đó xoay chuyển ánh mắt, tại Thi Cấm mặt khác biên giới phạm vi đảo qua.

Hắn nhìn đã đến hơn mười tám tông liên minh đệ tử, bọn hắn lẫn nhau phân tán ra, đều tại bỏ chạy.

Từng cái một trên mặt rõ ràng mang theo kinh hoàng, bốn phía hiện lên đại lượng người chết cánh tay, đang tại dây dưa.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh nghĩ đến hơn một tháng trước, chính mình muốn xuất phát Hải Thi Tộc lúc, nghe được liên minh tin tức.

Có đệ tử tại Thi Cấm biên giới mất tích, vì vậy tông môn dựa theo quy định, an bài một nhóm người đi dò xét tình huống, cái này người... Chính là kia nhóm dò xét đệ tử.

Hứa Thanh trước tiên thông qua cấm kỵ Pháp bảo hướng tông môn truyền chính mình phát hiện, mà đang ở hắn làm xong những điều này đồng thời, Triệu Trung Hằng cùng Đinh Tiêu Hải nơi đó, xuất hiện kịch biến.

Hai người sau lưng hiện lên tóc đột nhiên tăng nhiều, vả lại tốc độ tăng vọt, thẳng đến bọn hắn mà đến.

Mắt thấy sẽ phải đem bay nhanh bọn hắn quấn quanh, nhưng vào lúc này, Đinh Tiêu Hải thần sắc lộ ra một vòng hung lệ chi ý, lại mãnh liệt ra tay, hướng về Triệu Trung Hằng một chưởng rơi đi.

Hai người mặc dù đều là Trúc Cơ, có thể Đinh Tiêu Hải sớm đã đạt đến nhị hỏa, rất là không tầm thường.

Về phần Triệu Trung Hằng khoảng cách nhị hỏa còn có mấy cái pháp khiếu không có hoàn thành, giờ phút này dù là đáy lòng có chỗ đề phòng, thế nhưng còn không có phản kích cùng né tránh tư cách.

Trong chốc lát, kia thân ảnh ngay tại Đinh Tiêu Hải đột nhiên ra tay xuống, máu tươi điên cuồng phun, dưới thân pháp Thuyền cũng đều chấn động, xuất hiện khe hở, do đó bất ổn, ngừng lại bên dưới, những truy kích đó mà đến tóc, trực tiếp liền đem pháp Thuyền quấn quanh.

"Đinh Tiêu Hải!" Triệu Trung Hằng phát ra thê lương chi âm, trong thần sắc mang theo phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm vào giờ phút này cũng không quay đầu lại, lấy hắn làm mồi sau hướng về xa xa bay nhanh Đinh Tiêu Hải.

Mà hắn nơi đây, pháp Thuyền tại bị những tóc đó quấn quanh về sau, chỉ có thể bản thân lao ra, vứt bỏ Thuyền mà chạy có thể tốc độ cuối cùng chậm quá nhiều, dần dần bị càng nhiều nữa tóc cùng trên mặt biển người chết tay quấn quanh.

Sinh tử nguy cơ mãnh liệt, ý tuyệt vọng hiện lên, Triệu Trung Hằng gào rú lúc giữa, đem này gia gia cho hộ thân chi vật dùng ra, nhưng ở nơi đây cũng tác dụng không phải rất lớn.

Dù là phá vỡ một con đường, nhưng rất nhanh vẫn bị quấn lên.

Nơi xa Đinh Tiêu Hải thân ảnh đã mơ hồ, Triệu Trung Hằng tồn tại, hấp dẫn đại bộ phận quỷ dị, khiến cho hắn thành công đã tránh được hung hiểm.

Về phần Triệu Trung Hằng thê lương chi âm, hắn đã nghe được, nhưng lại không để ý.

Đây không phải hắn chôn giết cái thứ nhất tông môn đệ tử, chỉ cần mình có thể càng tốt, mặt khác người, hắn không quan tâm.

"Nhà ấm lớn lên người, làm người lại ngu xuẩn, ở trước mặt ta luôn là vênh mặt hất hàm sai khiến làm như ta Đinh Tiêu Hải là cái gì!"

"Ngoại trừ có một cái thật tốt gia gia, cái gì cũng sai, ngu xuẩn như vậy tại đây thế đạo trong vốn cũng sống không được quá lâu, đã định trước sẽ bị người giết chết, đã như vậy, còn không bằng cái chết có chút giá trị."

"Ta sống sót, mới là trọng yếu nhất." Đinh Tiêu Hải mặt không biểu tình, tốc độ nhanh hơn, biến mất tại trong sương mù.

Chẳng qua là nhận thức chưa đủ, khiến cho Đinh Tiêu Hải căn bản cũng không biết rõ Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo chính thức uy năng, lại càng không biết hiểu giờ phút này Hứa Thanh, đang dung nhập cấm kỵ Pháp bảo, ánh mắt rơi vào nơi đây, thấy được hết thảy.

Đối với việc này, Hứa Thanh không có bất kỳ đánh giá.

Đứng ở Đinh Tiêu Hải lập trường, hắn vì sống sót, không thể nói sai, đồng dạng đứng ở Triệu Trung Hằng lập trường, cũng là như thế.

Bất quá đứng ở Hứa Thanh lập trường, hai người kia, hắn lại càng không muốn Đinh Tiêu Hải.

Về phần Triệu Trung Hằng, Hứa Thanh nhìn qua hắn tại cái kia sinh tử nguy cơ sau tuyệt vọng biểu lộ, hắn suy nghĩ một chút, hướng về đồng xanh Cổ Kính Khí Linh truyền ra Thần Niệm.

"Hội tụ hình chiếu chi thân, đáp xuống nơi đây."

Hầu như tại Hứa Thanh Thần Niệm truyền ra nháy mắt, đồng xanh Cổ Kính truyền ra âm thanh vù vù, ở trên quang mang tức khắc lóng lánh, càng có một con mắt, ở phía trên đột nhiên mở ra.

Sau phút chốc, một đạo mãnh liệt chói mắt ánh sáng, trực tiếp liền từ đồng xanh Cổ Kính bên trên kích xạ mà ra, xuyên thẳng qua hư vô đã đến Thi Cấm biên giới, xuyên thấu sương mù, trực tiếp đã rơi vào Triệu Trung Hằng trước mặt.

Tại Triệu Trung Hằng thần sắc hiện lên vô pháp tin lúc, cái này đạo đột nhiên xuất hiện ở hắn phía trước ánh sáng, phân tán ra vô số bụi bặm, hóa thành vết lốm đốm, lẫn nhau hội tụ cùng một chỗ về sau, tạo thành Hứa Thanh thân ảnh.

"Hứa Thanh!" Triệu Trung Hằng ánh mắt trợn to, lập tức cuồng hỉ.

"Cứu ta, Hứa Thanh cứu ta!" Triệu Trung Hằng thân thể bị đại lượng người chết tay cầm lấy, thân thể vẫn quấn quanh lấy màu đen tóc, nửa người tại trên biển, không ngừng tranh đấu, nhưng vẫn là chậm rãi trầm xuống.

Hứa Thanh cảm thụ một chút thân thể trạng thái, đây là hắn lần thứ nhất sẽ dùng đồng xanh Cổ Kính hình chiếu phân thân, tại hắn cảm giác khi, cỗ thân thể này là hư ảo đấy, trên thực lực cùng bản thể chênh lệch không nhỏ.

Không có Ảnh tử, không có túi trữ vật, trong cơ thể ba tòa Thiên Cung cũng đều hư ảo, độc cấm chi đan cùng với Quỷ Đế núi còn có Tử Nguyệt, tất cả đều không còn.

Chỉnh thể thực lực, chẳng qua là bình thường ba tòa Thiên Cung Kim Đan.

"Nhìn đến hình chiếu phân thân, vẫn là là tồn tại khuyết điểm nhỏ nhặt."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tay phải nâng lên về phía trước vung lên.

Tức khắc bốn phía màu đen nước biển bỗng nhiên nhấc lên, hóa thành từng tầng một sóng lớn, hướng về cầu cứu Triệu Trung Hằng trực tiếp bay tới, những nơi đi qua những người chết đó tay nhao nhao tan vỡ, quấn quanh tóc cũng đều nháy mắt vỡ vụn.

Mặc dù chiến lực không bằng bản thể, có thể ba tòa Thiên Cung tu vi, chỉ cần không phải bước vào Thi Cấm ở chỗ sâu trong, vẫn là có thể ứng phó rất đúng quỷ dị sự tình.

Giờ phút này theo rít gào hải chi lực khuếch tán, Triệu Trung Hằng trong nháy mắt thoát khốn, xa xa hắn phi thuyền đã ở Hứa Thanh đưa tay một trảo xuống, bỗng nhiên bị sinh sôi cầm tới đây.

Ở trên quấn quanh tóc, trực tiếp đứt gãy.

Mắt thấy một màn này, Triệu Trung Hằng sống sót sau tai nạn đồng thời, cũng có hoảng sợ.

Hắn tự nhiên là biết rõ Hứa Thanh cường hãn, có thể một phương diện hôm nay Hứa Thanh xuất hiện phương thức phá vỡ suy nghĩ của hắn, lại trải qua loại này sinh tử, vì vậy hiện giờ tâm tình gợn sóng vô tận.

"Rất nhiều..."

"Ngươi rời đi trước nơi đây, mặt khác liên minh đệ tử nơi đó, ta cũng đi nhìn một cái." Hứa Thanh cắt ngang Triệu Trung Hằng lời nói, đem pháp Thuyền cuốn tới Triệu Trung Hằng nơi đó.

Triệu Trung Hằng vội vàng gật đầu, trong mắt lộ ra mãnh liệt cảm kích, bước lên pháp Thuyền sau hắn vừa muốn mở miệng, nhưng Hứa Thanh tay áo hất lên, tức khắc một cỗ đại lực rơi vào Triệu Trung Hằng cái kia chiếc rất là rêu rao chim Phượng trên pháp thuyền.

Lập tức cái này pháp Thuyền nổ vang, tốc độ được gia trì, hướng về Thi Cấm bên ngoài vội vã mà đi.

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, vừa muốn đi khu vực khác nhìn xem, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mãnh liệt quay đầu, thần sắc ngưng trọng mắt nhìn sương mù ở chỗ sâu trong.

Thân thể mãnh liệt lui ra phía sau, muốn rời khỏi.

Lúc trước hắn ánh mắt nhìn xem phương vị, giờ phút này có kinh Thiên động Địa dao động đang tại bộc phát, nương theo lấy khí tức kinh khủng cùng với thê lương gào rú, tại Hứa Thanh cảm giác khi, bốn phía nước biển đều tại cuồn cuộn, sương mù ở chỗ sâu trong xuất hiện một đạo lưu quang, đang khuếch tán bát phương.

Những lưu quang đó ẩn chứa đạo vận, cho Hứa Thanh cảm giác giống như là Quy Hư tu sĩ trong mắt đạo ngân chi tuyến.

"Quy Hư!"

Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống, nhưng cũng không có rối loạn tâm thần, suy cho cùng giờ phút này nơi đây chẳng qua là hình chiếu phân thân.

Có thể lại để cho hắn càng thêm ngưng trọng, là ở cái kia đám sương mù bên trong, ở đằng kia gào rú ở trong còn là cười thảm.

"Chết rồi, đều chết hết, toàn bộ đều bị ăn..."

"Hặc hặc, đều ăn, đều bị cắn nát."

Trong thanh âm lộ ra điên cuồng, mang theo điên, tựa như đã trải qua kích thích cực lớn, làm cho đối phương tâm thần gợn sóng đã đến cực hạn, do đó nổi điên.

Càng là tại đây cười thảm truyền ra trong nháy mắt, sương mù hướng bên ngoài ầm ầm nổ tung, một đạo thân ảnh từ bên trong bỗng nhiên lao ra, một bên hướng bên ngoài chạy, một bên đang điên cuồng cười to.

Thân ảnh ấy không phải nhân tộc, là một cái Dị tộc, toàn thân đều là hư thối lân phiến nữa cái đầu sọ đã không còn, trên thân thể nhiều chỗ vị trí đang tại tan vỡ, vô cùng thê thảm đến cực điểm, toàn thân càng tản mát ra kinh người dị chất.

Những nơi đi qua, mặt biển nhấc lên sóng lớn, nổ vang ngập trời thời điểm, hắn cũng một đầu đâm vào sóng biển bên trên.

Xuyên thấu mà qua về sau, nó cười thảm lúc giữa tựa hồ trong cơ thể thương thế áp chế không nổi, trong miệng phun ra máu tươi, ngửa mặt lên trời kêu rên, càng có thút thít nỉ non.

Một màn này, ánh vào Hứa Thanh trong mắt, hắn đồng tử co rút lại, ở đằng kia Dị tộc tu sĩ uy áp xuống, hắn này là phân thân không chịu nổi, đang tại tan vỡ.

Nhưng vào lúc này, cái kia thút thít nỉ non kêu rên Dị tộc tu sĩ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh nơi đây lúc, tay phải nâng lên hướng về Hứa Thanh một trảo.

Trong chốc lát, Hứa Thanh này là tan vỡ ở trong phân thân không tự chủ được bay ra, bị cái kia Dị tộc đại tu ôm đồm trong tay.

"Phân thân a."

"Đều chết hết, toàn bộ đều chết hết..." Cái này Dị tộc đại tu cười thảm.

Hứa Thanh thần sắc giữ vững bình tĩnh, hắn giờ phút này nửa cái thân hình đã tiêu tán, không dùng được bao lâu, đem toàn bộ tản đi.

Hắn nhìn qua trước mặt cái này toàn thân dị chất cực kỳ nồng đậm Dị tộc, trầm mặc không nói.

Mà cái kia điên điên khùng khùng Dị tộc đại tu, giờ phút này bỗng nhiên đem Hứa Thanh lấy được trước mặt, cùng Hứa Thanh mặt hầu như sắp áp vào cùng nhau, bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi trông xem sao?"

Hứa Thanh lắc đầu.

"Ta đây cho ngươi nhìn xem, sau đó ngươi đi ra ngoài nói với người ở phía ngoài, Hắn tỉnh... Thi Cấm hoàng, đã chết!"

Những lời này truyền vào Hứa Thanh trong tai, Hứa Thanh sắc mặt tức khắc nhất biến, không đợi hắn nói cái gì đó, cái kia điên Dị tộc dùng bản thân nữa cái đầu sọ, hung hăng đâm vào Hứa Thanh trên mặt.

Tại va chạm nháy mắt, một đoạn trí nhớ tạo thành hình ảnh, trực tiếp liền cưỡng ép dũng mãnh vào đến Hứa Thanh trong đầu.

Trong tấm hình, là Thi Cấm trung tâm, là vô tận đáy biển.

Nơi đó nguyên bản bị màu đen bao phủ, có thể hiển nhiên ở đằng kia Dị tộc đại năng từng đã là trong ánh mắt, đáy biển rõ ràng có thể thấy được.

Có thể chứng kiến tại chỗ sâu nhất, nơi đó tồn tại một tòa cực lớn đồng xanh chi môn.

Môn này không biết tồn tại bao lâu, tràn đầy tang thương cùng năm tháng trôi qua cảm giác, phong cách cổ xưa đến cực điểm đồng thời, ở đằng kia trước cửa có một tôn thân ảnh khổng lồ, đang tại quỳ lạy.

Thân ảnh ấy là do vô số thi hài tạo thành, mỗi một cỗ thi hài, đều tản mát ra đáng sợ khí tức, bọn hắn tổ hợp cùng một chỗ về sau, hóa thành cự nhân thì càng là khủng bố.

Hứa Thanh chỉ nhìn liếc, cũng cảm giác tâm thần muốn vô pháp thừa nhận, mà đây là hắn thấy vị kia Quy Hư Dị tộc trí nhớ hình ảnh, cũng không phải là trực tiếp quan sát.

Hắn càng là chứng kiến, tại đây cự nhân đỉnh đầu có một cái để cho tử sắc chi cốt hình thành vương miện, tràn ra giống nhau kinh người dao động, hiển nhiên là một kiện Chí Bảo.

Sau đó, Thanh Đồng Đại Môn im hơi lặng tiếng mở ra, từ bên trong cửa chậm rãi duỗi ra một đầu màu vàng đại thủ.

Màu vàng làn da, màu vàng xương cốt, tựa hồ giáp huyết dịch cũng đều là màu vàng, mọc ra bảy cái ngón tay, càng có từng đám cây gai xương như móc câu!

Bàn tay này chậm rãi duỗi ra, dần dần đã đến cự nhân trước mặt.

Cự nhân toàn thân run rẩy, không dám né tránh, không dám ngẩng đầu, cuối cùng tại kia run rẩy khi, cái kia màu vàng đại thủ tại trên người nó gẩy đến đẩy đi, đem vô số cỗ thi hài rơi lả tả về sau, từ nơi này cự nhân trong thân thể cầm ra một khối màu đen huyết nhục.

Cái này màu đen huyết nhục, tản mát ra nồng đậm cực hạn Thần Tính dao động.

Đại thủ cầm lấy màu đen khối thịt, chậm rãi về tới đồng xanh Cổ Môn bên trong, dần dần bên trong truyền ra nhấm nuốt thanh âm.

Sau đó vô số thi thể tạo thành cự nhân, tựa như mất đi hồn, mất đi chống đỡ, thân hình ầm ầm sụp xuống.

Vô số cỗ thi hài tại đây sụp xuống trong bắt đầu hư thối, cuối cùng hóa thành một tòa hư thối núi.

Xuất hiện ở nơi đây, kết thúc.

Hứa Thanh phân thân, tại đây hình ảnh kịch liệt trùng kích sau triệt để tan vỡ, hóa thành vô số quang lốm đốm bị cuồn cuộn mà đến Hắc Vụ bao phủ.

Kia địa điểm cái kia Dị tộc, cũng là cười thảm một tiếng, thân thể bị sương mù bao phủ ở bên trong.

Hồi lâu, nhấm nuốt thanh âm, từ trong sương mù truyền ra, thật lâu không tiêu tan.




