




Chương 386: Chim ưng con giương cánh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 386: Chim ưng con giương cánh

Hải Thi Tộc, đồng xanh Cổ Kính bên trên.

Hứa Thanh mãnh liệt mở mắt ra, trong cơ thể dời sông lấp biển, lục phủ ngũ tạng tại đây phút chốc vô cùng kịch liệt đau nhức.

Yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, đã rơi vào Cổ Kính thượng, hóa thành từng giọt một chảy xuôi ra, nhìn thấy mà ghê người.

Ngẩng đầu lúc, Hứa Thanh trong mắt lộ ra rung động chi ý.

"Cái kia vô số thi hài tạo thành cự nhân, chính là... Thi Cấm chi hoàng?"

"Nó, bị Thanh Đồng Đại Môn bên trong tồn tại, ăn."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên thấy Thanh Đồng Đại Môn bên trong duỗi ra màu vàng cánh tay, ở trên tản mát ra thần thánh cảm giác cùng với cái loại này mênh mông không thể nhìn thẳng chi ý, khiến cho hắn hiện giờ cũng đều trong lòng gợn sóng vô tận.

Hắn biết rõ, chính mình thấy hình ảnh là vị kia Dị tộc tu sĩ trí nhớ, cũng không phải là nhìn trực tiếp.

Nói cách khác đây hết thảy đã là đã trải qua loại bỏ cùng với trung chuyển, có thể coi là là như thế này, Hứa Thanh còn là phân thân trực tiếp tan vỡ, bản thể ở chỗ này cũng đều bị liên quan đến bị thương.

Có thể nghĩ, tay kia cánh tay vị cách, nhất định cực cao.

"Lại là Thần Linh. . . . ." Hứa Thanh không cần đi suy đoán, cũng đã biết rõ đáp án.

Hắn không biết trên cái thế giới này, đến cùng có bao nhiêu Thần Linh tồn tại.

Thật lâu, Hứa Thanh mới đưa bốc lên nỗi lòng đè xuống, lập tức dùng Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo liên hệ rồi Sư tôn, đem chỗ đã thấy hết thảy, toàn bộ báo cho biết.

Hứa Thanh báo cáo hoàn tất, tám tông liên minh rất nhanh liền truyền ra chuông vang thanh âm, tất cả trưởng bối tổ chỗ Nguyên Lão Viện, lập tức mở ra hội nghị khẩn cấp.

Đến tiếp sau tám tông liên minh sẽ như thế nào xử lý việc này, Hứa Thanh không biết được, giờ phút này hắn nhận đến Thất gia pháp chỉ, yêu cầu không thể dò xét cấm địa ở chỗ sâu trong, nhưng muốn mật thiết chú ý cấm địa bên ngoài.

Đồng thời nhắc nhở hắn, như tự giác không ổn, có thể lập khắc trở về.

Hứa Thanh từ sư tôn lời nói trong cảm nhận được tình thế nghiêm trọng, vì vậy tuân mệnh.

Một bên chữa thương, một bên đem Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo tập trung tại Thi Cấm biên giới.

Thời khắc chú ý.

Mà tám tông liên minh phản ứng cũng rất mạnh mẽ, cũng chính là hai ngày thời gian, tám tông liên minh tất cả tông cấm kỵ Pháp bảo đều xuất hiện mở ra trạng thái, đồng thời tám tông liên minh thông cáo Nghênh Hoàng Châu, Thi Cấm có lẽ có biến.

Này thông cáo vừa ra, Nghênh Hoàng Châu trong khoảng thời gian ngắn xôn xao nổi lên bốn phía.

Thật sự là trước đó lần thứ nhất cùng loại sự tình là phát sinh ở Linh Âm cấm địa, hiện tại đưa tới hạo kiếp mặc dù đã qua thật lâu, có thể tại tất cả tông điển tịch trong ghi chép còn là tồn tại.

Khi đó vô cùng thê thảm, nhìn thấy mà ghê người.

Sau đó, tám tông liên minh phái ra một đội cường giả, lấy đệ nhất tông cùng với đệ tam tông lão tổ cầm đầu, tiến về trước Thi Cấm bên trong tiến hành cuối cùng điều tra.

Lúc này đây dò xét, tám tông liên minh vẫn mời Chấp Kiếm đình tham dự với tư cách công chứng.

Sự tình quá lớn, quan sát không chỉ là tám tông liên minh, còn có Thái Ti Tiên Môn cùng với Ly Đồ Giáo, suy cho cùng một khi Thi Cấm xảy ra vấn đề, Nghênh Hoàng Châu bên trong sở hữu thế lực đều không thể tránh cho.

Chấp Kiếm đình đã ở trong đó.

Một vị Chấp Kiếm trường lão, tự mình xuất hiện

Bọn hắn một đoàn người rất nhanh tiến vào Thi Cấm, Hứa Thanh thông qua cấm kỵ Pháp bảo mật thiết chú ý, mà tại cái này người trở ra, Thi Cấm bên trong cũng nhấc lên từng trận dao động.

Toàn bộ quá trình không có tiếp tục quá lâu chẳng qua là nửa tháng, tám tông liên minh một đoàn người trở về.

Mỗi một người bọn hắn thần sắc đều mang theo ngưng trọng, vị kia đi theo chứng kiến Chấp Kiếm Giả Trưởng lão, cũng là như thế.

Mà rất nhanh, về Thi Cấm điều tra kết quả, liền thông báo toàn bộ Nghênh Hoàng Châu.

Cấm địa hoàn toàn chính xác có biến Thi môn mở ra, Thi Hoàng vẫn lạc, nhưng cũng không ảnh hướng đến quá lớn, đã bị một lần nữa gia cố phong ấn.

Tin tức này vừa ra, Nghênh Hoàng Châu những tiểu đó tông tiểu thế lực lớn đều nhẹ nhàng thở ra, có thể đại tông chi gian cũng không như thế, ngược lại càng phát ra cảnh giác, vả lại thu liễm phạm vi hoạt động, riêng phần mình đề phòng.

Bởi vì mặc dù thông cáo nội dung không phải hư giả, sự thật xác thực như thế, nhưng lúc này đây tám tông liên minh điều tra, phát hiện một cái manh mối.

Thi Cấm thi môn không phải tự hành mở ra, cũng không phải từ trong mở ra mà là từ bên ngoài mở ra.

Vả lại coi như là phong ấn gia cố, nhưng loại này phong ấn, chỉ có thể coi là là miễn cưỡng có ích.

Thi Cấm, sớm muộn gì sẽ mở ra họa loạn.

Nhưng thời gian này hẳn là sẽ không thực mau, suy cho cùng lúc này đây tám tông liên minh phát hiện vô cùng kịp thời, điều này cũng cho Nghênh Hoàng Châu chuẩn bị thời gian.

Bất quá rút cuộc là người nào đem thi môn mở ra, cái nghi vấn này đã thành khói mù, bao phủ tại Nghênh Hoàng Châu các đại tông trong lòng.

Có thể mở ra thi môn đấy, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Có người hoài nghi Chúc Chiếu, nhưng đủ loại dấu vết để lại nhìn tựa hồ cũng không phải, mà là đến từ một cái càng thêm kinh khủng thế lực.

Cái này hết thảy tất cả, đều là tại trong nửa tháng phát sinh.

Mưa gió nổi lên hết sức, Hứa Thanh ba tháng chưởng bảo nhân công làm, cũng đã đến lúc kết thúc.

Mặc dù Thi Cấm xuất hiện biến cố, tám tông liên minh càng phát ra cảnh giác cùng đề phòng, nhưng thêm nữa là ngoài lỏng trong chặt, vả lại chuyện nên làm hay là muốn đi làm, ví dụ như lúc này đây Phong Hải Quận quận đô phân tông thay thế đóng giữ người.

Vì vậy Hứa Thanh trở về thời điểm, tám tông liên minh cũng đã đối với lúc này đây tiến về trước Phong Hải Quận danh sách, hoàn thành cuối cùng hoàn toàn xác định.

Lần này để cho Tử Huyền Thượng Tiên dẫn đội, tiến về trước quận đô.

Nàng sẽ ở quận đô tiến hành trong khi mười năm đóng giữ, tọa trấn phân tông.

Đồng thời Thất Huyết Đồng ngũ phong Phong chủ, bổ nhiệm là phân tông tông chủ, nàng đem hộ tống mà đi, giống nhau trong khi mười năm.

Trừ lần đó ra, còn có một chút tất cả tông Thiên Kiêu đệ tử cũng đều an bài một ít tiễn đưa quận đô, tại đó rèn luyện.

Trong đó bao gồm Huyền U Tông Hoàng Nhất Khôn cùng Hoàng Lệnh Phi.

Còn có Liệp Dị Môn trong Chấp Kiếm thí luyện thất bại Tư Mã Như.

Về phần Thất Huyết Đồng, tại Đệ Nhất phong Phong chủ dưới sự yêu cầu, tên Ngô Kiếm Vu cũng bị gia nhập đi lên.

Tựa hồ hắn nhìn người đệ tử này rất không vừa mắt, hy vọng phóng ra ngoài, mắt không thấy thì tim không đau.

Ngoại trừ cái này, còn có hơn mười vị tất cả tông đệ tử, tu vi một phần nhỏ Trúc Cơ, phần lớn là Thiên Cung Kim Đan, bên trong rất nhiều người Hứa Thanh chưa thấy qua.

Danh sách xác định về sau, Hứa Thanh trở về ngày thứ ba, một chiếc cực lớn phi thuyền từ tám tông liên minh trong lên không dựng lên.

Cũng không lập tức lên đường, mà là phiêu tại không trung, lần lượt có tất cả tông tu sĩ nhanh chóng xuất hiện.

Vả lại với tư cách dẫn đội Tử Huyền Thượng Tiên, trước mắt còn không có xuất hiện.

Hứa Thanh đứng ở phi thuyền thượng, nhìn xa phương xa thiên địa, cầm trong tay một quả tiểu ấn, đây là lão tổ hứa hẹn hắn trước khi đi, cho hắn bảo vật.

Đang vuốt vuốt cái này tiểu ấn thời điểm, bên cạnh hắn truyền đến cảm khái thanh âm.

"Tiểu A Thanh, ngươi biết ba tháng không có thể ăn đồ vật, có bao nhiêu khó không! Ta về sau không bao giờ đi nhớ thương Huyền U Tông đồ vật nữa rồi, quá độc ác, trừ phi ta tu vi đầy đủ!"

Đội trưởng vẻ mặt thổn thức, đi tới Hứa Thanh bên người, thở dài một tiếng, phía sau hắn vẫn cùng theo vẻ mặt tràn đầy sống sót sau tai nạn chi ý Ngô Kiếm Vu.

Ba tháng không gặp, Hứa Thanh cảm thấy Đội trưởng giống như gầy, Ngô Kiếm Vu nơi đó, cũng tiều tụy.

Bất quá người sau tu vi rõ ràng tăng lên rất nhiều, hiện giờ cánh đạt: tổng cộng đã đến bốn hỏa trình độ, loại tốc độ này quả thực lại để cho Hứa Thanh có chút giật mình.

Nhưng nghĩ đến đối phương ở đằng kia yêu xà Bí Cảnh bên trong trải qua, Hứa Thanh cảm thấy có thể làm được điểm này, cũng là có thể lý giải, suy cho cùng nơi đó chuyên môn chính là cho người đi mở pháp khiếu đấy.

Như thế xem ra, đối với Ngô Kiếm Vu mà nói, coi như là nhân họa đắc phúc.

"Tử Huyền Thượng Tiên có phải là ... hay không cố tình như thế?" Hứa Thanh trong đầu bỗng nhiên sinh ra cái ý nghĩ này.

"Tam nguyệt bất năng khẩu ngâm thi, bách nhật chiết ma thùy nhân tri!"("Ba tháng không thể miệng ngâm thơ, trăm ngày tra tấn ai có biết!")

Ngô Kiếm Vu chắp tay sau lưng, nhìn xem thiên địa, vô cùng cảm khái thở dài một tiếng.

"Hắn hướng ta như thành Thiên Đế định để nhục ta người chết bất đắc kỳ tử!"

Hầu như tại Ngô Kiếm Vu lời nói truyền ra trong nháy mắt, hừ lạnh một tiếng trong thiên địa truyền đến, Ngô Kiếm Vu biến sắc, thân thể một cái run rẩy, trên mặt lập tức lộ ra nịnh nọt biểu lộ.

Đội trưởng nơi đó cũng là như vậy, bản năng nhích tới gần Hứa Thanh một ít.

Bởi vì, Tử Huyền Thượng Tiên đã đi đến.

Nàng là cùng Thất Huyết Đồng Ngũ Gia cùng nhau xuất hiện, người sau cung kính, rớt lại phía sau một bước, hộ tống đi về phía trước.

Một thân tử sắc váy dài tại Tử Huyền trên người, khiến cho trong thiên địa đi tới nàng, tựa như một đóa nở rộ Tử Kinh Hoa.

Bước vào phi thuyền về sau, nàng hướng về phía Hứa Thanh mỉm cười, không có nhiều lời, cùng Ngũ Gia đi vào trong khoang thuyền, kế tiếp Ngũ Gia muốn hướng nàng báo cáo sắp xếp hành trình.

Ngũ Gia không phải nam tu, là một cái bà lão.

Nhưng ở Thất Huyết Đồng, đối với Phong chủ tất cả mọi người là tôn xưng vì gia.

Giờ phút này nàng đứng ở nơi đó, nhìn Hứa Thanh cùng Đội trưởng liếc, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, tiếp theo mang theo cung kính, bước vào khoang thuyền.

Ngô Kiếm Vu rụt lại cái cổ, nhẹ nhàng thở ra.

Đội trưởng một bộ xem thường Ngô Kiếm Vu bộ dạng.

"Nhìn xem ngươi cái kia kinh sợ hình dáng, sợ cái gì!"

"Nhữ phạ thượng tiên bỉ ngã cẩu, mỗi thứ tẩy xoát tâm lý hống!" ("Mày sợ thượng tiên so với ta khác chó, mỗi lần lau rửa trong lòng rống!")

Ngô Kiếm Vu trợn nhìn Đội trưởng liếc, thi từ so đấu dĩ vãng thiếu một ít trình độ, hiển nhiên ba tháng không có luyện tập, công lực của hắn có chút hạ xuống.

Hứa Thanh quét mắt Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu, lui ra phía sau vài bước, giữ một khoảng cách.

Đồng thời nhìn về phía phi thuyền bên ngoài xuất hiện người, cái này tất cả tông đệ tử tại lên thuyền về sau, biểu lộ phần lớn là mang theo chờ mong, thế nhưng không thiếu cảnh giác.

Suy cho cùng lúc này đây ra ngoài, trên căn bản là tuyệt đại đa số người trong cả đời dài nhất đi xa, trên đường sẽ phát sinh cái gì, đã đến quận đô sau lại sẽ như thế nào, bọn hắn trong lòng cũng không xác định.

Tại đây không xác định khi, bọn hắn bản năng đều đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh Đội trưởng trên người, mang theo cung kính chi ý.

Bởi vì, ở đằng kia không biết quận đô, Hứa Thanh cùng Đội trưởng cùng bọn họ không giống nhau, bọn họ là đi phân tông, mà Hứa Thanh hai người thì là đi báo cáo công tác cùng với được an bài chức vụ.

Nào đó trình độ, công tác của bọn hắn thêm nữa là vì tông môn Chấp Kiếm Giả phục vụ, đồng thời tại quận đô nếu là chọc phiền toái gì, vẫn là là cần Chấp Kiếm Giả ra mặt đi giải quyết.

Kể từ đó, địa vị cùng thân phận, tại bước lên cái này phi thuyền một khắc, mà bắt đầu chuyển biến rồi.

Kẻ ngu dốt tuy có, nhưng đám người kia trong, rất ít.

Đối với tương lai tình thế, bọn hắn tự nhiên nhìn rành mạch.

Vì vậy rất nhanh, theo tất cả mọi người đến đông đủ, tại tám tông liên minh tất cả tông chi tu vào cả vùng đất đưa mắt nhìn lúc, chiếc này chở đầy lấy hơn trăm người phi thuyền, ở giữa không trung hướng về xa xa, nổ vang mà đi.

Cả vùng đất, Thất gia ngẩng đầu ngóng nhìn phi thuyền, trong mắt mang theo chúc phúc.

"Hết thảy mạnh khỏe."

"Như thế nào, luyến tiếc?" Thất gia bên cạnh, Huyết Luyện Tử ngồi ở chỗ kia, cười mở miệng.

"Suy cho cùng quá xa, bất quá lúc tuổi còn trẻ nhiều ra đi rèn luyện một chút, cũng là tốt." Thất gia cười cười.

"Huống hồ, Nghênh Hoàng Châu kế tiếp khả năng không yên ổn, đi ra ngoài cũng là tốt."

"Thi Cấm..." Huyết Luyện Tử nghe vậy, thần sắc ngưng trọng, quay đầu nhìn xa Thi Cấm phương hướng.

"Điều tra ra được là ai chăng."

"Đủ loại manh mối, đều chỉ hướng... . Chúng ta Phong Hải Quận chỗ Thánh Lan đại vực bên trong Thánh Lan tộc!" Thất gia nhẹ giọng mở miệng.

"Bội phản Nhân tộc tự thành nhất tộc, phụ thuộc vào Hắc Thiên tộc, đối với ta Nhân tộc vô cùng hung tàn Thánh Lan vực kẻ thống trị, Thánh Lan tộc."




