




Chương 387: Năm ngón tay cô nương


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 387: Năm ngón tay cô nương

Nghênh Hoàng Châu, kéo dài lấy Thái Ti Độ ách núi, một đường hướng bắc không trung thượng, mây đen giăng đầy.

Ở đằng kia từng trận lôi điện cùng Hắc Vân cuồn cuộn khi, tựa hồ thiên địa tại thời khắc này đã thành toàn là một màu, lộ ra áp lực, giống như cái thật lớn lao lồng.

Trong đó chúng sinh, tại đây trong lồng giam vô pháp thoát khốn, chỉ có thể lặng lẽ thừa nhận.

Giọt mưa lớn như hạt đậu, mưa như trút nước rơi xuống, quét sạch đại địa, nhấc lên từng đoàn từng đoàn như sương giống nhau hơi nước, từ mặt đất hướng bốn phía từng vòng tràn ngập, xâm nhập vạn vật.

Tại đây mưa to trong, một chiếc trọn vẹn ba nghìn trượng cực lớn phi thuyền, đang tại ở giữa thiên địa gào thét đi về phía trước.

Tốc độ cực nhanh trực tiếp đụng ra liên tiếp âm bạo cùng với nồng đậm hơi nước.

Từ xa nhìn lại, như một cái Thương Long ở trên trời ngao du.

Nhất là cái này phi thuyền tạo hình, vốn cũng là Long Hình.

Mũi tàu càng có hai cái thật dài Long Tu, tại bay nhanh lúc tung bay, ở trên lóng lánh ánh sáng âm u, có thể dò xét bát phương.

Phi thuyền bên trong, Hứa Thanh toàn thân vận một thân tử sắc uẩn kim đạo bào, tóc dùng bạch sắc dần dần đỏ dây lụa thắt, đứng ở trên boong thuyền, hai tay án lấy mạn thuyền, đang cách màn mưa ngóng về nơi xa xăm.

Ánh mắt thấy một mảnh mông lung, toàn bộ thế giới tại thời khắc này giống như Hỗn Độn sơ khai, vô tận Thương Mang.

Nhìn xa một màn này, sẽ không thể không bay lên một loại thiên địa mênh mông cuồn cuộn, bản thân nhỏ bé cảm giác.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới Thi Cấm bên trong thấy đồng xanh Cổ Môn cùng với chính mình thông qua cấm kỵ Pháp bảo, nhìn trộm đến trong Thiên Địa những cái đó không thể nhìn thẳng tồn tại.

Bọn hắn tựa như ký sinh tại cái mảnh này trong thế giới, vạn vật chúng sinh, đã trở thành bọn họ chất dinh dưỡng.

Làm cho người ta chán ghét.

Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, thu hồi suy nghĩ.

Ly khai tám tông liên minh, đã nửa tháng.

Trong nửa tháng này, hắn ngoại trừ tu hành bên ngoài, nhiều thời gian hơn là đứng ở chỗ này nhìn xa phương xa, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đối với lúc này đây đi xa, cóloại đặc biệt cảm xúc

Có chờ mong, có phiền muộn, có phức tạp.

Chờ mong, là bởi vì kế tiếp hắn đem ở một cái lạ lẫm chi địa, triển khai một đoạn nhân sinh mới, hắn từ Nam Hoàng châu một góc địa phương đi tới Thất Huyết Đồng, lại đi tới Nghênh Hoàng Châu, hiện giờ muốn đi chỗ, là phàm tục thế hệ cả đời cũng đều vô pháp đạt đến chỗ.

Một quận chi đô.

Phiền muộn, là bởi vì... Triều Hà Sơn.

Hắn khát vọng lập tức đạt tới, cũng thấp thỏm tận mắt thấy phần mộ.

Này đủ loại cảm xúc đan xen, liền thành phức tạp.

Hứa Thanh im lặng.

Hồi lâu, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay tiểu ấn vật ấy chỉ có móng tay cái lớn nhỏ, toàn thân màu đen, phía trên điêu khắc một ít hung thú đồ đằng, rất là tinh xảo.

Lão tổ làm cho tiễn đưa này cái tiểu ấn, tại đây nửa tháng đã bị hắn triệt để nghiên cứu minh bạch.

Đây là một cái chủ sát phạt lợi khí, một khi triển khai, có đủ đánh đâu thắng đó khả năng.

Chỉ bất quá lấy Kim Đan tu vi đi thôi phát mà nói khó có thể một lần là xong, cần lâu dài uẩn dưỡng, mới có thể lại để cho kia có đủ một lần trong nháy mắt kích phát năng lực.

Hiện giờ nửa tháng qua đi. Hứa Thanh uẩn dưỡng đã hoàn thành, giờ phút này vuốt vuốt về sau thu hồi một khắc, trong khoang thuyền có người đi ra, đi tới Hứa Thanh bên người.

"Bái kiến Ngũ Gia." Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

Người đến là cái bà lão, đúng là Thất Huyết Đồng Đệ Ngũ Phong Phong chủ, nàng mặc một thân áo bào xanh, dung nhan già nua, tóc xám trắng, có thể ánh mắt lại rất sáng.

Giờ phút này đứng ở mũi tàu, bà lão nhìn nhìn Hứa Thanh, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Đối với cái này cái vì Thất Huyết Đồng mang đến rất nhiều vinh quang đệ tử, nàng từ trong nội tâm nhận thức, nhìn xem Hứa Thanh, nàng tựa hồ có thể chứng kiến Thất Huyết Đồng tương lai.

Vì vậy, nàng rất nỗ lực lại để cho tự thoạt nhìn ôn hòa.

Chẳng qua là nhiều năm nghiên cứu âm tà chi trận, khiến cho nàng từ thực chất bên trong đều lộ ra âm hàn, thế cho nên nụ cười này trong đều mang theo thật lâu không tiêu tan âm trầm.

"Tâm của ngươi không yên tĩnh."

Bà lão nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt, nàng cảm nhận được trước mắt người đệ tử này, trong lòng tựa hồ có tình tiết phức tạp.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Người cả đời này luôn luôn ly biệt, luôn luôn đi xa, luôn luôn khống chế không nổi tâm tình phập phồng, việc này ngoại nhân vô pháp giúp ngươi, duy chính ngươi suy nghĩ cẩn thận hiểu rõ ràng mới càng thông thấu, ngươi còn nhỏ, lúc này đây coi như là một đường nhìn xem phong thổ rồi."

"Phong Hải Quận mười ba châu, Nghênh Hoàng Châu nằm ở sau cùng phía nam, kế tiếp chúng ta cách bốn cái châu có thể đến Phong Hải Quận trung tâm quận đô rồi."

"Mà từng châu tình huống cũng không giống nhau hình dáng, mặc dù lấy Nhân tộc làm chủ, nhưng phần đông ngoại tộc tộc quần cũng có không ít." Bà lão cười mở miệng, âm trầm chi ý còn là mãnh liệt.

"Ngũ Gia, lúc này đây lộ trình cần tám tháng sao?" Hứa Thanh ôm quyền nói Tạ lão ẩu an ủi về sau, nhẹ giọng hỏi.

"Không sai, ta tới tìm ngươi, cũng là muốn báo cho ngươi biết chuyện này."

"Lúc này đây chúng ta đem mượn nhờ bảy cái công cộng điểm truyền tống, cùng với ba lượt kỳ dị mượn đường, còn có ba tháng sa mạc phi hành, cuối cùng mới có thể đạt tới, tính toán thời gian có lẽ vừa vặn tám tháng, vì an toàn, lộ tuyến giữ bí mật, chính ngươi biết được liền có thể.”

Nói xong, bà lão vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Hứa Thanh, trước khi đến lão tổ cùng ngươi Sư tôn đều cùng ta đã thông báo, chờ đến quận đô về sau, ngươi có cái gì cần lão thân ta làm đấy, cứ mở miệng, lão thân ta không giỏi đấu pháp, ta am hiểu trận sát."

Ngũ phong Phong chủ trong tươi cười bản năng ẩn chứa âm trầm, giờ phút này càng thêm rõ ràng, lộ ra một cỗ máu tanh chi ý.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, Thất Huyết Đồng phong cách luôn luôn như thế, mà trận pháp chi đạo chính tà hai cực phương hướng bất đồng, hiển nhiên ngũ phong Phong chủ am hiểu chính là tà môn chi trận, lấy âm sát làm chủ.

"Đa tạ Ngũ Gia." Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

Cùng lúc đó, tại đây thiên địa mưa to rơi vãi nhân gian thời điểm, tại Thái Ti Độ ách sơn mạch bên trong, một tòa cô phần mộ bên cạnh, đứng đấy một người mặc áo tơi người.

Hắn yên lặng đứng ở mưa to, tùy ý nước mưa dừng ở trên người, phát ra ào ào tiếng động.

Ở đằng kia cs mưa đem thiên địa lấy thủy tuyến kết nối khi, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xa không trung giờ phút này đi xa phi thuyền.

Dưới mũ rộng vành hai mắt, lộ ra một vòng màu vàng nhạt ánh sáng.

Đó là Thần Tính biểu hiện.

Một cỗ mãnh liệt sát ý, lúc này trong đám người tâm tư bốc lên, nhưng lại cùng hắn khí tức giống nhau, không có chút nào hiển lộ bên ngoài, toàn thân càng là không có chút dao động.

Hắn đứng ở nơi đó, tựu thật giống cùng bốn phía hòa làm một thể, vô pháp bị cảm giác.

"Quân Nhi, ngươi sinh thời muốn giết người nhất , vi phụ không dùng được bao lâu, sẽ có thể giúp ngươi đạt thành mong muốn."

Áo tơi người cúi đầu, nhìn qua trước mặt cô phần mộ bia, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm khàn khàn.

Hắn phía trước Mộ Bia, ở đằng kia trong mưa chữ viết có chút mơ hồ, nhưng cẩn thận nhìn vẫn là có thể mơ hồ nhìn ra phía trên một hàng chữ.

Ái tử Thánh Quân chi mộ.

Phần mộ bên trong không có hài cốt, đây là một cái mộ chôn quần áo và di vật.

Hồi lâu, trong mưa gió, cái này áo tơi người giơ chân lên bước, hướng về phi thuyền đi xa phương hướng, cất bước đi về phía trước... Thời gian thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Hứa Thanh một nhóm chỗ phi thuyền, bay qua Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà, kéo dài qua phía bắc băng nguyên, vượt qua Nghênh Hoàng Châu biên giới, bước vào đã đến Khuất Triệu Châu khu vực.

Cùng Nghênh Hoàng Châu bất đồng, Khuất Triệu Châu không có hải, vì vậy vô luận là khí hậu còn là nhiệt độ cũng không ẩn chứa ẩm ướt, quanh năm ở tại Nghênh Hoàng Châu tu sĩ, ở chỗ này sẽ cảm thấy hơi khô khô.

Bất quá đơn giản thích ứng về sau, loại cảm giác này sẽ rất nhanh biến mất.

Mà Khuất Triệu Châu bên trong dãy núi rất nhiều, liên miên không dứt đồng thời, nơi đây Dị tộc cũng so với Nghênh Hoàng Châu hơn nhiều không ít.

Trên đường đi như lúc trước Ngũ Gia theo như lời, Hứa Thanh đích xác là thấy được không ít phong thổ, một cái kỳ dị tộc quần, khiến cho hắn đối với vạn tộc đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.

Ví dụ như giờ phút này, bọn hắn một đoàn người chỗ phi thuyền, tại một mảnh đủ mọi màu sắc bình nguyên bên trên phi hành.

Phía dưới bình nguyên tựa hồ địa chất rất đặc thù, vì vậy màu sắc pha tạp, hỗn tạp.

Cúi đầu nhìn, bình nguyên thật giống như bị thành từng mảnh bất đồng màu sắc mối nối đi ra, tràn đầy kỳ dị đồng thời, có một mảnh không sai biệt lắm vạn trượng tả hữu màu xanh lục mặt đất đột nhiên mơ hồ một chút.

Hứa Thanh chú ý tới một màn này, ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận quan sát

Rất nhanh, lại để cho tâm thần hắn rung động một màn xuất hiện.

Cái kia mảnh dán màu xanh lục khu vực, vậy mà từ trên mặt đất ngồi dậy!

Đây không phải bình nguyên, cái này rõ ràng là một kiện màu xanh lục trường bào, nó quá lớn, phủ kín tán trên mặt đất.

Nếu không biết được kia chân thân người đi ngang qua, chợt nhìn, sẽ cho rằng cái mảnh này màu xanh lục bản thân chính là bình nguyên một bộ phận.

Nhưng trên thực tế đây là một kiện cực lớn quần áo.

Hầu như tại nó ngồi dậy đồng thời, bên trên bình nguyên những thứ khác sắc thái, lại cũng đều nhất nhất ngồi dậy, càng có một ít lên không tới gần phi thuyền.

Chúng nó rõ ràng toàn bộ đều là quần áo, có quần áo, có quần, có mũ, có cái bao tay.

Chỉnh thể nhìn, to như vậy bên trên bình nguyên cái này quần áo có lớn có nhỏ, số lượng nhiều sợ là không dưới trăm vạn.

Hiện giờ trôi nổi đi ra chẳng qua là một phần nhỏ, chúng nó vờn quanh tại phi thuyền bốn phía, theo phi thuyền cùng nhau đi về phía trước, không ngừng mà xoay quanh.

Cái này quần áo ẩn chứa cấp bậc, có xa hoa có túc mục, có như bình dân có như thị vệ, nhưng không có mặc thân hình xuất hiện.

Chúng nó, chẳng qua là quần áo.

Giờ phút này tại đây vờn quanh khi, Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, Đội trưởng cũng từ trong khoang thuyền chạy ra, đã đến bên cạnh hắn, nhìn qua những quần áo đó, biểu lộ ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ nơi đây cũng có một cái U Tinh?"

Phi thuyền bên trên mặt khác người, cũng đều đang nhìn đến một màn này về sau, riêng phần mình cảnh giác, tràn đầy đề phòng.

Mà Tử Huyền Thượng Tiên cũng ít thấy từ trong khoang thuyền đi ra, nhìn qua những quần áo đó, khóe miệng nàng lộ ra mỉm cười, hướng về phi thuyền ngay phía trước một kiện váy công chúa, lên tiếng chào.

Kia kiện công chúa váy hai cái tay áo vung, như người giống nhau khom người nhất bái, theo sau làm lơ tàu bay phòng hộ, trực tiếp phiêu tiến vào.

Đã đến Tử Huyền trước mặt về sau, vậy mà cùng Tử Huyền ôm một chút.

Tiếp theo có Thần Niệm truyền ra, cùng Tử Huyền giống như tại hàn huyên, các nàng giống như nhận thức.

Ngoại nhân nghe không được cụ thể, Hứa Thanh cũng là trong lòng tràn đầy kỳ dị, tiếp tục chú ý lúc, không biết Tử Huyền cùng váy công chúa nói gì đó, cái kia váy công chúa lại xoay người, tựa như đang nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh cúi đầu ôm quyền.

Rất nhanh, càng nhiều nữa quần áo từ phía dưới đại địa bay tới.

Trong đó có một chút thị nữ quần áo vẫn bưng một ít Linh quả, bỏ qua phi thuyền phòng hộ bay vào, chiêu đãi giống nhau đặt ở phi thuyền bên trên về sau, cái này quần áo không có lập tức rời đi, mà là tò mò mọi người bên người bay tới bay lui.

Từ chúng nó phía trước hành động cùng với hơi thở có thể cảm nhận được, chúng nó không có ác ý.

Hứa Thanh trước mặt là một ít cái bao tay, kiểu dáng rất nhiều, phần lớn hết sức nhỏ, tại hắn bốn phía vờn quanh về sau, phát hiện Hứa Thanh không có đi để ý tới, vì vậy bay đến Đội trưởng nơi đó.

Đội trưởng tò mò dò xét, vẫn đưa tay chọc chọc.

Không lâu sau, Tử Huyền cùng váy công chúa hàn huyên xong, cái kia váy công chúa tay áo hất lên, tức khắc phi thuyền bên trên quần áo tản ra tại phi thuyền bên ngoài, lần nữa vờn quanh.

Tựa như thủ hộ giống nhau, hộ tống phi thuyền sắp bay ra cái mảnh này bình nguyên lúc, chúng nó bày ra cáo từ ôm quyền bộ dạng, nhao nhao cúi đầu, lúc này mới rời đi.

Cho đến nhìn không thấy tung tích phi thuyền bên trên mọi người mới đưa khẩu khí.

"Y Tộc tại Khuất Triệu Châu bên trong là thế lực lớn một trong, không nghĩ tới thượng tiên người rõ ràng cùng chúng nó quen biết." Ngũ phong bà lão cảm khái mở miệng.

Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ nhàng cười cười.

"Ta cùng với chúng nó tộc trưởng công chúa là quen biết cũ, lúc tuổi còn trẻ cùng nhau ra ngoài du lịch qua, nàng năm đó dù sao vẫn là muốn cho ta đi mặc nàng, đều bị ta cự tuyệt."

"Tiền bối, cái kia. . . . . Mặc sẽ như thế nào?" Đội trưởng ở một bên nghe vậy trong lòng tim đập mạnh một cú, tay phải thả sau lưng , nhịn không được hỏi một câu.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, hắn nhìn đã đến Đội trưởng đặt ở sau lưng trên tay phải, mang theo một cái sa mỏng chất liệu màu đen cái bao tay.

Đúng là vừa rồi tại kia bên người vờn quanh lụa mỏng cái bao tay một trong, không biết lúc nào bị Đội trưởng đeo tại trên tay.

Tử Huyền thâm ý sâu sắc nhìn Đội trưởng liếc, nhàn nhạt mở miệng.

"Sau khi mặc vào, sẽ cùng chúng nó cưỡng chế đạt thành một cái Cổ xưa khế ước, bao trùm huyết nhục, từ nay về sau thuộc về chúng nó."

Đội trưởng nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nâng lên tay phải nhìn nhìn phía trên đích bao tay.

"Như vậy a, vậy cũng không có gì, nếu là Tử Huyền Thượng Tiên ngài hảo bằng hữu nhất tộc, đệ tử coi như là tặng." Đội trưởng nói qua một hớp cắn lấy trên cổ tay của mình.

Tại phi thuyền bên trên sở hữu người cổ quái dưới ánh mắt, Đội trưởng rặc rặc một tiếng, đem tay mình cổ tay cắn đứt.

Toàn bộ hành trình thần sắc hắn không có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên là tập mãi thành thói quen, giờ phút này cắn đứt về sau, hắn cầm lấy mang theo cái bao tay đứt tay, hướng phi ngoài thuyền quăng ra, vẫn cười tay trái múa may một chút.

"Gặp lại á..., về sau có thời gian ta tới tìm ngươi chơi."

Cái kia mang theo cái bao tay đứt tay tại phi thuyền bên ngoài trôi nổi, lại cũng hướng về Đội trưởng quơ quơ cáo biệt, mang theo một ít lưu luyến không rời, chậm rãi đi xa.

"Ngươi có thể tưởng tượng sao, của chính ta tay phải đang cùng ta dặn dò cáo biệt." Đội trưởng nhìn xem Hứa Thanh, vẻ mặt cảm khái.

Hứa Thanh cam chịu, bốn phía Mọi người từng cái một cũng đều không biết nói cái gì đó.

Một màn này, càng là nhìn Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, lộ ra kỳ mang, thi hứng đại phát.

"Xưa có đại xà cắn đứt đuôi, ăn xong lúc sau chạy về nhà."

"Nay có Nhị Ngưu cắn đứt tay, năm ngón cô nương là bằng hữu."




