




Chương 388: U Minh chi cảng


Chương 388: U Minh chi cảng

Đội trưởng chính là tay, tại ngày thứ ba dài đi ra, hoàn hảo như lúc ban đầu, nhìn không ra chút nào dị thường.

Hứa Thanh lưu ý về sau, đáy lòng đối với đội trưởng chính là sinh trưởng tốc độ, đã có chuẩn xác hơn rất hiểu rõ.

"Gãy chi cần ba ngày, phần eo phía dưới không còn cần nửa tháng, phía dưới đầu mất sạch cần một tháng."

Hứa Thanh trong lòng hiểu ra, cảm thấy về sau nhằm vào điểm này, có thể cùng Đội trưởng bên ngoài ra làm đại sự lúc, có tốt hơn chiến thuật an bài.

Mà Đội trưởng đã trải qua việc này, tựa hồ đối với Dị tộc hứng thú phóng đại, vì vậy về sau trong cuộc sống, hắn giống như Hứa Thanh, đều muốn tại phi thuyền hướng phía dưới nhìn lại.

Ngô Kiếm Vu mắt thấy một màn này, rất nghiêm túc suy tư về sau, không biết có phải hay không đều muốn tăng lên bản thân thi từ trình độ, cũng gia nhập vào.

Vì vậy theo thời gian trôi qua, tại đã trải qua hai lần truyền tống về sau, bọn hắn một đoàn người đã đi ra Khuất Triệu Châu.

Hứa Thanh trên đường đi nhìn thấy càng nhiều nữa phong thổ, Đội trưởng cũng đã lấy được thêm nữa Dị tộc kiến thức, mà Ngô Kiếm Vu thu hoạch giống nhau rất lớn.

Hắn thơ, rốt cuộc về tới dĩ vãng đỉnh phong, thậm chí còn hơi có tinh tiến.

"Mục hữu thương sinh hóa vạn vật, độc chưởng thiên địa luyện kiếm tâm!"

Gió lớn khi, Ngô Kiếm Vu đứng ở xuyên thấu, cười ha ha, thanh âm phiêu tán ra, quanh quẩn bốn phương.

"Chú bé đần." Đội trưởng bĩu môi một cái.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng Ngô Kiếm Vu điên cuồng, giờ phút này hắn cúi đầu nhìn qua phía dưới, nơi đây đại địa đang có phong bạo quét ngang, vô số cây cối ở đằng kia trong gió ngay ngắn hướng xoay người, tựa hồ tùy thời đều bị nhấc lên bộ dạng.

Đây là Vân Phong châu đặc thù khí hậu.

Cùng Nghênh Hoàng Châu cùng với Khuất Triệu Châu bất đồng, Vân Phong châu bên trong hầu như quanh năm tại cuồng phong ở trong, nơi đây thế lực khắp nơi cũng bởi vậy đối với tốc độ càng thêm am hiểu đồng thời, cũng đúng Luyện Thể có chỗ độc đáo.

Mặt khác nơi đây gió, ban ngày cùng ban đêm cũng không giống nhau hình dáng.

Ban ngày gió cuồng bạo, ban đêm gió âm lãnh, vả lại có nhiều quỷ dị xuất hiện.

Về phần Dị tộc tuy có, có thể dị thú thêm nữa.

Ví dụ như trước mắt tại Hứa Thanh trong mắt, phong bạo tràn ngập cả vùng đất, có trên trăm tên thân thể mấy trăm trượng cao cự nhân.

Cái này cự nhân trần trụi, thân thể tràn ra tanh tưởi, gió đều không thể thổi tan.

Chúng nó đều là màu xám làn da, ánh mắt đỏ thẫm, hàm răng hắc vàng, vả lại linh trí tựa hồ không nhiều lắm.

Hiện giờ trên mặt đất có băng băng, có ngồi, có thì là lẫn nhau xé khoanh ở cùng nhau, tựa như dã thú.

Còn có thể chứng kiến không ít cự nhân trên người, đều mang theo lấy vỏ cây biên chế lao lồng.

Tại những trong lồng giam đó, giam giữ lấy số lượng bất đồng vạn tộc sinh linh, phần lớn hấp hối.

Cái này chính là cự nhân đồ ăn, đang tại bị một ít cự nhân đổ vào đơn sơ thạch hũ bên trong, lấy một cột cực lớn xử tử, ở bên trong đập nát đã thành thịt nát, sau đó uống xong.

"Đây là Vân Phong châu vân thú, không có bao nhiêu linh trí, cùng dã thú giống nhau, chúng nó sát không hết, sẽ ở trong Thiên Địa tự hành tạo ra, lấy vạn vật chúng sinh là thức ăn."Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm, truyền vào Hứa Thanh trong tai.

Thân ảnh của nàng, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Hứa Thanh bên người.

Quen thuộc mùi thơm chui vào trong mũi, Hứa Thanh không có né tránh, hắn đã có chút ít quen thuộc.

Dọc theo con đường này Tử Huyền Thượng Tiên phần lớn tại trong khoang thuyền bế quan, rất ít ra ngoài giờ phút này đứng ở Hứa Thanh bên cạnh, nàng không còn là cái kia phó cùng Hứa Thanh một chỗ lúc tư thái, mà là trang chỉnh ngay ngắn một ít.

Hứa Thanh vội vàng bái kiến, Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu cũng là nhanh chóng cúi đầu.

Bất quá trong lòng hai người ý tưởng, phải không giống nhau đấy.

Ngô Kiếm Vu đáy lòng, đều là kính sợ.

Mà Đội trưởng thì là mật đạo còn là Tử Huyền Thượng Tiên sẽ chơi, khi thì kiều mị, khi thì khiêu khích, khi thì đoan trang, cái này ai chịu nổi a.

Tiểu A Thanh a, ngươi muốn cố gắng lên!

Nghĩ tới đây, hắn cho Hứa Thanh một cái ánh mắt khích lệ.

Hứa Thanh bỏ qua, hắn không có Đội trưởng muốn nhiều như vậy.

"Cái này vân thú bản thân huyết nhục, có một loại đặc thù tác dụng, là bị chỉ định thuyền phiếu, hai người các ngươi xuống dưới, tất cả săn giết một đầu dẫn tới đi." Tử Huyền cười mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, thân thể nhoáng một cái từ phi thuyền thẳng đến phía dưới đại địa.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, cũng lập tức bay ra, tới gần Hứa Thanh sau hắn nháy mắt ra hiệu, truyền âm mở miệng.

"Tiểu A Thanh, ta cảm thấy cho ngươi có cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút ta lúc đầu đề nghị!"

Hứa Thanh nghi hoặc.

"Từ Tử Huyền Thượng Tiên a." Nói xong, Đội trưởng sớm một bước, gia tốc rời đi.

Hứa Thanh nhìn đội trưởng chính là bóng lưng liếc, không nói chuyện. Hai người rất nhanh lần lượt hướng về đại địa.

Trên mặt đất những cự nhân đó chiến lực không phải rất mạnh, hoàn toàn là dựa vào thân thể, trong đó đại đa số cũng chỉ là có thể so với Trúc Cơ nhị ba hỏa, chỉ có không nhiều lắm bốn năm đầu, tràn ra cùng loại Kim Đan khí huyết dao động.

Đối với Hứa Thanh cùng Đội trưởng mà nói, loại trình độ này con mồi giết tới vô cùng đơn giản, vì vậy rất nhanh Hứa Thanh ngay tại tốc độ kinh người xuống, xuất hiện ở một đầu Kim Đan chiến lực cự nhân trước mặt.

Cái này cự nhân đang cúi đầu dùng sức đảo lấy bùn hũ, phát hiện nguy hiểm ngẩng đầu về sau, nó mở cái miệng rộng hướng về xuất hiện Hứa Thanh gào rú, tanh hôi đập vào mặt trong nháy mắt, nó tay phải nâng lên, hướng về Hứa Thanh ôm đồm đến.

Cùng cái này cự nhân so sánh, Hứa Thanh cái đầu tựu thật giống con sâu cái kiến.

Có thể tại Hứa Thanh trong mắt, thân thể này khổng lồ cự nhân, mới là con sâu cái kiến.

Hắn căn bản cũng không có né tránh, một đầu đâm vào cự nhân chộp tới trong lòng bàn tay, trong chốc lát cự nhân phát ra kêu thảm thiết, tay phải mu bàn tay tan vỡ nổ bung.

Hứa Thanh thân ảnh từ trong xuyên thấu mà ra, tốc độ tăng vọt thẳng đến cự nhân mi tâm, tới gần sau tay phải nâng lên, bỗng nhiên nhấn một cái.

Kinh khủng Pháp lực từ kia trong cơ thể tràn ra, hướng theo cự nhân mi tâm khuếch tán toàn thân, bẻ gãy nghiền nát, Diệt Tuyệt sinh cơ.

Sau phút chốc, cái này cự nhân toàn thân run lên, thân thể phịch một tiếng rơi xuống đất, truyền ra nổ vang nổ mạnh thời điểm, Đội trưởng nơi đó cũng hoàn thành đánh chết, một đầu Kim Đan cự nhân, giờ phút này đồng dạng ngã xuống.

Nhưng hai người không có lập tức thu hồi cự nhân thi thể, mà là đồng thời nhìn về phía xa xa trong mắt đều ở đây một khắc lộ ra tinh mang.

Bọn hắn nhìn lại phương hướng, trong gió lốc có hai thanh trường kiếm, gào thét mà đến.

Uy lực kinh người, đã phá vỡ phong bạo nháy mắt tới gần, nhưng mục tiêu không phải Hứa Thanh cùng Đội trưởng, mà là mặt khác cự nhân.

Trong chớp mắt, theo phi kiếm quét ngang, có ba đầu cự nhân phát ra kêu thảm thiết, thân thể chấn động, bị phi kiếm từ ngực đâm vào đi vào, ở thể nội Diệt Tuyệt sinh cơ.

Cùng lúc đó, hai đạo thân ảnh cũng từ trong gió lốc gào thét tới gần.

Hai người này một nam một nữ, đều là toàn thân vận trường bào màu trắng, sau lưng có áo choàng, tại lờ mờ sắc trời sau áo bào bên trên tựa hồ tồn tại ám văn chi hỏa, vì vậy bọn họ xuất hiện, như là hai luồng hỏa diễm.

Như vậy quần áo, Hứa Thanh nhìn sau liếc nhận ra, đúng là Chấp Kiếm Giả.

Nhất là trong đó người nam kia tu, Hứa Thanh bái kiến.

Đội trưởng cũng lập tức nhận ra.

Đối phương đúng là ngày đó Hứa Thanh bọn hắn tại Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà bên trên tuần tra lúc, gặp phải truy kích Kim Đan lão ma cái vị kia Chấp Kiếm Giả.

Đối phương hiện tại biết được Kim Đan lão ma không có chết xuyên qua, cố ý cho Hứa Thanh hai người một cái nhặt thi cơ hội.

Giờ phút này hai cái này Chấp Kiếm Giả tại trong gió lốc lao ra, thẳng đến cự nhân, riêng phần mình ra tay, sắp bị bọn hắn chém giết cự nhân thi thể lấy đi về sau, nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Không có lời gì lời nói câu thông, hai cái này Chấp Kiếm Giả hướng về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng nhẹ gật đầu, quay người rời đi, một lần nữa chui vào Phượng bạo bên trong.

Trong đó cái kia nữ tu Chấp Kiếm Giả, Hứa Thanh chưa thấy qua, hắn chú ý tới đối phương sau lưng cõng một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương.

Tiểu cô nương này không phải nhân tộc, mi tâm có hai cái chậm rãi nhúc nhích xúc tu, càng có một cái màu đen dây lưng che ở ánh mắt, buộc chặt tại sau đầu.

Nàng lặng lẽ nằm ở nữ tử trên lưng, tựa như ngủ rồi.

Đưa mắt nhìn hai cái này Chấp Kiếm Giả đi xa, Hứa Thanh mắt nhìn Đội trưởng, Đội trưởng thấp giọng mở miệng.

"Bọn hắn không phải Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm Giả."

Điểm này Hứa Thanh cũng nhìn ra, suy cho cùng ngày đó Chấp Kiếm Giả tuyển chọn, tất cả Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm Giả đều tại, mặc dù nhân số rất nhiều, có thể bọn hắn đều có chỗ lưu ý.

"Hẳn là đang thi hành nhiệm vụ gì." Hứa Thanh lời nói lúc giữa, đem chính mình chém giết cự nhân thu hồi, mà nơi đây mặt khác cự nhân đã giải tán lập tức, dung nhập trong gió không thấy tung tích.

Hứa Thanh mắt nhìn, tại đội trưởng chính là dưới sự thúc giục rất nhanh lên không, tại đây trong gió lốc trở về phi thuyền.

Không lâu về sau phi thuyền đi xa, đi ngang qua phong bạo, phi hành hơn phân nửa nguyệt về sau, rốt cuộc tại đây một ngày hoàng hôn, bọn hắn đi tới Vân Phong châu cái thứ nhất trạm trung chuyển.

Chuyến này lộ tuyến Hứa Thanh chỉ biết đại khái, không biết được chi tiết, hết thảy đều là Tử Huyền Thượng Tiên cùng ngũ phong Phong chủ nơi đó quy hoạch.

Vì Mọi người an toàn, cái này quy hoạch thuộc về bí mật, ngoại trừ Hứa Thanh cùng Đội trưởng, mặt khác người giáp đại khái lần lượt cũng đều không biết.

Mà cái này trung chuyển chi địa từ không trung nhìn, càng giống là một cái lộn xộn phường thị.

Bên trong có rất nhiều che tránh gió bạo bùn trọ, tu sĩ không ít, các tộc đều có.

Trong đó còn có một chút trên lỗ tai toàn thân vận rất nhiều khuyên tai, bộ mặt có ác quỷ hình xăm Hắc y nhân.

Cái này người đang trong phường thị hành tẩu, những nơi đi qua hết thảy từ bên ngoài đến chi tu, đều đối với bọn họ rất là kiêng kị.

"Nơi này là Quỷ Văn Tông lãnh địa, Quỷ Văn Tông là Vân Phong châu bên trong thế lực lớn một trong, bọn hắn nuôi dưỡng ác quỷ, thuật pháp tà dị."

Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm, tại Hứa Thanh trong đầu quanh quẩn, đây là đối với hắn một người truyền âm.

Hứa Thanh nghe vậy, đối với những hắc y nhân kia nhìn nhiều vài lần.

Từ bọn hắn bộ mặt hình xăm thượng, hắn mơ hồ cảm nhận được chút ít mịt mờ dao động, cùng quỷ động bên trong thấy những dị quỷ đó, có chút tương tự.

Mà bọn hắn một đoàn người xuất hiện, cũng đưa tới nơi đây tu sĩ chú ý.

Bất quá theo Tử Huyền Thượng Tiên đi sau phi thuyền, toàn bộ phường thị tất cả mọi người an tĩnh lại, thuộc về Quy Hư uy áp, lại để cho những hắc y nhân kia cũng đều thần sắc biến hóa.

Càng có mấy vị Hắc y nhân lập tức đến đây, cung kính nghênh đón, đưa bọn chúng đưa vào đã đến phường thị trong khách sạn.

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đêm tối cùng ban ngày luân chuyển, bình minh tảng sáng một khắc, sẽ có quỷ thuyền tới này U Minh cảng, chúng ta mượn quỷ thuyền đi trước."

"Mà nơi đây phường thị, tại ban đêm sẽ biến thành quỷ phường, bọn ngươi nếu không bổn sự, chớ có lung tung ra ngoài."

Trong khách sạn, Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng, nói xong đi vào gian phòng, mặt khác người cũng đều đè xuống đối với quỷ phường cùng với Tử Huyền theo như lời quỷ Thuyền rất hiếu kỳ, trở lại riêng phần mình phòng trọ.

"U Minh cảng? Quỷ Thuyền là cái gì?" Đội trưởng đứng ở Hứa Thanh bên người, tò mò hỏi một câu.

Hứa Thanh lắc đầu, hắn lòng hiếu kỳ không có mạnh như vậy, nhưng đối với Tử Huyền Thượng Tiên theo như lời quỷ phường, có chút hứng thú.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới mình ở Hoàng Cấm bên trong làm cho đi chi phường.

Mà đêm khuya rất nhanh đáp xuống, theo bên ngoài nức nở nghẹn ngào tiếng gió tiếp tục quanh quẩn, tại khách điếm trong phòng khoanh chân tu hành Hứa Thanh, thần sắc khẽ động.

Hắn cảm nhận được phía ngoài khí tức tại vừa rồi cái kia phút chốc, tựa như Âm Dương nghịch chuyển, sinh tử luân chuyển, một màn này hắn trải qua, không xa lạ gì.

Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra, trầm ngâm sau đi đến cửa sổ bên cạnh.

Đứng ở nơi đó, hắn đẩy ra một đạo khe hở, nhìn ra phía ngoài.

Ánh mắt thấy, phía ngoài phường thị đã bộ dáng đại biến.

Đầu đường trôi nổi vô số quỷ quái, các loại dữ tợn bộ dáng, tựa như bách quỷ dạ hành.

Đồng thời còn xuất hiện rất nhiều tác phường, bán một ít người chết cần thiết chi vật.

Ở phía xa, cái này phường thị trung tâm, nơi đó tồn tại đại lượng xích sắt, buộc chặt lấy một cái chân to.

Cái này chân to trôi lơ lửng ở không trung, toàn thân màu xanh, thoạt nhìn tràn đầy âm trầm đồng thời, Hứa Thanh ánh mắt co rụt lại.

Hắn mơ hồ cảm giác cái này màu xanh chân to, cùng mình ban đầu ở Hoàng Cấm quỷ phường thấy Tăng Nhân đầu lâu tựa hồ là đồng nguyên.

"Bị tách rời phân thây, tán tại bất đồng quỷ phường?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, dứt khoát đẩy ra cửa sổ, nhảy lên đi ra.

Trước đó lần thứ nhất tại quỷ phường hắn nhìn gặp qua không ít thứ tốt, nhưng mua không nổi, đi vào Nghênh Hoàng Châu sau cùng nhau đi tới, hắn sát lục không ít, Tâm Đầu Huyết mặc dù không có tận lực sưu tập, nhưng hồn có không ít giống nhau cũng có thể với tư cách quỷ tệ sử dụng.

Hứa Thanh cảm thấy có thể lại đi đi dạo.

Bất quá vì để tránh cho xuất hiện trước đó lần thứ nhất Ảnh tử đưa tới phiền toái, lúc này đây Hứa Thanh không để cho Ảnh tử đến vì chính mình che đậy, mà là thôi phát ngày thứ ba cung, làm cho toàn thân tràn ngập độc cấm chi đan khí tức.

Lúc này mới đi vào quỷ phường ở trong, lẫn vào quỷ quái bên trong.

Thời gian trôi qua, tại đây quỷ phường bên trong Hứa Thanh một đường rất là thuận lợi, mua không ít quỷ độc chi vật.

Mắt thấy tới gần Tử Huyền Thượng Tiên theo như lời bình minh tảng sáng, Hứa Thanh đang muốn trở về, có thể đi qua lại bao lâu, đi ngang qua một chỗ tác phường lúc, một cái hát hí khúc âm thanh như ẩn như hiện đấy, từ cái kia tác phường bên trong truyền ra.

Quỷ phường là yên tĩnh im ắng đấy, chỉ có cái này hát hí khúc âm thanh mơ hồ truyền đến.

Mà thanh âm xuất hiện, cũng không có cái gì đột ngột cảm giác, cùng bốn phía quỷ phường dung hợp lại với nhau.

"Kiếp trước không đến, vãng sinh thường tại, cắt tương tư Họa trần ai "

Cái này hát hí khúc âm thanh truyền vào Hứa Thanh trong tai phút chốc, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, mãnh liệt quay đầu nhìn sang.

<< Nhĩ Căn >>

Ta chọn Costa Rica ~~




