




Chương 389: U Minh mượn đường


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 389: U Minh mượn đường

Truyền đến hát hí khúc âm thanh chỗ, là một cái u ám tác phường.

Chủ quán là một cái nhiều mắt quỷ quái, trôi lơ lửng ở tác phường bên trên, toàn thân cao thấp đều là ánh mắt.

Theo Hứa Thanh nhìn chăm chú, cái kia nhiều mắt quỷ quái trên người non nửa ánh mắt, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh không để ý, cất bước đi tới, cúi đầu nhìn một cái bình nhỏ bằng đồng trong rất nhiều vật phẩm trên mặt đất.

"Thu âm bình."

Hứa Thanh lập tức nhận ra.

Hắn đã từng đạt được qua một cái thu âm bình, về sau lấy cái kia cái chai đã tóm được bách quỷ dạ hành chi khúc, dùng để hấp dẫn mặt trời loan giá cự nhân, từ đó thu hoạch được Kim ô luyện vạn linh.

Chỉ bất quá lúc đó tại cự nhân uy áp xuống, cái kia thu âm bình đã tan vỡ toái diệt.

Giờ phút này, hát hí khúc âm thanh đúng là từ nơi này trong bình tràn ra.

Hứa Thanh trầm ngâm Thời gian ngắn sau, đưa tay chỉ vào thu âm bình, nhìn về phía nhiều mắt quỷ quái, sau đó ném ra một cái túi, bên trong chứa bộ phận hồn.

Nhiều mắt quỷ quái tiếp được sau xem xét một chút, tất cả ánh mắt đều tại nheo lại tựa hồ suy tư, rất nhanh lắc đầu.

Hứa Thanh nhìn trước mặt cái này quỷ quái liếc.

Hắn biết rõ phường thị quỷ quái phần lớn tham lam, vì vậy lại ném ra một cái túi da, bất quá lúc này đây, hắn trong ánh mắt hơn nhiều một vòng có thể làm cho đối phương rõ ràng cảm giác âm lãnh.

Có lẽ là hồn số lượng đầy đủ, cũng có lẽ là cái này một vòng âm lãnh, cái kia nhiều mắt quỷ quái đang suy tư sau nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh cầm lấy thu âm bình, đem này dậy lại, theo hát hí khúc thanh âm biến mất, hắn quay người đã đi ra nơi đây.

Một đường trở lại khách điếm sau đang chờ đợi sắp xuất hiện bình minh tảng sáng lúc, Hứa Thanh cúi đầu nhìn qua trong tay đồng xanh bình nhỏ, trong lòng bay lên nồng đậm nghi hoặc.

"Thanh âm này, đích đích xác xác chính là quỷ động bên trong cái kia ngũ giác trong nhà gỗ nữ tử chi âm."

"Hiển nhiên là có người lấy thu âm bình đem này thanh âm thu nạp. . . . ."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên ngày đó quỷ động bên trong, theo nữ tử hát hí khúc thanh âm, quỷ động chỗ sâu Thần Linh chi nhãn chậm rãi khép kín một màn.

Hắn không biết cái này hát hí khúc âm thanh là đầu nhằm vào cái kia một cái Thần Linh, còn là nói thanh âm này bản thân liền ẩn chứa một ít vô pháp cân nhắc chi lực, có thể cho Thần Linh nhắm mắt.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này thu âm bình, Hứa Thanh cảm thấy mua sắm rất đáng.

Không lâu về sau, theo xuất phát thời gian tới gần, tại bên ngoài gian phòng truyền đến tiếng bước chân lúc, Hứa Thanh thu hồi bình nhỏ sửa sang lại quần áo, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

Tại đây trong khách sạn, tám tông liên minh đệ tử phần lớn xuất hiện, nhưng Đội trưởng không còn.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, quỷ phường sự tình mặt khác người có lẽ sẽ chần chờ, nhưng Đội trưởng nhất định nhịn không được.

Nhưng hiển nhiên đi quận đô mới là Đội trưởng trong lòng đại sự, vì vậy hầu như ngay tại thời gian tới gần phút chốc, đội trưởng chính là thân ảnh từ bên ngoài hấp tấp chạy quay lại, một đường đã đến Hứa Thanh bên người, ánh mắt hắn trong vẫn mang theo phấn khởi.

"Tiểu A Thanh, ngươi đi quỷ phường sao, ta và ngươi nói, ở trong đó có thứ tốt."

Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng sau phút chốc hắn biến sắc, trong khách sạn các đệ tử, toàn bộ như thế.

Một cỗ kinh người uy áp, tại đây một khoảnh khắc, từ ngoài khách sạn truyền đến.

Cái này uy áp lộ ra không cách nào hình dung âm lãnh, khiến cho khách điếm giống như đặt mình trong muôn đời hàn băng bên trong, càng là có một cỗ đại khủng bố chi ý, tại sở hữu tâm thần người ta vô pháp khống chế bay lên.

Loại cảm giác này, Hứa Thanh không xa lạ gì, hắn lần thứ nhất gặp được quỷ dị, chính là cùng loại cảm giác.

Đồng thời tại trở thành chưởng bảo người batháng cái kia , hắn thông qua cấm kỵ Pháp bảo thấy những cấm khu đó ở chỗ sâu trong, cũng có chỗ tương tự.

Mọi người ở đây tâm thần chấn động thời điểm, Tử Huyền thân ảnh từ khách điếm trong phòng đi ra, một bước đến khách sạn đại môn, đưa tay về phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Theo đại môn mở ra, phía ngoài hết thảy... Cùng Hứa Thanh lúc trước trở về lúc thấy, lại có bất đồng.

Quỷ phường vẫn còn, bình thường phường thị đã ở.

Tựa như bạch cùng hắc, âm cùng mặt trời, tại thời khắc này đồng thời xuất hiện, hai cái phường lẫn nhau trùng điệp lại với nhau, tiến tới hóa thành mơ hồ.

Mà tại cái này trong mơ hồ, không trung bên trên... Một chiếc mấy ngàn trượng lớn nhỏ màu đen chu thuyền, im hơi lặng tiếng lúc giữa từ hư vô bên trong hiển lộ, trôi lơ lửng ở trên bầu trời.

Cái này màu đen chu thuyền vỡ nát, cực kỳ tàn phá, phía trên cánh buồm cũng đều rách tung toé, lộ ra mục nát năm tháng chi ý đồng thời, cũng mang theo nồng đậm đã đến cực hạn Tử khí.

Nó xuất hiện, tràn ra áp lực hóa thành băng hàn, giống như có thể Băng Phong hết thảy.

Đây là một chiếc Quỷ Thuyền.

Nó dừng lại ở giữa không trung, liền giống như cái này phường thị là một cái bến cảng, nó ở chỗ này sẽ ngắn ngủi lưu lại, chờ đợi lên thuyền người...

"Lên thuyền!" Tử Huyền thanh âm bình tĩnh quanh quẩn, một bước bên dưới, trực tiếp đạp hướng lên bầu trời, đi vào cái kia âm trầm vô tận quỷ trong thuyền.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng nhìn nhau một cái, đồng thời cất bước, thẳng đến không trung, mặt khác người cũng đều kiên trì bay lên, rất nhanh tám tông liên minh một đoàn người, đều thẳng đến quỷ Thuyền.

Theo bước vào, cái loại này âm lãnh cảm giác càng thêm rõ ràng, mà cái này quỷ Thuyền tàn phá, cũng so với trước còn muốn rõ ràng ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Boong tàu mục nát hơn phân nửa rất nhiều chỗ đều là lỗ thủng, thậm chí đuôi thuyền vị trí tàn phá phảng phất muốn giải thể giống nhau, đồng thời tại đây quỷ trong thuyền không có bất kỳ quỷ quái thân ảnh.

Nhưng nơi đây âm trầm, cực kỳ mãnh liệt.

Mặt khác Hứa Thanh cũng phát hiện, lên thuyền không chỉ là tám tông liên minh, tại đây trong phường thị còn có hơn mười cái tu sĩ, cũng ở đây một khắc lựa chọn lên thuyền, trong đó Hứa Thanh còn chứng kiến trên đường nhìn thấy cái kia hai cái Chấp Kiếm Giả.

Hai người này bước lên quỷ Thuyền về sau, cũng nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Lẫn nhau lần nữa nhìn thấy, đều có ngoài ý muốn, cái kia hai cái Chấp Kiếm Giả hướng về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, đi vào khoang thuyền.

Trong khoang thuyền, cũng là tàn phá không chịu nổi.

Hứa Thanh bước vào về sau, chú ý tới tất cả mọi người tìm địa phương ngồi xuống, Tử Huyền Thượng Tiên cùng ngũ phong bà lão, đã ở cách đó không xa ngồi xuống.

Vì vậy hắn tìm cái có thể chứng kiến toàn bộ vị trí nơi hẻo lánh ngồi xuống, Đội trưởng nhìn quanh một vòng, lựa chọn ngồi ở Hứa Thanh bên người.

"Có quỷ phường chỗ, thì có quỷ Thuyền." Hứa Thanh tâm thần bên trong, truyền đến Tử Huyền thanh âm.

Lúc này đây không phải đầu quanh quẩn tại hắn trong đầu, Hứa Thanh chú ý tới Đội trưởng cùng với khác liên minh đệ tử, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn hướng ngồi ở cách đó không xa Tử Huyền Thượng Tiên.

"Mà Quỷ Thuyền, là Vọng Cổ đại lục thường thấy nhất dị tượng, có thể dẫn người đi xa, tốc độ cực nhanh siêu việt bình thường phi thuyền quá nhiều, suy cho cùng phi thuyền làm cho bay là không gian, mà Quỷ Thuyền hành tẩu tại sinh tử bên trong."

"Có tử vong chỗ, chẳng khác nào là vì nó lôi kéo một cái sợi tơ, có thể lại để cho kia xuyên thẳng qua mà đi."

"Kế tiếp một tháng, chúng ta đem theo chiếc này quỷ Thuyền đi ngang qua đại địa, bọn ngươi nhớ lấy một hồi quỷ Thuyền mở ra về sau, trong một tháng này, các ngươi không thể mở mắt ra."

"Đây là quỷ Thuyền cấm kỵ." Tử Huyền thanh âm quanh quẩn khi, Mọi người nhao nhao gật đầu.

"Hứa Thanh, Trần Nhị ngưu, hai người các ngươi đem vân thú huyết nhục xuất ra, đặt ở ngoài khoang thuyền trên boong thuyền, đó là chúng ta vé tàu."

Hứa Thanh gật đầu, cùng Đội trưởng cùng nhau đứng dậy đã đến ngoài khoang thuyền, lấy ra trên đường đạt được hai cỗ vân thú cự nhân thi thể, ném vào bên ngoài, đồng thời cái kia hai cái Chấp Kiếm Giả cũng là như vậy, ở chỗ này ném ra bộ phận huyết nhục.

Mặt khác người cũng giống như thế.

Làm xong cái này, Hứa Thanh quay lại, phát hiện Đội trưởng vẫn còn bên ngoài.

"Hứa Thanh, ngươi đi đem hắn lôi trở lại."

Tử Huyền Thượng Tiên nhàn nhạt mở miệng, dọc theo con đường này nàng trước mặt người khác đều là như thế, chỉ có tại không có người bên ngoài thời điểm, mới có thể trùng Hứa Thanh nơi đó lộ ra ánh mắt khác thường.

Hứa Thanh cảm thấy như vậy càng tự tại, giờ phút này quay người đi tìm, tại boong tàu một chỗ đi thông nhà kho cửa vào bên ngoài, nhìn thấy Đội trưởng.

Đội trưởng biểu lộ mang theo thật sâu rất hiếu kỳ, đang ngồi xổm nơi đó tìm hiểu, tựa hồ đều muốn xuống dưới đi bộ đi bộ bộ dạng, chú ý Hứa Thanh xuất hiện về sau, thấp giọng mở miệng.

"Tiểu A Thanh, cái này trong quỷ thuyền, có gia tốc chúng ta tu hành bảo bối, ta vừa mới nghe bên trong có tiếng âm kêu gọi ta, cùng với ta đổi một ít vật phẩm!"

Hứa Thanh nghe vậy bước chân ngừng lại, suy nghĩ một chút về sau, ngồi xổm Đội trưởng bên người, cúi đầu nhìn thoáng qua.

"Lừa đảo?"

"Tám chín phần mười, đều muốn hấp dẫn ta xuống dưới, vì vậy ta cân nhắc có muốn hay không tìm một cơ hội khô một chuyến."

Đội trưởng nhếch miệng cười cười, đây là hắn yêu thích nhất Hứa Thanh chỗ, hai người nói chuyện không cần quá nhiều giải thích, đều có thể trong nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ.

"Hiện tại không được, chờ chúng ta đã đến chỗ, có thể nhìn xem tình huống."Hứa Thanh suy nghĩ một chút, truyền âm nói.

"Thật tốt, bằng không thì thật có vấn đề, cái này quỷ Thuyền không mang theo chúng ta đi thì phiền toái." Đội trưởng gật đầu, hai người đứng dậy về tới khoang thuyền.

Bước vào một khắc, Tử Huyền hung hăng trợn mắt nhìn Đội trưởng liếc.

"Quỷ thuyền dưới phong ấn lấy Quy Hư ác quỷ, ngươi muốn đi chịu chết chính mình đi."

Đội trường có điểm ủy khuất, vì vậy u oán nhìn về phía Hứa Thanh, rõ ràng là hai người cùng nhau quyết định. . . . .

Hứa Thanh cúi đầu, khoanh chân ngồi ở một bên, giả bộ như không phát hiện.

Thời gian không lâu, tại thiên địa chi gian sơ dương sắp xuất hiện một khắc, chiếc này Quỷ Thuyền bỗng nhiên chấn động, tiếp theo bắt đầu mơ hồ.

Mà Tử Huyền thanh âm, cũng ở đây phút chốc truyền vào tám tông liên minh đệ tử tâm thần.

"Nhắm mắt!"

Sở hữu mắt người con ngươi trong nháy mắt nhắm lại.

Tại đây đang nhắm mắt, Hứa Thanh cảm nhận được Quỷ Thuyền chấn động càng phát ra mãnh liệt, giống như tại xuyên thẳng qua.

Rất nhanh sơ dương hiển lộ tại thiên địa chi gian, mà chiếc này Quỷ Thuyền cũng biến mất tại không trung thượng, đại địa phường thị bên trên trùng điệp quỷ phường tiêu tán, phường thị khôi phục như thường.

Về phần trong quỷ thuyền, âm lãnh chi ý theo thân tàu tiếp tục xuyên thẳng qua càng ngày càng đậm, mọi nơi càng là hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thân tàu chấn động không ngừng truyền đến.

Hứa Thanh mặc dù từ từ nhắm hai mắt, nhưng rất nhanh Ảnh tử ngay tại trong óc của hắn, truyền lại đã đến một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, là cái này tàn phá Quỷ Thuyền khoang thuyền.

Tất cả mọi người từ từ nhắm hai mắt, duy chỉ có Đội trưởng nơi đó... Từ trong ngực quần áo, chui ra một cái ánh mắt, đang quan sát bốn phía.

Cái này ánh mắt rất là quỷ dị, mang theo một vòng lam mang, lộ ra dữ tợn cùng âm trầm, cùng bốn phía bầu không khí tựa hồ dung hợp cùng một chỗ, giống như đầu Quỷ nhãn.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, điều khiển Ảnh tử hướng ngoài khoang thuyền chất đống huyết nhục chỗ nhìn lại, rất nhanh hắn liền chứng kiến nơi đó xuất hiện vô số bóng đen, những hắc ảnh này từng cái một mắt đỏ, mang theo điên cuồng, đang giành ăn huyết nhục.

Ngẫu nhiên còn có thể tại cắn xé lúc quay đầu lại, tham lam nhìn về phía trong khoang thuyền Mọi người.

Tại chúng nó trên người, hành hạ cùng dữ tợn hung thần chi ý cực kỳ rõ ràng, nhưng lại khắc chế không có tiến vào khoang thuyền.

Cho đến cuối cùng, có như vậy mấy cái tại ăn xong lúc, chần chờ đã lâu, tựa hồ thật sự nhịn không được, lựa chọn chui vào đã đến trong khoang thuyền, ở trước mặt mọi người trôi nổi đến trôi nổi đi.

Đi ngang qua Tử Huyền nơi đó lúc, chúng nó im hơi lặng tiếng lúc giữa thiếu đi một cái, tại ngũ phong bà lão trước mặt, mất đi một cái.

Còn có một xuất hiện ở Hứa Thanh trước người, tại hắn trên mặt ngửi tới ngửi lui, trong mắt hồng mang đại thịnh, mở ra miệng, nhưng sau phút chốc theo Hứa Thanh một cái hô hấp, cái này quỷ ảnh run lên bần bật, trực tiếp bị Hứa Thanh hút vào trong miệng, trấn áp tại Thiên Cung bên trong.

Đội trưởng nơi đó cũng có quỷ ảnh trôi nổi, đang theo dõi hắn Quỷ nhãn đang nhìn, chú ý tới bốn phía đồng bạn đều sau khi biến mất, cái này quỷ ảnh rõ ràng kinh hoàng, vừa muốn rời đi, có thể sau phút chốc đội trưởng chính là Quỷ nhãn lại hóa thành một trương miệng lớn.

Mãnh liệt một thôn, liền đem bóng đen kia nuốt xuống, sau đó điềm nhiên như không có việc gì một lần nữa hóa thành ánh mắt, vẫn hướng về phía Hứa Thanh nơi đó chớp chớp.

Ngoài khoang thuyền, đại lượng quỷ ảnh như trước tại giành ăn, không có đi để trong lòng trong khoang thuyền đồng bạn tử vong.

Cho đến sau một lúc lâu, theo cuối cùng một khối huyết nhục bị ăn sạch, cái này quỷ ảnh chậm rì rì phiêu tán tại chiếc quỷ trên thuyền, như thuyền viên giống như điều khiển chiếc này quỷ Thuyền, khiến cho tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn rất nhiều.

Hướng về phía trước đen kịt U Minh, xuyên thẳng qua mà đi.




