




Chương 391: Đại điểu thanh cầm


Chương 391: Đại điểu thanh cầm

Trên thực tế tại đến trên đường, ngũ phong bà lão liền cùng Hứa Thanh đã từng nói qua một ít về quận đô sự tình, nhưng suy cho cùng không bằng quận đô bản thân Chấp Kiếm Giả làm cho hiểu rõ càng trực quan.

Vì vậy thông qua Trần Đình Hào miêu tả, Hứa Thanh đối với quận đô thế lực, đã có càng sâu cấp độ biết được.

Ví dụ như giống như tám tông liên minh như vậy thiết lập tại quận đô phân tông, tại toàn bộ quận đô bên trong số lượng rất nhiều.

Cái này tông môn tại riêng phần mình châu đều là một phương bá chủ, có thể ở chỗ này, bọn hắn cũng không khỏi không cúi đầu.

Bởi vì phía trên bọn họ còn có ba môn phái mạnh hơn, ba môn phái này có thể nói là ba môn phái mạnh nhất toàn Phong Hải Quận, cho nên bọn họ mới có thể xây dựng sơn môn ở quận đô bên trong.

"Chấp Kiếm trong nội cung ba đại tông môn đệ tử phần đông, vì vậy trình độ nhất định thượng, ba đại tông là Chấp Kiếm cung gần như nhất thể, hoàn toàn ủng hộ Chấp Kiếm cung là bất luận cái cái gì quyết định, đây cũng là chúng ta ba đại tông tại Phong Hải Quận sinh tồn chi đạo."

"Chúng ta đạo lữ hai người, chính là Thái Cổ Lôi Mạch đệ tử." Trần Đình Hào lấy mở miệng.

Tại hắn lần lượt giới thiệu, Hứa Thanh cũng hiểu biết Diêu phủ nội tình, với tư cách Thiên Hầu thế gia, có thể nói là tuyệt đối quyền quý giai tầng.

"Mặc dù Diêu Thiên Hậu năm đó liền vẫn lạc, nhưng nội tình tồn tại, dù là Diêu gia đã bị bài xích ra hoàng đô đại vực, có thể tại Phong Hải Quận nơi đây, như cũ là đại thụ che trời, cùng ba đại tông ngang hàng."

"Bất quá cùng toàn bộ quận đô đi so sánh, ba đại tông cùng Diêu gia, đều coi như là thê đội thứ tư."

"Tại tam tông một nhà bên trên, là hai đại ngoại tộc, bọn họ là thê đội thứ ba."

Trần Đình Hào tính cách ngay thẳng, nhất là đối mặt đều là Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh cùng Đội trưởng, càng là như vậy, tựa hồ tại biết rõ bọn họ là Chấp Kiếm Giả một khắc, hắn bản năng liền đối với hai người buông xuống hơn phân nửa cảnh giác.

Điểm này, cùng Hứa Thanh từng tại tông môn lúc hoàn toàn bất đồng

"Hai đại ngoại tộc, là Thánh Ma Tộc cùng với Cận Tiên Tộc!"

Nói đến đây hai cái ngoại tộc, Trần Đình Hào biểu lộ có chút âm trầm.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng đều ánh mắt ngưng lại, về phần một bên đệ Ngũ phong bà lão nàng hiển nhiên có chút biết được, nhưng đối với mặt khác tám tông liên minh đệ tử mà nói, những tin tức này là bọn hắn dĩ vãng làm cho không biết.

"Hai vị đạo hữu đi quận đô về sau, nhất định phải để ý cái này hai tộc." Ngồi ở Trần Đình Hào bên người đạo lữ, nàng kéo một chút bên tai thổi tan sợi tóc, nhẹ giọng mở miệng.

"Trong đó Thánh Ma Tộc tộc nhân, bọn hắn trời sinh có đủ hai trương gương mặt, một trước một sau, thoạt nhìn quái dị đồng thời, tâm tư phần lớn thâm trầm."

"Về phần Cận Tiên Tộc, bọn họ cùng Nhân tộc có chỗ tương tự, nhưng cực kỳ cao ngạo, đặc điểm là tóc cùng với mi mao đều là bạch sắc, thậm chí ngay cả đồng tử cũng là như thế, chiến lực kinh người."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhớ kỹ hai cái này tộc đặc điểm, một bên Trần Đình Hào thở dài.

"Cái này hai đại ngoại tộc, chính là Phong Hải Quận bên trong ngoại trừ chúng ta tộc bên ngoài, mạnh nhất tộc quần rồi, cùng ta Nhân tộc cùng nhau ở tại đất đai một quận, tại quận trưởng đại nhân cân bằng cùng thỏa hiệp xuống, hiện giờ miễn cưỡng cùng tồn tại, nhưng mâu thuẫn cũng dần dần tăng lớn."

"Có thể đúng là vẫn còn có thể khống chế, suy cho cùng chúng ta Phong Hải Quận chỗ thánh lan đại vực bên trong thánh lan tộc, đối với kia vực bên trong duy nhất không bị bọn hắn nắm giữ Phong Hải Quận, nhìn chằm chằm."

"Loạn trong giặc ngoài!" Đội trưởng ở bên bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai, chính là loạn trong giặc ngoài." Trần Đình Hào tay phải nắm tay, tại trên đùi nện cho một chút.

"Phong Hải Quận bên trong, hai đại ngoại tộc dã tâm bừng bừng, Phong Hải Quận bên ngoài, thánh lan tộc muốn chiếm đoạt chi tâm thủy chung bất diệt, nếu không có Nhân tộc dư huy vẫn còn, sợ là Phong Hải Quận sớm đã bị thôn."

"Chúng ta Nhân tộc, chỉ có một vực bảy quận, không thể lại bị mất."

Hứa Thanh trầm mặc, đối với Nhân tộc hiện giờ mặt trời lặn phía tây, lúc trước hắn chợt nghe đã từng nói qua, cũng cảm thụ qua.

"Không nói cái này, về sau các ngươi đã đến quận đô, có thể tự mình nhận thức."

"Ta tiếp tục cùng các ngươi nói một chút quận đô thế lực, tại quận đô bên trong, thuộc về thê đội thứ hai là ba cung, phân biệt là Chấp Kiếm cung, thừa hành cung, ty luật cung!"

"Chúng ta Chấp Kiếm cung, nắm giữ hết thảy cùng chiến có quan hệ sự tình, ngoại tộc cuộc chiến, bên trong truy nã, đều thuộc Chấp Kiếm cung chịu trách nhiệm."

"Về phần thừa hành cung thì là chịu trách nhiệm tế tự, lễ nghi, giáo dục, tuyên đọc Nhân Hoàng thánh chỉ cùng với chịu trách nhiệm xét duyệt, thay đổi lớn có ghi chép chúng ta tộc lịch sử trách nhiệm."

"Mà ty luật cung, chịu trách nhiệm thẩm phán cùng với Pháp Độ quy tắc, có chính mình chấp pháp chi tu, hết thảy cùng pháp quy tương quan sự tình, bọn hắn có giám sát chi quyền."

"Nhân tộc có Thượng Huyền Ngũ Bộ, sau huyền cửu bộ, nhưng Phong Hải Quận dù sao cũng là quận chế tạo, vì vậy nhiều năm qua chỉ xứng chuẩn bị bên trên huyền ba bộ lúc này, cái này ba cung đều là bên trên huyền chi bộ."

Hứa Thanh biết rõ Chấp Kiếm cung địa vị, nhất định tại quận đô cực cao, giờ phút này nghe được Chấp Kiếm cung thuộc về thê đội thứ hai về sau, cùng hắn phán đoán tương xứng, mà ba cung bên trên thê đội thứ nhất, hắn có thể đoán được là ai.

"Thê đội thứ nhất, là quận trưởng!" Trần Đình Hào biểu lộ nghiêm nghị.

"Ngoại giới nghe đồn quận trưởng không quả quyết, tính cách qua mềm, thường thường thỏa hiệp, nhưng trên thực tế. . . . . Tại chúng ta Chấp Kiếm Giả trong lòng, ngoại trừ Cung chủ bên ngoài, tôn kính nhất đúng là quận trưởng đại nhân."

"Quận trưởng đại nhân trấn thủ Phong Hải Quận tám trăm năm, mặc dù không có mở biên cương chui từ dưới đất lên chi công, có thể cân bằng trong ngoài, cẩn trọng, làm cho Phong Hải Quận như trước tại chúng ta tộc trong tay, mười ba châu như trước hoàn thiện, việc này tại cái khác từng bước mất đi châu đất sáu quận, không thấy nhiều."

Trần Đình Hào thở sâu, nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

"Tám trăm năm, quận trưởng tổng cộng đã tao ngộ bốn mươi bảy lần ám sát. . . ."

Hứa Thanh nghe đến đó, hơi bị động dung, Đội trưởng cũng là thở sâu.

Trần Đình Hào than nhẹ, không có nói tiếp quận trưởng, mà là báo cho biết Hứa Thanh cùng Đội trưởng rất nhiều quận đô phong thổ sự tình, thì cứ như vậy thời gian trôi qua, nửa tháng rất nhanh đi.

Theo sa mạc tại cả vùng đất dần dần thưa thớt, một mảnh màu xanh thổ địa, chậm rãi ánh vào phi thuyền bên trong mọi người trong mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, mặt đất đã bình ổn nguyên do chủ, sơn mạch không nhiều lắm, mà dị chất ở chỗ này lại cũng mỏng manh, Linh khí rõ ràng so đấu khu vực khác dày đặc không ít.

Không trung càng là xanh lam, rất là nắng ráo sáng sủa.

Hứa Thanh đứng ở đầu thuyền, nhìn xa thiên địa, một cỗ thông thấu cảm giác thản nhiên dựng lên, nhất là ở chỗ này có thể chứng kiến đại địa vẫn tồn tại rất nhiều thành trì.

Ví dụ như giờ phút này, khi bọn hắn đang phía dưới thì có một chỗ, người ở bên trong đám trên mặt dáng tươi cười không ít, đó có thể thấy được đối với sinh hoạt, tràn đầy hy vọng.

Điểm này, tại cái khác châu, tại vì sinh tồn tranh đấu phàm tục trên người, không thấy nhiều.

"Quận đô khu vực, đã đến." Trần Đình Hào cười mở miệng.

"Ở chỗ này, chúng ta có thể mượn nhờ bất kỳ một cái nào chỗ truyền tống trận, tiến về trước quận đô bên ngoài, phía trước không xa thì có một chỗ công cộng điểm truyền tống, chúng ta có thể đi nơi đó."

Trần Đình Hào chỉ vào phương xa, Hứa Thanh thuận thế nhìn lại, có thể sau phút chốc trong mắt của hắn bỗng nhiên lộ ra tinh mang.

Đội trưởng mi mao giơ lên, bốn phía đệ tử khác cũng có một ít lộ ra ngưng trọng.

Chỉ thấy Trần Đình Hào chỉ phương hướng, không trung thượng, giờ phút này đột nhiên xuất hiện một mảnh xám mây, cái này tầng mây phạm vi thật lớn, không sai biệt lắm có thể bao trùm một thành trì bộ dạng.

Giờ phút này cái này xám mây tới lúc gấp rút tốc độ di động, mơ hồ trong đó có thể chứng kiến trong mây mù, tồn tại một con chim lớn.

Cái này đại điểu lớn lên cực kỳ quái dị, nó có ba cái đầu lâu, từng cái đầu lâu thoạt nhìn đều rất là dữ tợn hung tàn.

Bụng rất lớn, cánh rất nhỏ, trên người bộ lông cho người lộn xộn cảm giác, nhưng lại có kinh người Thần Tính dao động, tại bốn phía tràn ngập thiên địa.

Nó móng vuốt bên trên tựa hồ cầm lấy cái gì, nhìn không rõ.

Giờ phút này đang hướng về Hứa Thanh một đoàn người phi thuyền tới gần, những nơi đi qua nhấc lên phong bạo, hóa thành vòi rồng, kết nối thiên địa, khí thế như cầu vồng, có chút mênh mông.

"Là thanh cầm tiền bối!" Trần Đình Hào sững sờ.

"Thanh cầm tiền bối là người lúc trước quận trưởng bạn của đại nhân, tám trăm năm trước tiền nhiệm quận trưởng trở về hoàng đô, đối với kia mời, hắn chưa từng có đi, mà là nghỉ lại tại Phong Hải Quận, ngẫu nhiên bay ra, lão nhân gia người là Hồng Hoang dị chủng, huyết mạch có thể truy lại đến Cổ Hoàng thời đại, nghe nói kia tổ tiên đi theo qua Cổ Hoàng."

Trần Đình Hào lời nói truyền ra trong nháy mắt, theo đại điểu tới gần, có kêu thê lương thảm thiết từ kia móng vuốt bên trên truyền ra.

"Cứu ta, cứu ta, ta là Chấp Kiếm Giả, ta bị Đại Đế hỏi qua tâm tư, sáu mươi trượng hào quang!"

Thanh âm vô cùng thê thảm, lộ ra nồng đậm kinh hoàng, Hứa Thanh cảm thấy có chút quen tai, Đội trưởng nơi đó thì là mắt lộ ra kỳ mang.

"Đây có phải Ninh Viêm không, hắn như thế nào bị trở thành đồ ăn rồi."

Hứa Thanh tự nhiên cũng trông thấy, đối với cái này đã từng đối với chính mình xuất thủ Ninh Viêm, lựa chọn bỏ qua, nhưng một bên Trần Đình Hào nghe được Ninh Viêm lời nói sau vội vàng lên không, hướng về thanh cầm đại điểu ôm quyền cúi đầu, cao giọng mở miệng.

"Thanh cầm đại nhân bớt giận, có thể hay không chờ ta điều tra rõ một chút người này là thật không nữa là ta Chấp Kiếm Giả một thành viên, nếu thật là mà nói, kính xin thanh cầm đại nhân giơ cao đánh khẽ. . . . ."

Hứa Thanh kỳ quái mắt nhìn Trần Đình Hào, Đội trưởng bên kia cũng giống như thế, lại nhìn một chút Hứa Thanh.

"Không biết, chỉ vì nói một câu Chấp Kiếm Giả, sẽ phải đi hỗ trợ?" Những lời này Đội trưởng chưa nói, nhưng hắn ánh mắt, Hứa Thanh đã hiểu ra hàm nghĩa, vì vậy cũng lâm vào trầm ngâm.

"Về sau, các ngươi cũng sẽ như vậy." Trần Đình Hào đạo lữ, giống như đoán được Hứa Thanh hai người suy nghĩ, nhẹ giọng mở miệng, sau đó lên không đứng ở Trần Đình Hào bên người, giống nhau bái kiến đại điểu.

Đội trưởng tức khắc cảnh giác, hắn cảm thấy có lẽ mặt khác Chấp Kiếm Giả là như thế này, có thể như chính mình gặp phải nguy hiểm, báo ra một trượng hào quang, không nhất định có người sẽ đến cứu chính mình, vì vậy hắn dọc theo con đường này nói chuyện không nhiều lắm, chỉ sợ bị người hỏi hào quang sự tình.

Giờ phút này Tử Huyền Thượng Tiên cũng từ trong khoang thuyền đi ra, đứng ở Hứa Thanh bên người, ngóng nhìn không trung, có chỗ đề phòng.

Trên bầu trời, theo Trần Đình Hào đạo lữ bái kiến, đại điểu tại không trung xoay quanh một vòng, ba cái đầu lâu sáu cái ánh mắt vu phi trên thuyền đảo qua, giống như đang xác định lấy cái gì.

Sau đó móng vuốt buông ra.

Ninh Viêm kêu thảm một tiếng, thân thể rơi xuống, bị Trần Đình Hào lập tức tiếp được, mang về phi thuyền lúc không trung bên trên đại điểu phát ra một tiếng khó nghe Ự...c gọi là, sau đó triển khai tiểu sí bàng, phịch phịch hình thức kết cấu lấy xám mây đi xa.

"Ta như thế nào cảm thấy, vừa mới nó giống như nhìn ta liếc?" Đội trưởng ngạc nhiên.

Ngô Kiếm Vu ở một bên cũng là nhanh chóng gật đầu, trong mắt lộ ra một vòng hoảng hốt, đáy lòng mật đạo.

"Ta cảm thấy đến nó đang nhìn ta, chẳng lẽ là. . . . . Nó tại trên người ta cảm nhận được Huyền U Cổ Hoàng khí chất?"

Hứa Thanh đã ở trầm ngâm.

Giờ phút này Trần Đình Hào cầm lấy Ninh Viêm, vừa muốn hỏi ý kia thân phận, chưa tỉnh hồn Ninh Viêm, liếc mắt liền thấy được Đội trưởng cùng với Hứa Thanh.

Ánh mắt hắn trong nháy mắt trợn to, thân thể run rẩy, lần nữa giằng co, tựa hồ không muốn xuất hiện bộ dạng.

Trần Đình Hào có chút kinh ngạc, nhìn về phía Hứa Thanh hai người.

"Các ngươi nhận thức?"

"Nhận thức, tiểu gia hỏa này cũng là chúng ta Nghênh Hoàng Châu đấy, lúc này đây chuẩn Chấp Kiếm Giả." Đội trưởng cười mở miệng, tại cái đó chuẩn chữ thượng, dùng trọng âm.

Trần Đình Hào cười cười, buông tay đem Ninh Viêm ném ở trên thuyền.

Hứa Thanh lạnh lùng quét mắt Ninh Viêm.

Ninh Viêm run rẩy lợi hại hơn, đáy lòng cũng có bi phẫn, hắn thật vất vả lại tới đây, kết quả vừa mới tới đây, liền gặp được cái kia đại điểu không nói đạo lý một thanh hướng hắn chộp tới.

Hiện giờ thoát hiểm, có thể nghìn không nên vạn không nên đấy, lại gặp có thù tất báo Hứa Thanh.

Giờ phút này đáy lòng vô cùng khẩn trương thời điểm, hắn nhìn thấy Tử Huyền Thượng Tiên, ánh mắt tức khắc lộ ra ánh sáng mãnh liệt, bỗng nhiên chạy tới

Phù phù một tiếng quỳ xuống, lớn tiếng mở miệng.

"Lão tổ, đệ tử rút cuộc tìm được ngài."




