




Chương 392: Binh sĩ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 392: Binh sĩ

Ninh Viêm đột nhiên quỳ xuống, khiến người ta bất ngờ.

Tử Huyền nhàn nhạt nhìn hắn một cái, giống như đã thành thói quen.

"Huyền U tông sao?"

"Lão tổ anh minh, đệ tử chính là Huyền U tông chi tu, lúc ở tông môn liền ngưỡng mộ cả Nghênh Hoàng Châu ba ngàn bảy trăm Huyền U tông chi chủ tông lão tổ."

Đội trưởng thần sắc cổ quái, Hứa Thanh nhíu mày, nhớ tới đặc thù của Huyền U Tông.

Bởi vì Huyền U Cổ Hoàng, cho nên số lượng Huyền U tông rất nhiều, tông môn lớn nhỏ, phàm là hơi rộng một chút, sẽ tự xưng là Huyền U tông.

Chẳng hạn như lúc trước ở Thái Ti Độ Ách Sơn, Hứa Thanh và đội trưởng đã từng nhìn thấy một Huyền U Tông.

Mà Ninh Viêm hiển nhiên cũng là như thế, dù sao có phải tu hành công pháp của Huyền U Tông hay không, trong mắt Tử Huyền thượng tiên nhất thanh nhị sở, vì thế niệm đến hương khói chi tình, Tử Huyền gật gật đầu, để cho hắn theo thuyền đồng hành.

Ninh Viêm đáy lòng hoảng hốt, hắn không muốn đi theo Thuyền, cũng không dám cự tuyệt, chỉ có thể kiên trì trốn ở mạn thuyền, không dám nhìn tới Hứa Thanh, đáy lòng tâm thần bất định, tựa như chim sợ cành cong.

Hứa Thanh nhìn lướt qua, chuẩn bị tìm lúc không có người, lại đi cùng đối phương tính sổ.

Có thể Đội trưởng nhưng là mắt lộ ra kỳ mang, đi qua vòng quanh vẻ mặt khẩn trương Ninh Viêm vòng vài vòng, một bộ cảm thấy hứng thú bộ dạng, hỏi một câu.

"Tiểu tử, ngươi có điểm gì là lạ, bị đại điểu cầm lấy như vậy chơi, rõ ràng không chết, thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng."

"Trần sư huynh, ta khi còn bé huyết mạch phản tổ qua, huyết mạch chi lực là phòng hộ." Ninh Viêm đi nhanh giải thích.

Đội trưởng nghe nói lời này, liếm liếm bờ môi, hặc hặc cười cười, đi lên một thanh ôm Ninh Viêm cái cổ, thấp giọng mở miệng.

"Không cần sợ Hứa Thanh, ta là đại sư huynh của hắn, ngươi hẳn là ở Thái Sơ U Trụ nghe được những lời đồn về Hứa Thanh cực kỳ tôn trọng ta đi, ta nói với ngươi, đó là thật."

"Về sau ngươi chỉ cần nghe ta đấy, ngươi là huynh đệ của ta, như vậy chính là Hứa Thanh huynh đệ, huynh đệ chi gian cái gì trọng yếu nhất? Tình nghĩa a, ngươi nói là không phải!"

Ninh Viêm không dám nói không phải, vội vàng gật đầu.

Hứa Thanh quét Đội trưởng liếc, một màn này hắn cảm thấy có chút quen thuộc, tựa hồ tại người nào đó trên người đã từng gặp, vì vậy quét mắt một bên Ngô Kiếm Vu.

Ngô Kiếm Vu cũng là ngẩn người, nghĩ tới chính mình từng đã là tao ngộ, đồng tình nhìn về phía Ninh Viêm.

Đội trưởng vẫn còn lừa dối, phi thuyền vẫn còn đi về phía trước, khoảng cách Trần Đình Hào đưa ra điểm truyền tống, đã không xa.

Nơi đó trên thực tế cũng là tám tông liên minh lộ tuyến trong, cuối cùng một chỗ truyền tống vị trí.

"Lần này truyền tống về sau, chúng ta đi ra quận đô rồi, Hứa Thanh, ta vừa mới ở chỗ này hỏi ý một chút trong nội cung hảo hữu... Thế mới biết ngươi... . Lại là vạn trượng hào quang!"

Trần Đình Hào rung động nhìn về phía Hứa Thanh, lúc trước hắn ra ngoài nhiệm vụ, hồi lâu chưa từng trở về, cho đến tại quận đô trong phạm vi truyền âm Ngọc Giản có thể sử dụng.

"Ta chỗ không hiểu vẫn rất nhiều, như tương lai có chỗ không ổn, mong rằng Trần đại ca nhắc nhở ta một chút." Hứa Thanh biểu lộ chân thành, ôm quyền mở miệng.

"Việc này nhất định, Hứa Thanh ngươi vạn trượng hào quang, đây là Phong Hải Quận chưa từng có qua đấy, ngươi biết điều này đại biểu cái gì sao?" Trần Đình Hào trong mắt hâm mộ tuy có, nhưng lại không có bất kỳ ghen ghét chi ý.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Đại biểu ngươi là người có thể bị tín nhiệm nhất đó a, đại biểu ngươi nội tâm rất sáng, càng là đối với ngươi nhậm chức cũng đều có trợ giúp cực lớn." Trần Đình Hào cảm khái.

"Nhậm chức?" Hứa Thanh biết rõ lúc này đây xuất hiện, là muốn được an bài nhậm chức, nhưng không biết cụ thể, vì vậy hỏi ý một chút.

"Dựa theo quy củ, mới Chấp Kiếm Giả muốn tại quận đô nhậm chức tròn ba năm, mới có thể bị ngoại thả ra, các ngươi lúc này đây xuất hiện, chờ tuyên thệ về sau, cũng sẽ bị an bài nhậm chức."

"Chức vị bất đồng, thu hoạch quân công cũng không giống nhau hình dáng, vì vậy cái này chức vị rất trọng yếu."

"Dù sao đối với tại chúng ta Chấp Kiếm Giả mà nói, hết thảy đều không có ly khai quân công!"

"Mà Chấp Kiếm cung rất nhiều chức vị trong, tuần tra cùng với tra xét chờ nghành, thu hoạch quân công dễ dàng nhất, còn có tình báo cùng với chấp pháp vẫn là còn có thể, nhưng nội vụ một đám chức vị, thu hoạch quân công cơ hội tựu ít đi rồi."

"Mặt khác, còn có một đặc thù chức vị, quân công thu hoạch thêm nữa, nhưng trong này cũng không tuyển người mới Chấp Kiếm Giả, lão nhân cũng không thể xin, sở hữu chức vị này Chấp Kiếm Giả, đều là Cung chủ pháp chỉ đặc biệt chiêu."

Trần Đình Hào trong mắt lộ ra hướng về.

"Cần xuất thân cực kỳ sạch sẽ vả lại tâm tư thuần túy thế hệ, mới có thể đảm nhiệm."

Hứa Thanh có chút tò mò, nhìn về phía Trần Đình Hào.

"Cái kia chính là binh sĩ!"

"Binh sĩ?" Hứa Thanh khẽ giật mình.

"Đúng, binh sĩ, Hình Ngục Ti binh sĩ, ngươi một hồi đã đến quận đô sẽ biết, quận đô lớn nhất đặc sắc một trong, chính là vạn tộc ngục giam!"

Trần Đình Hào cười cười, trên mặt cũng có một vòng tự hào.

"Hình Ngục Ti giam giữ đấy, đều là từ xưa đến nay tất cả vạn tộc hung tà, cũng có quỷ dị, nơi đó là toàn bộ Phong Hải Quận lớn nhất ngục giam, bên trong phạm nhân phần lớn là giết chóc ngập trời thế hệ, hung tàn đến cực điểm, nhưng cuối cùng đều nghe thấy tốt biến sắc."

"Bởi vì tất cả Hình Ngục Ti người, đều tự xưng chính mình chỉ là một cái binh sĩ."

"Vì vậy, thì có binh sĩ cái này thuyết pháp, bọn hắn chấn nhiếp hết thảy hung tà."

Trần Đình Hào nói đến đây, trong mắt hướng về càng đậm, hóa thành khát vọng.

"Ta tông có một lão tổ, năm đó chính là bị Cung chủ đặc biệt chiêu trở thành binh sĩ, đáng tiếc, lão nhân gia người nhiều năm trước, hi sinh vì nhiệm vụ."

Nói đến đây, Trần Đình Hào lắc đầu.

"Bất quá Hứa Thanh ngươi không có khả năng đi Hình Ngục Ti đấy, binh sĩ mặc dù đặc thù, nhưng ngươi càng đặc thù, hào quang vạn trượng Chấp Kiếm Giả, nhất định sẽ được mọi người trông đợi, có thể lần sau ta nhìn thấy ngươi, sẽ phải hướng ngươi Chấp Kiếm lễ rồi."

Hứa Thanh nhìn qua phương xa thiên địa hắn kỳ thật đối với nhậm chức không phải đặc biệt quan tâm, tại đi vào quận đô khu vực về sau, hắn nhìn lấy nơi đây hết thảy, trong lòng phức tạp càng ngày càng đậm, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Trần đại ca, Triều Hà Sơn ở chỗ này sao?"

"Triều Hà Sơn?" Trần Đình Hào nhìn Hứa Thanh liếc.

"Triều Hà Sơn tại Triều Lộ Châu bên trong, là một trong ba châu khoảng cách quận đô gần đây nhất, nơi đó rất sớm lúc trước liền trở thành ta Chấp Kiếm cung thí luyện chi địa, không cho phép ngoại nhân bước vào nửa bước, Chấp Kiếm Giả đều muốn đi mà nói, cần tiêu hao nhất định quân công mới có thể."

"Quân công không nhỏ, bởi vì nơi đó là một tôn Viễn Cổ mặt trời tẩm cung chỗ, đồng thời cũng là cái kia mặt trời vẫn lạc chi địa, khi thì sẽ có mặt trời vẫn lạc trước lưu quang, từ năm tháng trường hà tràn ra, tại đó lóng lánh."

"Mỗi một đạo vẫn lạc lưu quang, đều ẩn chứa đạo vận, bản thân càng là đỉnh giai luyện khí luyện đan tài liệu, số lượng rất ít, mỗi một đạo xuất hiện, đều bị ghi chép có trong hồ sơ."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có gợn sóng kịch liệt phập phồng, đây là hắn lần thứ nhất như vậy kỹ càng biết rõ Triều Hà Sơn tin tức.

Trần Đình Hào không hỏi hỏi ý kiến Hứa Thanh vì sao đối với Triều Hà Sơn cảm thấy hứng thú, mà là nhắc nhở một câu.

"Ngươi muốn đi Triều Hà Sơn mà nói, cái kia muốn hảo hảo tích lũy quân công rồi."

Hứa Thanh gật đầu.

Thời gian không lâu, khi bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, phi thuyền đã đến truyền tống trận địa điểm, theo Tử Huyền tiêu sái ra, theo phi thuyền bị bắt lên, cái này hơn một trăm tu sĩ lần lượt đáp xuống đại địa.

Trên mặt đất, có một tòa Cổ xưa truyền tống trận, thành tế đàn tạo hình, phạm vi rất lớn, toàn thân nâu đen, có thể chứng kiến một đạo trường ngân giao thoa, lẫn nhau chớp động quang mang.

Bốn phía có Chấp Kiếm Giả thủ hộ, bọn hắn hiển nhiên cùng Trần Đình Hào nhận thức, sau khi nhìn thấy đều rất vui vẻ dặn dò, thậm chí còn có mấy cái cùng Trần Đình Hào ôm một chút.

Lẫn nhau cái chủng loại kia tình cảm, lại để cho Hứa Thanh đối với Chấp Kiếm Giả, đã có càng nhiều nữa nhận thức.

Rất nhanh, tại đây chút ít Chấp Kiếm Giả an bài xuống, tám tông liên minh một đoàn người đi vào truyền tống trận, tại quang mang kinh thiên lóng lánh khi, bọn hắn hoàn thành chuyến này một lần cuối cùng truyền tống.

Xuất hiện lúc, đã ở quận đô bên ngoài!

Một tòa kinh Thiên động Địa pho tượng, khi bọn hắn thân ảnh xuất hiện một khắc, ánh vào mọi người trong mắt.

Đó là Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, mênh mông kinh người, giống như có thể chống đỡ thiên địa.

Nó quá lớn, cùng hắn so sánh, Mọi người tựu như cùng bụi bặm giống nhau, thậm chí nếu là phàm tục thế hệ, ngẩng đầu đều không thể thấy rõ pho tượng toàn bộ.

Nó sừng sững tại cả vùng đất đỉnh đầu không trung, tầng mây cũng chỉ là tại kia phần eo mỏng manh vờn quanh, cần tu sĩ hết sức ánh mắt, tài năng miễn cưỡng nhìn xa.

Pho tượng dáng, là hai tay nâng lên, giống như tại ôm thiên địa, mà tại pho tượng hai tay chi gian, thình lình nổi lơ lửng một tòa tràn đầy Huyền Không Chi Thành.

Cái này, chính là quận đô.

Kích thước của thành trì này, gấp nhiều lần so với nhóm thành trì của Liên minh tám tông, trong đó hào quang vô tận, lóng lánh chi mang hóa thành quang hải.

Tại bốn phía, vẫn nổi lơ lửng ba cái nhỏ hơn một chút cung điện.

Mặc dù không bằng quận đô, nhưng bất luận cái gì một cung điện đặt ở trên mặt đất, đều là quái vật khổng lồ.

Ba cung một thành, rõ ràng rơi vào Hứa Thanh trong mắt, lại để cho tâm thần hắn rung động.

Có thể càng làm cho trong lòng của hắn nhấc lên cực lớn gợn sóng đấy, là đại địa.

Ở đằng kia treo trên bầu trời quận đô phía dưới, tại Cổ Hoàng pho tượng chân đạp chỗ, đại địa một mảnh bóng loáng trong như gương trước mặt, mà tại mặt kính xuống. . . Là một tòa tu kiến trong lòng đất siêu cấp ngục giam.

Cái này ngục giam bên trên trong như gương trước mặt đại địa, thành hơi mờ trạng thái, như đứng ở không trung cúi đầu, có thể chứng kiến lòng đất có quá nhiều tầng, như là vực sâu.

Nơi đó, chính là Trần Đình Hào lúc trước theo như lời Hình Ngục Ti, Phong Hải Quận đệ nhất ngục giam!

Mà tại ngục giam cùng Huyền Không Chi Thành chính giữa không trung, nổi lơ lửng một thanh khổng lồ đồng xanh Cổ Kiếm.

Kiếm này mênh mông tràn đầy, kinh Thiên động Địa, kiếm quang sáng chói, bát phương có thể thấy được.

Thân kiếm có khắc một cái nguyên tự, cái này rõ ràng là một thanh Chấp Kiếm Giả chi kiếm.

Nó trôi lơ lửng ở hư không, phía trên thành trì, phía dưới ngục giam, thân kiếm chậm rãi chuyển động, tràn ra khó có thể hình dung khủng bố uy áp.

Bên trên thủ quận đô, dưới trấn hình phạt ngục!

Cái này vẫn chưa xong, cả vùng đất còn có một chút khu kiến trúc, giống nhau hấp dẫn tám tông liên minh ánh mắt của mọi người.

Đó là vờn quanh ngục giam dựng từng tòa ngũ giác Kiếm Các!

Cái này Kiếm Các từng vòng vờn quanh, liệt vị cực kỳ chỉnh tề, nhưng lại chiều cao không đồng nhất cao sắp tiếp cận quận đô chi thành độ cao, thấp chỉ có mấy trượng, cao thấp không đều.

Số lượng, sợ là khoảng mười vạn hình dạng, mỗi một tòa đều cách nhau ngàn trượng, trở thành một vòng, gần mười vòng.

"Những Kiếm Các đó, sở hữu Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả tại tấn chức đến quận đô đưa tin khi, cũng sẽ ở nơi đây buông chính mình linh kiếm, khiến cho hình thành một tòa Kiếm Các, như thường ngày cũng là Chấp Kiếm Giả cư trú chỗ!"

"Chấp Kiếm Giả Không chết, Kiếm Các không tiêu tan, như có chết trận, sẽ ở đặc biệt nghi thức xuống, để cho chấp sự tuyên đọc, mới có thể tiêu tán."

"Hoan nghênh các ngươi, đi vào Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả tổng bộ, đi vào quận đô!"

Trần Đình Hào hặc hặc cười cười, hướng về Hứa Thanh Mọi người cúi đầu, vốn định rời đi, có thể phát hiện tám tông liên minh tựa hồ đang đợi người, vì vậy không có ly khai, mà là phụng bồi cùng nhau chờ đợi.

Tám tông liên minh hoàn toàn chính xác đang đợi.

Chia đều tông người ra ngoài, một mặt là Tử Huyền Thượng Tiên đích thân đến, một mặt khác là quận đô cũng không phải là có thể bất kỳ tiến về trước, cần có người tiếp dẫn mới có thể.

Nguyên bản dựa theo ước định, phân tông người đã sớm có lẽ xuất hiện mới đúng, nhưng hôm nay bọn hắn chờ giây lát, thủy chung không thấy phân tông đệ tử xuất hiện.

Tử Huyền Thượng Tiên trong mắt lộ ra một vòng u mang, nàng đã dùng Ngọc Giản truyền âm rồi, nhưng không có đạt được chút nào đáp lại.

"Hẳn là có vấn đề." Đứng ở Tử Huyền bên người ngũ phong bà lão, trầm thấp mở miệng.

Phân tông đóng giữ giả không phải lão tổ cấp độ chi tu, vì vậy không có khả năng lãnh đạm Tử Huyền Thượng Tiên, cũng không có lá gan này, nhưng lại hết lần này tới lần khác không có xuất hiện.

Đây chỉ có một lời giải thích.

Phân tông, đã xảy ra chuyện.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, vừa mới đến liền xuất hiện loại chuyện này, việc này hiển nhiên không thể dùng trùng hợp đi giải thích.

"Nhằm vào chúng ta?" Hứa Thanh nheo lại mắt, Đội trưởng giống nhau mắt lộ ra âm lãnh chi mang, hai người nhìn nhau một cái.




