




Chương 393: Múa rìu qua mắt thợ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 393: Múa rìu qua mắt thợ

Tuy nhiên, để phân định một sự việc, không thể chỉ dựa vào phỏng đoán và phán đoán, môn phái không đến chào hỏi thì có thể có vấn đề khác trong đó.

Về phần nguyên nhân là gì, kỳ thật xác minh cũng rất đơn giản, đi xem một chút là được.

Tử Huyền Thượng Tiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung quận đô chi thành.

Mặc dù phân tông không có xuất hiện, vô pháp tiếp dẫn, bọn hắn khó có thể đi lên, nhưng loại sự tình này đối với Tử Huyền mà nói, không khó giải quyết.

Một bên ngũ phong bà lão, giờ phút này cũng là trong mắt lộ ra một vòng âm lãnh, về phần mặt khác người phần lớn như có điều suy nghĩ, không ít vụng trộm quét về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Trần Đình Hào đạo lữ hai người cũng phát hiện không đúng, khách khí hỏi ý về sau, Trần Đình Hào lúc này mở miệng.

"Tử Huyền tiền bối, Hứa Thanh đạo hữu, Nhị Ngưu đạo hữu, các ngươi tám tông liên minh phân tông có hay không có vấn đề ta sau đó hỏi ý một chút, nhưng chỉ là tiếp dẫn vào thành mà nói, chúng ta có thể hỗ trợ."

Hắn nói qua, lập tức lấy ra Ngọc Giản truyền âm.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng nghe vậy, hướng về Trần Đình Hào cúi đầu, tỏ vẻ cảm tạ.

Tử Huyền Thượng Tiên khẽ gật đầu, nếu không cần phải nàng cũng không muốn đến ngày đầu tiên liền vận dụng mình ở quận đô quan hệ, nhất là dùng tại vào thành loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên.

Vả lại quan trọng nhất, nơi này là quận đô chỗ, cường giả phần đông, ở chỗ này không thể như tại Nghênh Hoàng Châu như vậy không chỗ nào cố kỵ

Ở nơi này, hết thảy đều muốn càng cẩn thận.

Nhất là vừa mới xuất hiện một khắc.

Cho nên nàng đầu tiên cần biết rõ ràng tám tông liên minh phân tông, rốt cuộc xảy ra sự tình gì.

Vì vậy tại Trần Đình Hào hỗ trợ xuống, rất nhanh thì có ba đạo hào quang từ bên trên quận đô bên trong bay ra, hóa thành ba người.

Ba người này mặc tông hắc sắc chế tạo kiểu trường bào, trên người đều có Lôi Đình vờn quanh, hiển nhiên là Trần Đình Hào đồng tông.

Bất quá thoạt nhìn không giống Chấp Kiếm Giả.

Xuất hiện sau hàn huyên một phen, tại Trần Đình Hào giới thiệu, Hứa Thanh biết được ba người này là Thái Cổ Lôi Mạch đệ tử, vào quận chế tuần tra đang trực.

Ba người bọn họ đang nghe Trần Đình Hào giới thiệu Hứa Thanh cùng đội trưởng là mới Chấp Kiếm Giả về sau, rõ ràng càng khách khí hơn, thần sắc mang theo tôn kính, một đường hộ tống đoàn người liên minh bát tông bay lên trời, đi thẳng đến quận đô.

Một màn này, làm cho Hứa Thanh giỏi quan sát, một lần nữa đối với địa vị chấp kiếm giả có hiểu rõ.

Đồng thời hắn cũng bản năng nhìn xa càng ngày càng gần quận đô chi thành.

Này thành nhìn từ xa thành hình tròn, mênh mông vô cùng, bốn phía tồn tại tường cao vờn quanh càng có vô số phù văn ấn ký ở bên trong lóng lánh, hình thành một luồng sóng kinh khủng uy áp.

Nhất là tại ở gần lúc, cái này uy áp cực kỳ kinh người, từ trên người bọn họ đảo qua, giống như tại nghiệm chứng vào quận thân phận.

Có Trần Đình Hào cùng với ba cái kia quận chế tuần tra người bảo đảm, tại đây vào thành tư cách nghiệm chứng khi, Hứa Thanh một đoàn người không có gặp được trở ngại, rất thuận lợi bước vào đã đến quận đô ở trong.

Theo bước vào, một tòa hùng thành rõ ràng ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Quận đô tuy lớn, nhưng ngay ngắn trật tự, mặt đất phố dài khắp nơi, kiến trúc phần đông, phần lớn là ngọc xanh vì chuyển, đỏ tía vì đỉnh, thoạt nhìn thở mạnh đồng thời cũng thiên nhiên tồn tại nghiêm túc chi ý.

Lại bởi vì thành trì bên trong có linh thực chi thụ với tư cách làm đẹp, tràn ngập tại rất nhiều nơi hẻo lánh cùng trên đường dài, vì vậy cái này nghiêm túc trong cũng mang theo một ít trang nhã cảm giác.

Linh khí nồng đậm hơn từ bên trong từng viên gạch, từng viên ngói, từng cây cối lúc nào cũng tản ra, bao phủ tám hướng, khiến cho cả quận đô tràn ngập trong linh khí.

Trong đó phàm tục không ít, tu sĩ phần đông, phóng nhãn nhìn lại đầu đường xôn xao, phi thường náo nhiệt.

Nhất là nơi đây kiến trúc nhìn từ xa đại khí, nhìn gần xem không thiếu đẹp đẽ, đại môn nhà giàu đình viện phần đông, cửa nhỏ nhà nghèo phòng trọ cũng lộ ra tinh xảo.

Bất kể là từ quy mô hay tạo hình, đều không phải là thành trì của tám tông liên minh có thể so sánh, giữa hai bên rõ ràng chênh lệch nội tình.

Mà chỗ này quận đô để cho Hứa Thanh rung động nhất đấy, là hai cái địa phương.

Thứ nhất, bởi vì quận đô chi thành trôi lơ lửng ở Huyền U Cổ Hoàng pho tượng ngực, vì vậy ở chỗ này ngẩng đầu, cái thứ nhất thấy không phải Thần linh tàn diện, cũng không phải nhật nguyệt, mà là Huyền U Cổ Hoàng đầu lâu pho tượng.

Kia thần thánh chi ý, bao quát thương sinh chi mắt, còn có cái kia trong lúc biểu lộ lộ ra một vòng đối với chúng sinh thương cảm, rõ ràng ánh vào từng cái quận đô người trong mắt.

Thứ hai, là bước vào chỗ này quận đô chi thành về sau, Hứa Thanh có một loại cảm giác, tựa như chính mình đứng ở Phong Hải Quận đỉnh phong, thân thể của hắn, linh hồn của hắn thậm chí hết thảy, tựa hồ cũng tại đi vào thành trì này một khắc, cùng Phong Hải Quận mơ hồ dung hợp lại với nhau.

Cái này cảm giác vô cùng kỳ dị, Hứa Thanh lúc trước làm cho đi bất luận cái gì một tòa thành trì, đều không có qua cùng loại cảm giác.

Mà nơi đây rõ ràng cũng không phải Phong Hải Quận cao nhất kiến trúc.

"Đó là khí vận chi lực." Tử Huyền Thượng Tiên nhẹ giọng mở miệng.

"Với tư cách một quận chi đô, với tư cách toàn bộ Phong Hải Quận trung tâm, nơi đây hội tụ Phong Hải Quận khí vận, mà khí vận mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng đích xác là tồn tại."

"Chỉ bất quá, phần lớn là hội tụ tại từng cái tộc quần chính thống bên trên, tông môn đẳng thế lực khó có thể có được."

Hứa Thanh nghe vậy như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này một bên đi về phía trước, Trần Đình Hào đã ở bên cạnh giới thiệu quận đô.

"Toàn bộ quận đô chia làm cửu hoàn(chín vòng) bảy mươi bảy khu, về phần cụ thể, các ngươi sau đó tự nhiên sẽ hiểu, ta liền không nói nhiều."

Bởi vì phải nhanh một chút tiến đến phân tông, vì vậy trên đường Trần Đình Hào không có vì Hứa Thanh đám người miêu tả chi tiết, mà là đang hiểu rõ phân tông địa chỉ về sau, mang theo bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất tiến về trước.

Tám tông liên minh phân tông, nằm ở quận đô Tây Nam phương vị, tại thứ năm mươi chín trong vùng.

Vị trí không thể nói vắng vẻ, nhưng là không phải tới gần trung tâm, bất quá vẻ ngoài nhìn còn coi là một cái thật tốt đình viện, bên trong có thể mơ hồ chứng kiến hòn non bộ nước chảy, mang theo một ít thanh tú.

Chỉ bất quá, hiện giờ nơi đây một cái phân tông đệ tử đều không có, vả lại đình viện đại môn cũng bị màu đen phù chỉ ( lá bùa ) giấy niêm phong phong ấn.

Nhìn xem giấy niêm phong, tám tông liên minh đệ tử cả đám đều sắc mặt khó coi, Tử Huyền ánh mắt ở đằng kia giấy niêm phong bên trên đảo qua, mặt không biểu tình lấy ra Ngọc Giản, bắt đầu tìm quận đô người quen hỏi ý.

Cái này giấy niêm phong, đã nói rõ hết thảy.

Phân tông, đích xác là xảy ra sự tình.

"Trương Ti Vận?" Hứa Thanh ánh mắt từ giấy niêm phong đảo qua về sau, nhìn về phía Đội trưởng, Đội trưởng cùng Hứa Thanh bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt chậm rãi nheo lại.

Hắn và Hứa Thanh đều là Bộ Hung Ty xuất thân, đối với giấy niêm phong loại vật này, chẳng những xem qua thậm chí cũng sử dụng qua cùng loại chi vật.

Vì vậy bọn hắn rất rõ ràng nói như vậy phong ấn một cái tòa nhà, thường thường là đại biểu sự tình còn không có triệt để điều tra rõ ràng, vì vậy không cho phép ngoại nhân bước vào phá hư, phải đợi chờ bộ phận tương ứng tiến hành xử lý.

Mà bọn hắn lần đầu tiên tới quận đô liền gặp được loại sự tình này, bị nhằm vào khả năng thật lớn, về phần ai làm đấy. . . . . Hứa Thanh càng nghĩ, Trương Ti Vận có đủ động cơ cũng có đủ năng lực này.

Suy cho cùng Trương Ti Vận là đặc chiêu, đủ để nói rõ hắn tại quận đô bối cảnh.

Một bên Trần Đình Hào cũng là đang nhìn đến cái này giấy niêm phong sau nhíu mày, xuất ra Ngọc Giản hỗ trợ hỏi ý, hắn ba cái đồng tông giống nhau như thế.

Quận đô quá lớn, vì vậy trừ phi là chính mình khu trực thuộc sự tình, bằng không mà nói khu vực khác sự tình, không có khả năng người người đều biết.

Bất quá với tư cách quận đô địa đầu xà, khi bọn hắn tìm hiểu xuống, rất nhanh vẫn có đáp án.

"Bảy ngày trước, nơi này phân tông bị Ti Luật Cung lấy đáng nghi đi quá giới hạn chi tội, toàn bộ mang đi, hiện giờ đang tại thẩm vấn." Trần Đình Hào mi mao giơ lên, nhìn về phía Hứa Thanh đám người.

Giờ phút này Tử Huyền Thượng Tiên cũng từ người quen nơi đó, biết được đáp án, nhưng kỹ lưỡng hơn một ít.

"Ti Luật Cung thứ ba ti Ti Trưởng Diêu Vân Tuệ hạ lệnh, đi quá giới hạn chi tội có thể lớn có thể nhỏ, việc này rõ ràng cố ý làm, Hứa Thanh, Chấp Kiếm đình lần này mới Chấp Kiếm Giả khi, Thái Ti Tiên Môn cái vị kia họ gì?"

"Họ Trương, Trương Ti Vận!" Hứa Thanh trầm giọng nói.

"Các ngươi còn có mâu thuẫn?" Tử Huyền hỏi.

"Có." Hứa Thanh gật đầu.

"Vậy hẳn là chính là người này, ta từ hảo hữu nơi đó tìm kiếm đến, cái này Diêu Vân tuệ là Diêu gia tộc người, năm đó gả cho Thái Ti Tiên Môn, khiến cho Diêu gia không vui, hắn đạo lữ họ Trương, mất sớm, hai người có một con trai." Tử Huyền Thượng Tiên trong ánh mắt hàn mang lóe lên.

"Như vậy xem ra, đi quá giới hạn chi tội mục đích, không phải là phân tông, mà là Hứa Thanh!" Ngũ phong bà lão, khàn khàn mở miệng.

"Đối phương này thời gian điểm có chút gấp, bảy ngày thời gian đúng là thẩm vấn nửa vời thời điểm, tiểu A Thanh, chúng ta năm đó ở Bộ Hung Ty, nếu chuẩn bị khô cùng loại việc, chúng ta sẽ làm như thế nào?"

Đội trưởng ở bên nhẹ nói một câu, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua xa xa, nhàn nhạt mở miệng.

"Ở ẩn bố cục, một kích mất mạng."

"Đúng vậy, nếu chúng ta mạnh mẽ thì không cần tính toán như vậy, trực tiếp bắt người là, trừ phi có chút kiêng kỵ mới có thể như vậy, nhưng cũng sẽ không vội vàng như vậy, sẽ bố trí càng nhiều bố cục càng nhiều giăng lưới, không đánh rắn động cỏ, chờ đợi một cơ hội một kích trí mạng, không cho đối phương phản kích, ngay cả nhổ tận gốc."

Đội trưởng liếm liếm bờ môi.

"Như thế nhanh chóng lời nói, cũng chỉ có một cái mục đích, muốn giội nước bẩn. Vì vậy trước trảo một nhóm người với tư cách căn cứ, sau đó chờ đợi mục tiêu xuất hiện, đem này lấy phối hợp điều tra vì để cho trực tiếp mang đi, đồng thời nói có thể kiêu ngạo một ít, tốt nhất là làm cho đối phương tức giận, do đó ra tay bắt bớ, loại sự tình này, Bộ Hung Ty làm không nhiều lắm, bởi vì quá tháo rồi."

"Vì sao phiền toái như vậy?" Ngô Kiếm Vu có chút nghe không hiểu, mờ mịt hỏi, một bên Ninh Viêm nghe vậy, vụng trộm khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái.

"Vì để cho người vào tròng, đây chính là việc nhỏ biến lớn cơ hội, chỉ cần bao bọc một chút, có thể trực tiếp truy nã, nếu không, cũng chỉ có thể là chậm xử lý." Thanh âm đội trưởng mang theo hàn ý, nhìn về phía Hứa Thanh."

"Tiểu A Thanh, việc này ngươi chuẩn bị như thế nào hóa giải?"

"Việc này rất tốt hóa giải." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Không sai, hóa giải rất đơn giản nếu muốn muốn như thế nào phản kích."

"Dẫn thuỷ bộ phương pháp, cải biến một chút, là được rồi."

"Có ý tứ, dám đến âm chúng ta hai cái này lão Bộ Hung Ty!" Đội trưởng nghe vậy, nở nụ cười.

Lời nói của hai người, nghe được bốn phía mọi người hầu hết đều hít sâu một hơi.

Trần Đình Hào cũng là như vậy, nhìn về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là ánh mắt, mang theo một ít thâm ý.

Tử Huyền thì là trong mắt lộ ra tán thưởng, một bên ngũ phong bà lão, đồng dạng mỉm cười.

"Mẫu thân của Trương Ti Vận, có lẽ muốn phái người đã đến." Hứa Thanh nhìn về phía xa xa, lời nói truyền ra về sau, kia ánh mắt nhìn xem đầu đường, giờ phút này có hai đạo thân ảnh gào thét mà ra.

Người còn chưa tới, túc sát chi ý liền mãnh liệt tản ra, bao phủ nơi đây.

"Đã đến." Đội trưởng trong mắt u mang lóe lên lúc giữa, hai đạo thân ảnh kia từ xa đến gần, nhanh chóng xuất hiện.

Nháy mắt liền xuất hiện ở trước mọi người phương.

Hai người này mặc màu lam đạo bào, sau lưng màu đen áo choàng, cùng Chấp Kiếm cung đạo bào tương tự, nhưng lại càng thiên về quy tắc cảm giác, sắc mặt càng là mang theo âm trầm, bỏ qua Tử Huyền tồn tại, tại tới gần sau đưa tầm mắt nhìn qua, trực tiếp đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Ngươi chính là Hứa Thanh?"

"Chúng ta Ti Luật Cung đệ tử, sau khi đối với tám tông liên minh phân tông thẩm vấn, Hứa Thanh đáng nghi đi quá giới hạn chi tội nguyên do Ti Luật Cung gọi đến Hứa Thanh, tiếp nhận điều tra."

"Nếu như phản kháng, Ti Luật Cung có được chém giết chi quyền, nếu như cự tuyệt điều tra, Ti Luật Cung có được cưỡng chế chi quyền."

"Ngoại nhân nếu có can thiệp Ti Luật Cung chấp pháp sự tình, ty luật trấn áp."

Hai người tu vi tại Kim Đan lục cung trình độ, giờ phút này nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rất là tận lực truyền khắp bốn phương, khiến cho bốn phía không ít người qua đường nghe nói.

Sau đó, hắn hai người không có lập tức bắt, mà là ánh mắt rơi vào tám tông liên minh đệ tử khác trên người, nhất là tại Tử Huyền nơi đó nhiều quét vài lần, giống như đang cho hắn đám phản ứng cùng ứng đối thời gian.

Mà giờ khắc này, Trần Đình Hào cùng với tám tông liên minh những đệ tử kia, lại nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng, thật sự là. . . Một màn này, cùng bọn họ lúc trước theo như lời, giống như đúc.

Hứa Thanh đã làm ba năm Bộ Hung Ty, từ Bộ Hung Ty một cái bình thường đội viên, một đường đã trở thành Đệ Thất phong Bộ Hung Ty Ti Trưởng, trong đó quanh co quanh co, hắn vô cùng quen thuộc.

Đội trưởng chính là niên đại thì càng lâu rồi.

Giờ phút này mắt thấy đối phương xuất hiện như vậy mở miệng, Hứa Thanh hướng về Tử Huyền Thượng Tiên liền ôm quyền.

"Tiền bối, việc này đệ tử có thể xử lý, không sao."

Hứa Thanh lại hướng ngũ phong bà lão cùng với Trần Đình Hào ôm quyền, cuối cùng nhìn Đội trưởng liếc, cất bước hướng về kia hai cái Ti Luật Cung đệ tử đi đến.

<< Nhĩ Căn >>

Ta thức đêm là ý định nhìn đá người đấy, không có ý định nhìn đá bóng, yl thật không không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) a!

Kết quả xem xong ngủ không được, ghi một trương, tiếp tục ngủ.

--------------




