




Chương 394: Hứa Thanh phản kích


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 394: Hứa Thanh phản kích

"Dẫn đường." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Hắn như thế cách làm, lại để cho cái kia hai cái Ti Luật Cung đệ tử ánh mắt hơi hơi nheo lại, cao thấp đánh giá Hứa Thanh một phen, đáy lòng bay lên chần chờ, nhìn nhau một cái sau hung hăng cắn răng, lấy ra hình cụ, hướng đi Hứa Thanh.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, Đội trưởng mi mao giơ lên.

Hai người tại thời khắc này, từ nơi này không hợp lý một màn, đáy lòng triệt để xác định mục đích của đối phương.

Đội trưởng nở nụ cười, cười vô cùng âm.

Hứa Thanh không có phản kháng, tùy ý cái kia Ti Luật Cung hai người đem hình cụ mặc lên, cất bước đi về phía trước.

Bởi vì đi chậm, một bên Ti Luật Cung đệ tử quát tháo một tiếng.

Hứa Thanh quay đầu, nhìn thật sâu hắn liếc, không nói chuyện, theo hai người đi xa.

Tử Huyền nhìn qua đây hết thảy, nàng lựa chọn tin tưởng Hứa Thanh có thể xử lý, nhưng vẫn là lấy ra Ngọc Giản, liên hệ mình ở quận đô hảo hữu, lấy phương pháp của mình, làm cho này việc này tăng thêm một cái bảo đảm.

Trần Đình Hào cũng là như thế, hắn không phải nhiệt tâm người, hắn chẳng qua là đối với Chấp Kiếm Giả nhiệt tâm, giờ phút này lập tức liên hệ Chấp Kiếm cung, báo cáo việc này.

"Mọi người không cần bối rối, việc này rất rõ ràng là đối phương muốn tạt nước bẩn cho Tiểu A Thanh, dấu vết quá đậm, xuống tay rất nhanh."

"Thủ pháp lợn gạo như vậy, nếu còn có thể ở trên người tiểu sư đệ có hiệu quả, vậy chúng ta đã từng nhiều năm Bộ hung ti, thật sự là vô ích."

"Chuyện này, tối đa năm ba ngày sẽ giải quyết, đến lúc đó các ngươi tin tưởng ta, làm theo lời ta bảo là được." Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh rời đi phương hướng, đáy lòng cũng có hỏa.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn mình sư đệ, ở trước mặt mình bị như vậy mang đi.

Mà giờ khắc này, tại quận đô thành trì bên ngoài, ba tòa trôi nổi cung điện khổng lồ trong, Ti Luật Cung chỗ trong cung điện một chỗ Thiên Điện bên trong, Trương Ti Vận đang cẩn thận từng li từng tí, khúm núm đứng ở một bên, mang trên mặt khẩn trương.

Bộ dáng này của hắn, là bất luận người ngoài nào cũng chưa từng thấy qua.

Như thường ngày âm trầm tàn nhẫn lạnh lùng Trương Ti Vận, chỉ có tại một người trước mặt mới có thể xuất hiện như thế biểu lộ, mẫu thân của đó chính là hắn.

Trước mắt mẫu thân hắn, đang ngồi ở trước bàn cách đó không xa, đang cúi đầu lật xem Ti Luật Cung hồ sơ.

Rõ ràng đã là làm mẹ, có thể tóc dài đen nhánh, vô cùng mịn màng da thịt trắng như tuyết, còn có cái kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến cho nàng tựa như trong bức họa tiên nữ đi vào phàm trần.

Vẻ đẹp làm cho người ta chói mắt, vẻ đẹp tựa như không dính phàm tục khói lửa.

Thoạt nhìn căn bản cũng không giống như là mẫu thân của Trương Ti Vận, càng giống là hắn tỷ tỷ.

Nàng ngồi ở chỗ kia, vòng eo rất thẳng, khiến cho trước ngực sung mãn đồng thời cũng đem này tốt đẹp chính là đường cong hiển lộ ra.

Trương Ti Vận thở mạnh không dám thở gấp, cúi đầu lặng lẽ chờ đợi.

Cho đến hồi lâu, bên ngoài Thiên Điện truyền ra đến tiếng đập cửa, theo nữ tử nhẹ nhàng chi âm truyền ra, đại môn mở ra.

Lúc trước đem Hứa Thanh mang đi cái kia hai cái tu sĩ, cung kính cất bước đi vào, hướng về bên trên vị trí đầu não nữ tử, quỳ lạy xuống.

"Tham kiến đại nhân."

"Đại nhân, Hứa Thanh đã bị mang đến, đưa vào trong lao, đáng tiếc trong quá trình đối phương tông môn không có bất kỳ phản kháng, cái này Hứa Thanh cũng chưa từng chống lại lệnh bắt... Không biết kế tiếp, xử lý như thế nào?"

"Cái này tiểu tông cũng là không phải ngốc nghếch thế hệ, không cần xử lý, giam giữ là được." Nữ tử buông hồ sơ, nâng lên nga đầu, nhìn qua hai người thủ hạ, bình tĩnh mở miệng.

Cái kia hai cái tu sĩ ánh mắt cùng nữ tử nhìn nhau, tâm thần vô pháp khống chế nhấc lên gợn sóng, cho dù thường xuyên có thể thấy được, nhưng bọn hắn mỗi một lần trông thấy chính mình thủ trưởng, đều nhịn không được trong lòng bay lên xao động cảm giác.

Thật sự là cái này thủ trưởng xinh đẹp mang theo chí mạng sức hấp dẫn, có thể bọn hắn cũng biết đối phương tàn nhẫn, vì vậy run một cái, đi nhanh cúi đầu đồng ý, lựa chọn lui ra.

Mắt thấy mẫu thân hai người thủ hạ rời đi, Trương Ti Vận khó nén trong lòng tâm tình dao động, chờ mong nhìn về phía mẫu thân.

Chuyện này ngọn nguồn, là hắn xuất hiện về sau, đem Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình thất bại nguyên nhân báo cho biết mẫu thân, tiến tới mới có tám tông liên minh phân tông bị bắt sự tình.

Toàn bộ hành trình đều là mẫu thân của nàng an bài, trước cầm phân tông, lại tra hỏi ra một ít giống như mà không phải là giống như sự tình, tập trung Hứa Thanh.

Hiện giờ lại đem Hứa Thanh chộp tới, điều này làm cho Trương Ti Vận tâm tư lung lay dâng lên.

"Mẫu thân, Hứa Thanh trên người có hai ngọn mệnh đăng. . . . ."

"Câm miệng!" Mẫu thân của Trương Ti Vận, nhàn nhạt mở miệng.

Một câu nói ra, Trương Ti Vận tâm thần run lên, không dám nói lời nào.

"Cha ngươi là một cái phế vật, ta vốn tưởng rằng ngươi có thể đỡ một ít, không nghĩ tới cũng là phế vật, ngay cả Chấp Kiếm lệnh đều lấy không được, còn muốn ngươi sư tổ đặc biệt chiêu mới có thể."

Trương Ti Vận cúi đầu xuống, đáy lòng đắng chát.

Nhìn con trai mình, Diêu Vân Tuệ đáy lòng than nhẹ, nàng đối với Trương Ti Vận hoàn toàn chính xác có chút thất vọng.

"Vận nhi, làm việc muốn từng bước một, cái kia Hứa Thanh hào quang vạn trượng, Đại Đế khâm điểm, Phong Hải Quận đều Chấp Kiếm cung đạo chuông vì hắn minh hưởng một lần, vạn chúng chú mục, người chú ý không ít, càng có Nghênh Hoàng Châu thể diện, ngươi thật cho rằng có thể tùy ý đi động?"

"Mẫu thân là muốn câu cá?" Trương Ti Vận như có điều suy nghĩ.

"Ngươi cuối cùng không có ngu xuẩn đến cùng, không sai, ta nhốt hắn cái mục đích thứ nhất, là muốn nhìn xem người nào lên tiếng ngăn cản, người nào lạnh lùng quan sát, suy cho cùng hào quang vạn trượng, ta không tin tất cả mọi người nguyện ý chứng kiến."

"Mà loại người như Hứa Thanh, cũng chỉ có thể khi hắn vừa mới đến cánh chim chưa đón gió mới có thể ra tay với hắn, một khi hắn chân chính nhập chức, ai dám dễ dàng trêu chọc."

"Làm việc, không thể nóng vội."

"Huống hồ việc này căn bản là vô pháp đưa hắn định tội, ta trảo hắn mục đích thứ hai, cũng không phải vì định tội!"

"Tối đa ba ngày, ta sẽ lấy điều tra kéo dài lúc cần tiến thêm một bước điều tra vì để cho thả hắn đi, tính cả hắn phân tông mọi người sẽ thả đi."

"Nhưng bởi vì điều tra của ta cũng không chấm dứt, vì vậy từ nay về sau tại hắn lý lịch trong, sẽ có một khoản, đáng nghi đi quá giới hạn."

"Dùng cái này che đậy hắn vạn trượng hào quang, nhưng còn chưa đủ, việc này vẫn cần mấy lần, lấy bất đồng phương thức ghi chép, nhiều lần về sau, hắn hào quang vạn trượng cũng đem ở trong mắt thế nhân ảm đạm, lúc kia chúng ta liền tiến hành an bài, lại để cho hắn ngoài ý muốn nổi lên."

"Lúc kia liền không người có thể nói cái gì, về phần hắn mệnh đăng ngươi muốn cũng không có thể trực tiếp đi lấy, đổi một cái phương thức, đem này nộp lên trên về sau, ngươi dùng chiến công đi đổi như thế mới có được thoả đáng."

"Làm việc, không hoàn toàn là đánh đánh giết giết, ngươi còn cần rèn luyện."

Mẫu thân của Trương Ti Vận nhẹ giọng mở miệng, thanh âm như nước suối giống nhau, chẳng qua là này suối đen kịt, ẩn chứa độc dịch.

Một bên Trương Ti Vận, nghe vậy thở sâu, hướng về mẫu thân thật sâu cúi đầu.

Cùng lúc đó, tại Ti Luật Cung trong đại lao, Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở trong lồng giam, thần sắc bình tĩnh nhìn về phía bốn phía.

Nơi đây lao lồng không phải quận đô đại địa chi ngục, mà là Ti Luật Cung tạm thời giam giữ chi địa, như như vậy nhà tù, tại lúc trước Bộ Hung Ty bên trong cũng có.

Bốn phía phạm nhân không phải rất nhiều, nhưng bởi vậy địa không khí không lưu thông, vì vậy mùi thối tràn ngập, càng có từng trận âm lãnh ẩm ướt xâm nhập.

Về phần hắn tu vi đã ở hình cụ dưới tác dụng bị toàn bộ trấn áp xuống dưới, bất quá đây chỉ là mặt ngoài mà thôi, Hứa Thanh có quá nhiều phương pháp có thể khôi phục tu vi.

Vô luận là Ảnh tử, còn là trong cơ thể độc cấm, hay hoặc là tử sắc mặt trăng chi lực, đều có thể lại để cho hắn làm được điểm này.

Nhưng Hứa Thanh không vội.

Chuyện này từ đầu tới đuôi hắn đã dưới đáy lòng xác minh qua, việc này chính là nhằm vào hắn mà đến, nhưng vạn trượng hào quang tác dụng cũng ở đây một khắc thể hiện đi ra.

Hứa Thanh đem chính mình thay vào thân phận của đối phương về sau, đối với đây hết thảy thì càng là rõ ràng.

"Cố ý bôi bẩn, để lại vết bẩn trong tư thế mơ hồ, dùng cái này tiêu tán vạn trượng hào quang vô hình thủ hộ."

"Ý tưởng không tệ, nhưng cách làm rất thô."

Hứa Thanh lắc đầu.

Tại hắn phán đoán trong, đoán chừng qua không được vài ngày đối phương sẽ lấy trì hoãn điều tra vì để cho thả người, nhưng sự tình không có giải quyết, vì vậy lý lịch của hắn trong tất nhiên sẽ có như vậy một vết.

Đối với chú trọng lý lịch Nhân tộc chính thống mà nói, chính mình lý lịch, tất nhiên không thể sạch sẽ rồi.

Ngoại trừ hào quang vạn trượng bên ngoài, còn có thể nhiều một cái đáng nghi đi quá giới hạn.

Tuy chỉ là đáng nghi, tác dụng nhìn như không lớn, có thể tưởng tượng đến trả sẽ có một loạt đến tiếp sau sự tình, để hoàn thành mục đích cuối cùng nhất.

Chuyện này nhìn như xảo diệu, nhưng trên thực tế đối phương không thấu đáo chuẩn bị cao hơn kỹ xảo thủ đoạn.

Hứa Thanh trong mắt bay lên hàn mang, việc này đều muốn hóa giải rất dễ dàng, nhưng hắn muốn không chỉ là hóa giải, đây không phải tính cách của hắn, hắn phải phản kích.

Như ban đầu ở xóm nghèo trong, đối với lộ ra địch ý người, tại vạch mặt dưới tình huống, hắn nếu không thể trước tiên chém giết, vậy phải nghĩ biện pháp làm cho đối phương đau nhức.

Năm đó Kim Cương tông lão tổ đuổi giết hắn, hắn rõ ràng có thể đào tẩu, nhưng vẫn là lựa chọn trở về hỏa thiêu Kim Cương tông, cũng là tính cách cho phép.

Bất quá bất đồng hoàn cảnh, phản kích phương pháp tự nhiên cũng không giống nhau hình dáng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh nhắm mắt lại.

Phản kích phương pháp, hắn đã nghĩ đến.

Thời gian trôi qua, rất nhanh ba ngày qua đi.

Bị giam giữ mười ngày tám tông liên minh phân tông đệ tử, từng cái một mang theo biệt khuất, bị Ti Luật Cung phóng thích.

Này mười ngày trong, bọn hắn tuy bị thẩm vấn, có thể yêu cầu vấn đề đều là mơ mơ hồ hồ, không có rõ ràng nội dung, thế cho nên cho tới bây giờ bọn hắn cũng không biết hiểu rút cuộc là nguyên nhân gì.

Đi ra Ti Luật Cung trước tiên, bọn hắn nhìn thấy nhận đến tin tức bên ngoài chờ đợi Tử Huyền Thượng Tiên cùng mọi người.

"Bái kiến thượng tiên!" Đương đầu phân tông tông chủ đến từ đệ Tam phong, đang nhìn đến Tử Huyền phút chốc, trong lòng của hắn xấu hổ, vội vàng bước nhanh đi ra, ôm quyền cúi đầu.

Nhìn qua phân tông Mọi người, huyền nhẹ gật đầu, nàng không có ở trong đám người trông thấy Hứa Thanh, như có điều suy nghĩ.

Một bên ngũ phong bà lão cũng là như vậy.

Chỉ có Đội trưởng, bày ra một bộ khẩn trương hề hề bộ dạng, âm thầm hướng về phía Ngô Kiếm Vu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ngô Kiếm Vu vội vàng lấy ra ảnh lưu niệm Ngọc Giản.

Trừ bọn họ ra bên ngoài, tới đón Hứa Thanh còn có Trần Đình Hào, lúc này đây hắn không phải mình đến mà là hô hơn mười cùng hắn giao hảo Chấp Kiếm Giả.

"Hứa Thanh đâu?"

Mọi người kinh ngạc thời điểm, Hứa Thanh thân ảnh ở đằng kia hai cái Ti Luật Cung tu sĩ xô đẩy khi, từ Ti Luật Cung bên trong chậm rãi đi ra.

"Hào quang vạn trượng cư nhiên bị nghi đi quá giới hạn, lúc này đây là vận khí của ngươi ."

"Sau khi trở về, hy vọng ngươi chịu khó thật là nhớ nghĩ, chuyện của ngươi chẳng qua là báo một giai đoạn, cũng không chấm dứt."

Cái kia hai cái Ti Luật Cung tu sĩ âm lãnh mở miệng, đem mặt không biểu tình Hứa Thanh mang ra về sau, vừa muốn cho hắn cởi bỏ hình cụ.

Nhưng vào lúc này, Hứa Thanh thân thể run lên, ánh mắt ảm đạm, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Cái này ngụm máu tươi rơi vãi trên mặt đất, nhìn thấy mà ghê người đồng thời, Hứa Thanh toàn thân tại thời khắc này trực tiếp tuôn ra huyết vụ, chỉ thấy một đạo miệng vết thương tại hắn trên người nổi lên.

Những vết thương này bất luận cái gì một đạo, đều là nhìn thấy mà ghê người, sâu đủ thấy xương, vả lại tựa hồ bị thuật pháp che đậy một chút, khiến cho nguyên bản sẽ không lộ ra, nhưng giờ phút này lại rõ ràng vô cùng.

Vô số miệng vết thương, xuất hiện ở Hứa Thanh trên mặt, cái cổ cùng với lộ ra bên ngoài làn da thượng, có thể tưởng tượng tại đây quần áo xuống, nhất định còn có thêm nữa.

Bởi vì máu tươi đã lan tràn, ướt sũng toàn bộ áo bào.

Đây hết thảy, cho người cảm giác chính là Hứa Thanh tại bị giam giữ ba ngày này, nhận hết không phải người tra tấn, đã nhận lấy thê thảm độc hành hạ, mà ra tay với hắn người táng tận thiên lương, đưa hắn toàn bộ người hầu như muốn lột da giống nhau.

Trừ lần đó ra, trong cơ thể của hắn càng là tại thời khắc này ngũ tạng vỡ vụn, thân thể xương cốt cũng đều phạm vi lớn vỡ vụn, khó có thể chống đỡ thân hình, toàn bộ người về phía trước ngã đi.

Hấp hối, vô cùng thê thảm đến cực điểm, gần như sắp tử vong!

Cái này, chính là Hứa Thanh phản kích phương pháp.

Như đánh rắn đánh giập đầu giống nhau, phản kích nguyên lý cũng là như thế, muốn cho đối phương khó chịu, làm cho đối phương không muốn gặp lại một màn phát sinh, đem việc nhỏ hóa thành đại sự.

Giống như lúc trước hắn nhìn thấy Dẫn thuỷ bộ sự tình, âm thầm hướng Hoàng Nham bắn một cái hòn đá nhỏ, Hoàng Nham hiện tại kịp phản ứng phun ra máu tươi, thê thảm đến cực điểm, thành công đem sự tình náo đại.

Lúc này đây, Hứa Thanh cũng chuẩn bị làm như thế, bất quá cần Đội trưởng phối hợp, điểm này Hứa Thanh rất yên tâm, hắn tin tưởng Đội trưởng nhất định có thể cực dài triển khai .

"Hứa Thanh! !" Đội trưởng phát ra thê lương chi âm, toàn bộ người mãnh liệt lao ra, ôm cổ Hứa Thanh té xuống thân hình.

Hứa Thanh ánh mắt lờ mờ, lần nữa phun ra máu tươi, thân hình huyết dịch tràn ngập thêm nữa, trong mắt của hắn triệt để vô thần, ảm đạm đã đến cực hạn, toàn bộ người hơi thở mong manh.

Đây là thật sự thương thế, không phải giả dối.

Vô luận là huyết nhục chi vết tích còn là nội phủ chi tổn thương, đều là chân thật tồn tại, trong cơ thể tu vi cũng đều hỗn loạn, Thiên Cung tại thời khắc này đều xuất hiện khe hở.

Mà trên người hắn hình cụ, có đủ phong ấn tu vi chi lực.

Tại đây hình cụ xuống, không có khả năng chính mình động thủ đối với bản thân tạo thành loại thương thế này, như vậy đáp án hiển nhiên cũng chỉ có một cái...

"Ti Luật Cung!"

"Ta sư đệ Hứa Thanh, đến cùng phạm vào cái gì ngập trời chi tội, các ngươi muốn như thế nghiêm hình bức cung, như thế ác độc trách phạt, như thế tàn sát bừa bãi gia tăng!"

Đội trưởng tóc tai bù xù, thê lương gào rú.

"Ti Luật Cung! Các ngươi nói cho ta biết, ta tiểu sư đệ đến cùng phạm vào tội gì!"

"Hắn chính là một cái bình thường mới Chấp Kiếm Giả, là tới đưa tin nhậm chức, tại xuất hiện ngày đầu tiên bị các ngươi mang đi, các ngươi ngay trước mặt chúng ta, cho hắn cài đặt hình cụ phong ấn tu vi, ba ngày a, mới ba ngày, đã không thành hình người! !"

Đội trưởng bi phẫn đến cực điểm, Tử Huyền Thượng Tiên cũng là tức giận ngập trời, sở hữu tám tông liên minh đệ tử tại thời khắc này, lửa giận kinh Thiên động Địa, ngay cả Trần Đình Hào cùng với những Chấp Kiếm Giả đó, giờ phút này cũng đều là trong ánh mắt mang theo mãnh liệt tức giận, ngay ngắn hướng tiến lên.

Một màn này, khiến cho Ti Luật Cung tức khắc oanh động, cái kia hai cái mang Hứa Thanh đi ra Ti Luật Cung tu sĩ, cũng đều trong đầu nổ vang, tràn đầy mờ mịt, bọn hắn không có đối với Hứa Thanh động thủ, trong ba ngày này, bất luận kẻ nào cũng không đối với Hứa Thanh động thủ.

Có thể cái kia thương thế, vừa lại thật thà thực vô cùng.

Tại đây Mọi người lửa giận chấn động bát phương thời điểm, Hứa Thanh Ảnh tử run nhè nhẹ một chút...

Cùng lúc đó, ôm lấy Hứa Thanh Đội trưởng, giờ phút này trên cổ đều khua lên gân xanh, mắt đỏ, khổ liệt cười thảm dâng lên.

"Tiểu sư đệ, ngươi tại sao không có hít thở, đã nói rồi đấy chúng ta muốn cùng nhau hộ vệ Nhân tộc, cùng nhau là nhân tộc Chấp Kiếm, trán thiên địa quang mang!"

"Tiểu sư đệ, rút cuộc là người nào như thế đòn hiểm ngươi, bọn hắn đến cùng vì cái gì nếu như vậy, chẳng lẽ là bởi vì ngươi hào quang vạn trượng tạo người đố kỵ hận, còn là nói ngươi đắc tội Trương Ti Vận."

"Ngươi như thế nào ngu như vậy, cái kia mẫu thân của Trương Ti Vận là Ti Luật Cung người a, ta đã nói rồi ngươi đừng tới, ngươi lại nói, ngươi tin tưởng người khác tộc công chứng, ngươi tin tưởng Chấp Kiếm Giả quang mang!"

"Chúng ta dùng tám tháng thời gian lại tới đây, chính là muốn đối mặt loại này vu hãm cùng độc sát không!"

"Tiểu sư đệ, vạn trượng hào quang, có tác dụng gì, có thể bảo hộ ngươi không bị tiểu nhân ra đòn hiểm sao!"

"Đại địa khâm điểm, thì có ích lợi gì, có thể bảo hộ ngươi không bị ác nhân hành hạ hình phạt không! !"

"Chấp Kiếm Giả... Chính là như vậy bị người khi dễ?"

"Tiểu sư đệ, hôm nay Đại sư huynh liều mạng không được Chấp Kiếm Giả cái thân phận này, cũng phải vì ngươi hỏi một cái thiên địa công bằng!"

"Ti Luật Cung, ta tiểu sư đệ nếu thật có tội, các ngươi xuất ra chứng cứ, ta cái gì cũng không nói, có thể nếu ta tiểu sư đệ rõ ràng người vô tội, lại bị bọn ngươi gia hại ngược đãi như thế, như vậy việc này. . . . . Tuyệt không bỏ qua!"

"Việc này thiên lý bất dung!"

"Việc này vạn trượng hào quang bất dung!"

"Việc này Đại Đế khâm điểm bất dung!"

Đội trưởng mắt đỏ, điên cuồng gào rú, thanh âm cực lớn, truyền khắp Ti Luật Cung, truyền khắp bát phương.

Càng là không biết người nào bắt quyết, không trung tại đây phút chốc nổi lên sấm sét, Oanh long long kinh Thiên động Địa, sấm sét vang dội hết sức chiếu rọi tại Huyền U Cổ Hoàng pho tượng trên gương mặt, khiến cho càng thêm uy nghiêm.

Thương Khung giận dữ, Cổ hoàng dường như cũng đang giận dữ.




