




Chương 395: Chấp Kiếm cung bảy chữ


Chương 395: Chấp Kiếm cung bảy chữ

Mắt thấy một màn này, cái kia hai cái áp giải Hứa Thanh Ti Luật Cung tu sĩ sắc mặt triệt để đại biến, trong lòng nhấc lên vô tận kinh sợ, bọn hắn rất xác định không có đối với Hứa Thanh tra tấn.

Không chỉ có bọn hắn không có, toàn bộ ti thứ ba cũng không có.

Lao ngục ba ngày này, bọn hắn nhìn cũng không nhìn Hứa Thanh liếc.

Trong cơn giận dữ, liên tục mở miệng.

"Việc này không có khả năng, chúng ta chưa từng dụng hình!"

"Đây rõ ràng là các ngươi bịa đặt đi ra, Ti Luật Cung là địa phương nào, các ngươi không biết? Lại dám đến lừa bịp tống tiền Ti Luật Cung!"

Mắt thấy Đội trưởng nơi đó bi thương đã vào vị trí, Tử Huyền biết rõ nên chính mình ra mặt, vì vậy đi về phía trước ra một bước, một bước này hạ xuống, tức khắc Quy Hư tu vi tại trên người nàng ầm ầm bộc phát.

Kia trong mắt nghìn sợi đạo tuyến chảy xuôi, một thân kinh khủng dao động khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang.

Mặc dù là tại quận đô, có thể Quy Hư chính là Quy Hư, một người tức giận liền rung động bát phương, kia thần sắc càng là mang theo âm trầm, ẩn chứa phẫn nộ, không có đi để ý tới cái kia hai cái giải thích vô danh tiểu tốt, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Ti Luật Cung ở chỗ sâu trong.

"Nghênh Hoàng Châu Nhân tộc tông môn tu sĩ Tử Huyền, hộ tống ta tông vạn đạo hào quang, Đại Đế khâm điểm mới Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh vào quận, việc này kính xin Ti Luật Cung cho một câu trả lời hợp lý, ta tông Đạo Tử Hứa Thanh, là tạo đố kị bị hãm hại, còn là thật sự có tội!"

Ti Luật Cung rất lớn, Đệ Tam ti địa điểm chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi, bất quá vô luận là lúc trước Đội trưởng còn là Tử Huyền, thanh âm đều càng lớn, truyền khắp bát phương.

Không ít Ti Luật Cung tu sĩ, đều tại riêng phần mình chỗ nghe được, nguyên bản bắt đầu nghe được đội trưởng chính là gào rú, có Ti Luật Cung cường giả bất mãn, chuẩn bị qua ngăn lại huyên náo.

Suy cho cùng tại Ti Luật Cung nơi đây như thế nháo sự, bản thân chính là sẽ khiến Ti Luật Cung phản cảm.

Có thể nghe được trong lời nói hô lên vì đố kị sự tình về sau, có một chút dừng lại rồi.

Cái này vì đố kị hai chữ, rõ ràng lộ ra riêng oán, không có quan hệ gì với công sự, cũng không phải cùng mình tương quan, tự nhiên không có đi nhúng tay đạo lý.

Mặc dù là còn có một chút như trước bày biện uy nghiêm muốn tới ngăn lại đấy, đang nghe Đội trưởng trong lời nói vạn trượng hào quang Đại Đế khâm điểm về sau, cũng đều nhao nhao thu tay lại, không đi tham dự.

Suy cho cùng có thể tại nơi đây đang trực, kẻ ngu dốt không nhiều lắm.

Dù là cùng vị kia Đệ Tam ti Ti Trưởng Diêu Vân Tuệ quen biết đồng liêu, hiện giờ đang nhìn đến Tử Huyền ra mặt về sau, cũng đều chần chờ.

Để cho bọn họ chần chờ ngoại trừ Tử Huyền thái độ bên ngoài, còn có cái kia hơn mười vị lòng đầy căm phẫn Chấp Kiếm Giả.

Mà không có người đến ngăn lại, chuyện này tự nhiên càng lúc càng lớn, thậm chí những Chấp Kiếm Giả đó cũng đều riêng phần mình truyền âm triệu hoán đồng liêu, mắt thấy tình thế xuất hiện như vậy biến hóa, mẫu thân của Trương Ti Vận ngồi không yên.

Nàng cảm nhận được Hứa Thanh khó chơi, càng là minh bạch chuyện này không thể kéo dài xuống dưới, muốn lập tức giải quyết, nói cách khác, đối với nàng cực kỳ bất lợi.

Suy cho cùng việc này vốn cũng không chiếm đạo lý, nếu là dựa theo nàng nguyên bản kế hoạch hoàn hảo, nhưng hôm nay đối phương phản kích quá mức mạnh mẽ sắc bén, vả lại trực tiếp đánh tới mấu chốt chi điểm.

Vì vậy sắc mặt nàng âm trầm đi ra văn phòng chỗ, một bước hạ xuống đã đến Đệ Tam ti đại lao bên ngoài, xuất hiện ở trước mọi người.

Nàng đến, lập tức khiến cho cái kia hai cái Ti Luật Cung đệ tử nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chạy tới bái kiến.

Đồng thời tám tông liên minh Mọi người cùng với những Chấp Kiếm Giả đó, cũng đều nhao nhao nhìn về phía xuất hiện Diêu Vân Tuệ.

Nhất là Tử Huyền, một thân khí tức dao động, khiến cho Phượng mây biến sắc, kia mắt phượng mang theo âm lãnh, nhìn qua trước mắt cái này tại tướng mạo bên trên cùng bản thân tương xứng tuyệt sắc giai nhân.

Diêu Vân Tuệ trầm mặc, nàng tu vi không phải Quy Hư chẳng qua là Linh tàng, nếu là đặt ở chỗ không có người tự nhiên kiêng kị Tử Huyền, nhưng ở cái này Ti Luật Cung, nàng là không sợ đấy.

Có thể nàng xuất hiện là muốn đến xử lý vấn đề, vì vậy thở sâu hướng về Tử Huyền Thượng Tiên cúi đầu, quay người nhìn về phía Hứa Thanh lúc, trong mắt lộ ra áy náy, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, việc này là ta Đệ Tam ti sơ sẩy, ta với tư cách Ti Trưởng, nhất định sẽ nghiêm tra tới cùng, cho ngươi một cái công đạo, mà bây giờ ta có thể chứng minh, lần này tám tông liên minh phân tông cùng với Hứa Thanh cá nhân ngươi, chẳng qua là đến phối hợp điều tra, hiện giờ hết thảy điều tra đều rõ ràng rõ ràng, các ngươi cũng không xúc phạm đi quá giới hạn."

"Vì vậy ta lúc trước mới hạ lệnh đem bọn ngươi phóng thích, nhưng hôm nay ra vấn đề như vậy, vô luận nguyên nhân gì cũng không trọng yếu, cũng không cần nhìn ngục giam ảnh lưu niệm ghi chép, cái này nhất định là trách nhiệm của ta, của ta sơ sẩy."

Diêu Vân Tuệ chân thành mở miệng, nói xong nàng vẫn xuất ra một quả Ngọc Giản, giống như tại thật sự điều tra việc này.

Mà nàng lời nói này rất có thâm ý, nhìn như đang nói xin lỗi, nhưng lại là lấy Đệ tam ti thân phận của ti cục trưởng.

Kể từ đó, tự nhiên mà vậy liền hàm ẩn không biết rõ tình hình chi ý, giống như hết thảy đều là thuộc hạ lung tung hành vi, đồng thời nàng lại đứng ra, hiển lộ bản thân đảm đương.

Mặt khác vẫn giải thích hết thảy đều là điều tra, lấy phóng thích với tư cách chứng minh việc này không phải riêng oán tạo đố kị.

Cái này lại đem bản thân hái ra việc này.

Cuối cùng vẫn điểm ra ảnh lưu niệm, ẩn hàm cảnh cáo.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh hai mắt ngưng lại, Đội trưởng thì là mi mao giơ lên, quét Diêu Vân Tuệ liếc.

Đối phương bố cục mặc dù thô, có thể xử lý vấn đề thủ đoạn, coi như còn có thể.

"Việc này nhân quả ta đang tại điều tra, rất nhanh thì có đáp án, Hứa Thanh thương thế rất nặng, ta chỗ này có một quả Uẩn Linh Đan, xin hãy nhận lấy, đi đầu chữa thương."

Diêu Vân Tuệ vẻ mặt áy náy, lấy ra một quả đan dược.

Đan này lóng lánh nhu hòa chi mang, nhìn qua liền tuyệt không phải bình thường.

"Các ngươi yên tâm, chớ nói vạn trượng hào quang Đại Đế khâm điểm, coi như là phàm tục chi dân, tại ta Ti Luật Cung trong mắt đều là đối xử như nhau, theo lẽ công bằng chấp pháp, đây là chúng ta chỗ chức trách."

Diêu Vân Tuệ nói qua, đem đan dược để ở một bên, sau đó trong tay Ngọc Giản lóng lánh một chút, nàng Ngưng Thần xem xét về sau, sắc mặt trong nháy mắt hiện lên uy nghiêm chi ý, nhìn về phía bên người cái kia hai cái Ti Luật Cung đệ tử.

"Nguyên lai là các ngươi, đã điều tra rõ là ngươi hai người vận dụng hình phạt riêng."

Bất đồng cái kia hai cái Ti Luật Cung đệ tử mở miệng, khi bọn hắn thần sắc nhất biến trong nháy mắt, Diêu Vân Tuệ bỗng nhiên phất tay.

Sau phút chốc hai người này phát ra thê lương kêu thảm thiết, thân thể oanh một tiếng, há miệng phun ra máu tươi, bị trực tiếp xoáy lên đã đến xa xa, sinh tử không biết.

"Áp giải đại lao."

Tức khắc có Đệ Tam ti đệ tử bay ra, đem không biết có phải hay không đã thành thi thể hai người xách đi.

Một màn này từ đầu tới đuôi Diêu Vân Tuệ xử lý sạch sẽ cực kỳ nhanh chóng, càng là trực tiếp định tính, đương nhiên đây cũng là nàng Ngọc Giản lấy được tin tức là lao ngục ảnh lưu niệm Ngọc Giản bị người vì hư hao, vô pháp dùng để với tư cách chứng cứ nguyên nhân.

Giờ phút này xử lý hai người thủ hạ, nàng hướng về Hứa Thanh cùng với Tử Huyền, riêng phần mình cúi đầu, vẻ mặt hổ thẹn.

"Việc này là ta sơ vào quản lý, lại để cho Hứa Thanh bị ủy khuất, ta xem Hứa Thanh thương thế rất nặng, chư vị có thể đi đầu trở về nghỉ ngơi, chuyện này đã tra ra, sau đó ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo, vả lại tự mình đến nhà nhìn."

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, đối phương đủ loại cách làm, đem chuyện này trong nháy mắt hóa giải hơn phân nửa, như tiếp tục tại trên thương thế dây dưa, cục diện hội diễn biến, cho người hùng hổ dọa người cảm giác.

Hứa Thanh đáy lòng suy tư, mặc dù từ kết quả nhìn bản thân lý lịch không có vấn đề, có thể như cứ như vậy chấm dứt, hắn cảm thấy còn chưa đủ, vì vậy hơi hơi mở to miệng, giống như đều muốn nói cái gì đó.

Nhưng hắn thương thế quá nặng, vô cùng suy yếu, Thần Niệm cùng thanh âm đều truyền không được, Đội trưởng sau khi thấy đưa lỗ tai đi nghe, rất nhanh trên mặt tức giận biến thành vô pháp tin, la thất thanh.

"Cái gì, tiểu sư đệ, cái kia hai cái sinh tử không biết súc sinh, từ ngươi nơi đây cầm đi ba nghìn vạn linh thạch?"

Diêu Vân Tuệ mắt phượng hơi co lại, tâm tình khó tránh khỏi dao động, Hứa Thanh khó chơi làm cho nàng lần nữa khắc sâu nhận thức, chính mình dù là hóa giải đối phương lúc trước phản kích, có thể trong thời gian ngắn đối phương liền thay đổi phương pháp, tiếp tục chất vấn.

Ba nghìn vạn linh thạch đối với nàng mà nói cũng không phải một số lượng nhỏ, loại này ở trước mặt lừa bịp tống tiền cảm giác, làm cho nàng tựa như miệng ăn cứt chó giống nhau, nhưng lại không thể không nuốt xuống.

Hết lần này tới lần khác nàng vẫn không thể tức giận giờ phút này chỉ có thể thở sâu, đem động tâm gợn sóng tâm tình dưới áp chế, nhìn thật sâu Đội trưởng cùng Hứa Thanh liếc về sau, bài trừ đi ra mỉm cười, chậm rãi gật đầu.

"Việc này ta sẽ tra ra, như. . . . ." Nàng lời nói không đợi nói xong, Hứa Thanh lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể khí tức càng thêm yếu ớt, Đội trưởng vẻ mặt bi phẫn, lập tức cho Hứa Thanh mớm thuốc, một bên cho ăn vẫn một bên cười thảm.

"Nơi đây còn là Ti Luật Cung không, bất kỳ đòn hiểm, cướp bóc tiền tài, tiểu sư đệ, chúng ta tới còn là Nhân tộc quận đô không!"

"Việc này Thiên Đạo không dung, việc này. . ."

Mắt thấy sự tình lại muốn phập phồng, Diêu Vân Tuệ cái trán gân xanh đang nhảy, trong lòng tức giận bốc lên, có thể nàng biết không có thể tiếp tục mang xuống, vì vậy cắn răng mở miệng.

"Việc này tra ra cần thời gian, nhưng ba nghìn vạn linh thạch, Đệ Tam ti có thể đi đầu ứng ra!"

Lời nói này nói ra, lòng của nàng đang rỉ máu.

Đội trưởng nghe vậy trong lòng lửa nóng, trái tim nhảy lên đều nhanh hơn một ít, liếm liếm bờ môi sau vội vàng lần nữa đưa lỗ tai dựa vào hướng Hứa Thanh, lúc này đây Hứa Thanh không nói chuyện. . .

Nhưng Đội trưởng lại tay phải nắm tay, hung hăng một quyền đánh vào địa gạch thượng, địa gạch vỡ vụn nổ bung khi, hắn trước mắt tơ máu, thanh âm cũng đều khàn giọng dâng lên, lớn tiếng mở miệng.

"Cái gì, còn có ta cho ngươi mượn cái kia mười bảy bộ sát phạt pháp trận cùng với năm mươi bảy kiện Pháp Khí, bọn hắn cũng không buông tha?"

Đội trưởng tê tâm liệt phế, vô cùng đau đớn, ánh mắt triệt để đỏ thẫm.

Hứa Thanh nhìn xem Đội trưởng, cảm nhận được Đội trưởng nội tâm lửa nóng, nhẹ gật đầu.

Diêu Vân Tuệ hô hấp trước đó chưa từng có dồn dập, tâm tình đang kịch liệt dao động, nàng gắt gao nhìn chằm chằm vào Đội trưởng, đáy lòng đối với người này chán ghét đã siêu việt Hứa Thanh.

Giờ phút này vừa muốn mở miệng, có thể sau phút chốc một đạo kinh khủng Thần Niệm từ Ti Luật Cung ở chỗ sâu trong tản ra, bao phủ nơi đây, giống như tại xem kỹ.

Cảm thụ cái này Thần Niệm về sau, Diêu Vân Tuệ tâm thần run lên, biết mình làm một chuyện đã khiến cho cao tầng không vui, vì vậy chỉ có thể lần nữa cắn răng, vả lại trên mặt vẫn không thể không lay động ra thong dong.

Có thể nàng xem thường Đội trưởng, giờ phút này thong dong chi ý vừa mới hiện lên, Đội trưởng nơi đó kêu rên một tiếng.

"Sư phó cho ba kiện Pháp bảo mảnh vỡ, cũng bị cầm đi?"

"Chấp Kiếm Giả các đạo hữu muốn mua ta Thất Huyết Đồng đặc sản hơn một nghìn vạn Linh Thạch, bọn hắn rõ ràng cũng không buông tha? Đây chính là Chấp Kiếm Giả tiền mồ hôi nước mắt a."

"A, còn có Tử Huyền Thượng Tiên đưa cho ngươi ba miếng Thiên Cung đan, bọn hắn vậy mà cũng dám cầm đi?"

Tử Huyền sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nhìn qua Diêu Vân Tuệ.

Một bên kể cả Trần Đình Hào ở bên trong những Chấp Kiếm Giả đó, giờ phút này nhìn về phía đội trưởng chính là trong ánh mắt mang theo cổ quái, nhao nhao gật đầu.

Một màn này, lại để cho Diêu Vân Tuệ có chút ép không được nội tâm ngập trời chi nộ, trong nội tâm nàng hận ý mãnh liệt, loại này bị lần lượt lừa bịp tống tiền cuối cùng diễn biến thành tập thể lừa bịp tống tiền sự tình, khiến cho trong nội tâm nàng biệt khuất đến cực điểm.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh ngón tay giật giật, ý bảo không sai biệt lắm, thấy tốt thì lấy.

Hắn cảm thấy tiếp tục nữa, sẽ biến khéo thành vụng.

Đội trường có chút ít không cam lòng, vừa muốn tiếp tục, Hứa Thanh lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Đội trưởng lúc này mới im tiếng, biểu lộ bi phẫn cõng lên Hứa Thanh, hướng về Tử Huyền Thượng Tiên đi đến, cuối cùng tại Diêu Vân Tuệ dưới ánh mắt, tám tông liên minh mọi người, nhanh chóng rời đi.

Theo bọn họ ly khai, nơi đây an tĩnh lại, cái kia từ Ti Luật Cung ở chỗ sâu trong truyền đến khủng bố Thần Niệm, giờ phút này hóa thành thanh âm bình tĩnh.

"Diêu Ti Trưởng, nơi này là Ti Luật Cung, Nhân tộc tư pháp chi cung, giao phó quyền lợi của ngươi là nhân tộc công chính, không phải ngươi giải quyết riêng oán chi địa, việc này, ngươi đi quá giới hạn rồi."

Diêu Vân Tuệ tâm thần run lên, cúi đầu xuống.

"Chấp Kiếm cung vừa rồi truyền đến công văn, công văn nội dung chỉ có một câu, bảy chữ."

"Diêu Vân Tuệ, ngươi muốn chết sao."

Diêu Vân Tuệ thở sâu, trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng mở miệng.

"Cung chủ, ty chức biết sai."

"Tự giải quyết cho tốt." Ti Luật Cung bên trong khủng bố Thần Niệm theo bốn chữ này truyền ra, tiêu tán ra.

Diêu Vân Tuệ lặng lẽ đứng ở tại chỗ, hồi lâu sau, nàng xoay người, mặt không biểu tình tiêu sái vào chính mình văn phòng chỗ.

Vừa mới đi vào, nàng đã nhìn thấy ở chỗ này chờ đợi, vẻ mặt tràn đầy ân cần Trương Ti Vận.

"Mẫu thân. . ."

"Vận nhi, ngươi hai cái này đồng liêu, không đơn giản đâu." Diêu Vân Tuệ đi đến con mình trước mặt, mặt không biểu tình mở miệng.

Trương Ti Vận tâm thần run lên không biết như thế nào mở miệng lúc, Diêu Vân Tuệ tay phải nâng lên, một cái tát hung hăng quạt qua.

Một tát này rất là dùng sức, Trương Ti Vận phun ra máu tươi, thân thể bị trực tiếp thổi sang trên vách tường, hạ xuống lúc lục phủ ngũ tạng đều tại bốc lên, máu tươi lại một lần nữa phun ra, hé mở mặt đều cao cao khua lên.

"Phế vật!"

"Cha ngươi là phế vật, Thái Ti Tiên Môn là phế vật, ngươi giống nhau cũng là phế vật!"

Diêu Vân Tuệ cắn răng, đem nội tâm tức giận tại đây một cái tát trong thổ lộ đi ra.

Đối mặt mẫu thân quở trách, Trương Ti Vận không dám phản bác, giáp khóe miệng máu tươi cũng đều không dám đi lau, chỉ có thể cúi đầu, một màn này hắn từ nhỏ đến lớn, đã trải qua vô số lần.

Mắng xong Trương Ti Vận, Diêu Vân Tuệ ngồi ở trên mặt ghế, thở sâu, đem tâm tình lần nữa bình phục về sau, nàng bưng lên một bên ngân nhĩ canh, nhấp một miếng sau nâng lên nga đầu.

Vô hạ trên mặt đẹp cặp kia như như bảo thạch hai con ngươi, giờ phút này nhìn xa tám tông liên minh phân tông phương hướng, khéo léo khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra xinh đẹp hình cung, cặp môi đỏ mọng khẽ nhếch.

"Cảnh cáo ta? Nhưng như vậy mới càng có ý tứ."




