




Chương 396: Tử Nguyệt Thiên cung


Chương 396: Tử Nguyệt Thiên cung

Tám tông liên minh sự tình, thuận lợi giải quyết.

Nơi đóng quân trong đình viện, phân tông cũng một lần nữa vì Hứa Thanh đám người mở hoan nghênh yến hội.

Trong lúc Đội trưởng vô cùng đắc ý, cùng người nâng ly cạn chén, cùng những Chấp Kiếm Giả đó lăn lộn có chút quen thuộc.

Hầu hết những người này cũng nghe nói về lân này Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm Giả trong, có người một trượng hào quang sự tình.

Từ biểu hiện của đội trưởng hôm nay, cũng đều đoán được là ai, nhưng đều là nhân tình thế cố, vừa có linh thạch cầm, lại có Trần Đình Hào nhiệt tình giới thiệu, tự nhiên sẽ không chủ động vạch trần, ở chung với nhau coi như hòa hợp.

Tử Huyền không có tham dự yến hội, mà là sai người đưa cho Hứa Thanh một ít đan dược.

Những đan dược này, mỗi một cái đều là của nàng vật tùy thân, vả lại trân quý phi phàm.

Cầm đan dược, Hứa Thanh mặc dù bề ngoài không nói gì, nhưng đáy lòng chung quy vẫn có chút gợn sóng.

Nhưng hắn bất thiện ngôn từ, không biết nên nói cái gì đó, chỉ có thể truyền âm nói tạ.

"Tiểu bằng hữu, như thế nào trở nên khách khí như vậy a."

Truyền âm Ngọc Giản bên trong, Tử Huyền thanh âm mang theo một ít hấp dẫn, rơi vào tâm thần bên trong tựa như gãi ngứa ngứa giống nhau.

"Ta tại giáp nhất phòng, nếu như ngươi có cái gì trên tu hành vấn đề, có thể vụng trộm tới tìm ta a."

Ngọc Giản bên trong câu nói sau cùng, lại để cho Hứa Thanh tâm thần nhảy dựng, lặng lẽ đem Ngọc Giản thu hồi, bình phục nỗi lòng.

Thương thế hắn mặc dù nghiêm trọng, có thể khôi phục dâng lên cũng rất nhanh, suy cho cùng đều là hắn lại để cho Ảnh tử làm cho, bản thân có chừng mực.

Vả lại cùng từng đã là nhiều lần sinh tử nguy cơ so sánh, hiện giờ thương thế chỉ có thể coi là là vết thương nhẹ.

Vì vậy yến hội hắn tự nhiên cũng tham dự vào, nhìn xem Đội trưởng tại đó nâng ly cạn chén, Hứa Thanh hướng bên người Trần Đình Hào hỏi ý về Diêu Vân Tuệ sự tình.

"Nhân tộc đã từng tước vị có thể thừa kế, nhưng thế hệ này Nhân Hoàng sau khi lên ngôi, huỷ bỏ thừa kế chế tạo, vì vậy đạo phủ hiện giờ gia chủ không phải Thiên Hầu tước vị."

"Nhưng suy cho cùng kia tổ tiên đối với nhân tộc có công, vì vậy vô luận là quận trưởng còn là Cung chủ, đều xưng Diêu gia gia chủ vì Hầu Gia, vị này Hầu Gia có ba đứa con, hai nam một nữ, Diêu Vân Tuệ chính là Hầu Gia tiểu nữ nhi."

"Cái này Diêu Vân Tuệ từng tại quận đô cũng là nhân vật phong vân, năm đó gả cho các ngươi Nghênh Hoàng Châu Thái Ti Tiên Môn, khiến cho rất nhiều nghị luận, tại đạo phủ nhìn lại, song phương thân phận chênh lệch quá lớn rồi sau đó nghe nói hắn đạo lữ mất sớm, có lưu một nam vào Thái Ti Tiên Môn, bản thân nàng thì là sớm về tới Diêu phủ."

"Người này tại quận đô quan hệ rất rộng, bản thân bối cảnh không tầm thường, bản thân lại dung nhan tuyệt mỹ, nghe nói cùng Chấp Kiếm cung xuất thân Thái Ti Tiên Môn Tư Mã chấp sự cũng có một ít quan hệ, bản thân càng là Ti Luật Cung Đệ Tam ti Ti Trưởng."

Trần Đình Hào lời nói thấm thía hướng về Hứa Thanh giới thiệu dâng lên.

"Bất quá chúng ta Chấp Kiếm cung cũng không sợ Ti Luật Cung, Tư Mã chấp sự cũng không phải cái loại này muốn tuẫn tư vũ tệ (làm việc tư) người, ngươi không cần băn khoăn, mặt khác... Kỳ thật tất cả mọi người không thích Diêu phủ."

Trần Đình Hào vừa muốn cầm lấy chén rượu, bị hắn đạo lữ nhìn lướt qua, có chút lúng túng, muốn uống lại không dám húp, vì vậy ho khan một tiếng, tiếp tục đối với Hứa Thanh mở miệng.

"Chúng ta Chấp Kiếm cung cùng Diêu phủ lý niệm không hợp."

"Tại đối với quận bên trong hai đại ngoại tộc cùng với thánh lan tộc thượng, chúng ta Chấp Kiếm Cung chủ trương chính là chấn nhiếp, không tiếc một trận chiến, Cung chủ nhiều lần đưa ra muốn quét sạch Phong Hải Quận, đem Thánh Ma Tộc cùng Cận Tiên Tộc trấn áp."

"Mà Diêu gia thì là cố hết sức phản đối, bọn hắn cho rằng đánh giết không giải quyết được vấn đề, chủ trương cùng ngoại tộc tầng sâu lần dung hợp cùng một chỗ, vì vậy toàn bộ quận đô liền thuộc bọn hắn Diêu gia cùng Thánh Ma cùng Cận Tiên đi đi lại lại nhất nhiều lần, thậm chí còn có thông hôn, Thánh Lan Tộc nơi đó cũng là bọn hắn nhiều lần đi ra ngoài, mỗi lần đều là nô tài bộ dạng."

Trần Đình Hào thần sắc lộ ra khinh thường.

"Thật không biết bọn họ Thiên Hầu như biết rõ việc này, có thể hay không từ trong quan tài bò ra, một cái tát chụp chết cái này không có cốt khí hậu bối tử tôn."

Nói đến đây, Trần Đình Hào nhịn không được cầm lấy bầu rượu, uống xong một miệng lớn.

Hắn đạo lữ sau khi nhìn thấy, bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá trong mắt ôn nhu, rõ ràng có thể thấy được.

Yến hội không có tiếp tục quá lâu, tại trăng sáng treo trên cao lúc chấm dứt, Hứa Thanh cùng Đội trưởng đưa bọn chúng tống xuất phân tông về sau, đi tại trong đình viện.

Ánh trăng sáng tỏ, rơi vãi hai người dưới chân, càng có gió nhẹ thổi tới, nhấc lên Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là sợi tóc, cũng đưa bọn chúng trên người mùi rượu tản ra bốn phương.

"Tiểu A Thanh, chúng ta rốt cuộc đến quận đô rồi!" Đội trưởng rõ ràng lòng tràn đầy vui sướng, cười mở miệng, càng là lấy ra một cái quả táo, ăn một miệng lớn.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn không trung, nhìn xem Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, nhẹ gật đầu.

"Còn nhớ rõ ta lúc đầu cùng ngươi cái gì không, ở kiếp này, chúng ta đồng hành!"

"Quận đô, không phải chúng ta cuối cùng, chỉ là chúng ta khởi điểm mà thôi."

"Kế tiếp, chúng ta muốn tại Chấp Kiếm cung đứng vững chân, sau đó tiểu sư đệ, chờ ta quen thuộc xong nơi đây, ta mang ngươi tiếp tục đi làm đại sự!"

"Chúng ta muốn tạo chút Phong Hải Quận phong vân, muốn cho Thánh Lan đại vực cũng bởi vì chúng ta xuất hiện, đổi tên là Ba Lan quận!" Đội trưởng hiếm khi hào hùng tráng chí, ăn hết quả táo một ngụm, lại lấy ra một quả quýt.

Hứa Thanh bản năng bay lên cảnh giác, nhìn về phía cái này cùng thường ngày không đồng dạng như vậy Đội trưởng.

"Chúng ta còn muốn cho tất cả mọi người biết rõ, chúng ta chung vào một chỗ, hào quang vượt qua vạn trượng!" ~.~

"Chúng ta còn muốn lại để cho sở hữu người minh bạch, chúng ta là hảo huynh đệ, có thể vì đối phương giúp đỡ không tiếc cả mạng sống hảo huynh đệ!" Đội trưởng nói qua, vụng trộm dò xét Hứa Thanh.

Hứa Thanh bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu.

"Vì vậy, nửa tháng sau đưa tin rất là trọng yếu, này liên quan đến nhậm chức lựa chọn, bất đồng nghành thì quân công không giống nhau, chức trách cũng bất đồng, có thể hay không tương lai lại để cho Thánh Lan cải biến, làm cho người ta tộc quật khởi, liền xem chúng ta cất bước rồi."

Đội trưởng tiếp tục mở miệng, nói rất là khoa trương, giống như lúc này đây nhậm chức, sẽ quyết định Nhân tộc vận mệnh.

"Sau đó thì sao?" Hứa Thanh bình tĩnh hỏi, hắn nghe Trần Đình Hào đã từng nói qua, lúc này đây mới Chấp Kiếm Giả đưa tin ngày, tại nửa tháng sau.

"Sau đó liền cần hoạt động a, tiểu sư đệ, đây là muốn tiêu tiền đấy, hơn nữa chúng ta về sau làm đại sự, muốn mua tình báo, còn muốn tiêu tiền a, vì vậy... Lão yêu bà nơi đó quay đầu lại cho chúng ta đền bù tổn thất, khục, chúng ta mỗi người một nửa thế nào."

"Chỉ có vậy?" Hứa Thanh kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng là nhiều chuyện đại sự.

"Không có vấn đề."

Mắt thấy Hứa Thanh như vậy thống khoái đồng ý, vả lại một bộ việc nhỏ bộ dạng, Đội trưởng tức khắc cảnh giác lên.

Hắn cảm thấy Hứa Thanh tại bố cục bên trên tựa hồ cao hơn tự mình đi một tí bộ dạng, điều này làm cho hắn cảnh tỉnh, nghĩ thầm chính mình phải chú ý, cũng muốn tại bố cục bên trên mở ra mới phải.

Vì vậy vung tay lên.

"Tiểu sư đệ, ngươi thiếu nợ của ta tám trăm vạn Linh Thạch, ta cho ngươi giảm giá chín lần!"

Hứa Thanh bỏ qua, hướng về chỗ ở đi đến.

Đội trưởng vui vẻ nở nụ cười vài tiếng, cùng Hứa Thanh cáo biệt trở về chỗ ở, hắn chỗ ở là hắn trải qua đặc biệt lựa chọn đấy, hòn non bộ cùng cây cối che lấp, ánh mặt trời vô pháp bắn thẳng đến.

Đội trưởng cảm thấy mặt trời cũng không thể nhìn thẳng chỗ, mới càng phù hợp chính mình thân phận của Chấp Kiếm Giả.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, giờ phút này trở về sau bản năng tại bốn phía bố trí một phen, lúc này mới đi vào đi vào, khoanh chân ngồi xuống, nhớ lại đi vào quận đô mấy ngày nay sự tình.

Sau đó lấy ra thẻ tre, đem tên Diêu Vân Tuệ khắc lên đi lên, cùng Trương Ti Vận liệt ra tại cùng nhau.

Diêu Vân Tuệ sự tình chỉ là một cái đi vào quận đô tiểu sự việc xen giữa mà thôi.

Khắc lên về sau Hứa Thanh cân nhắc tìm một cơ hội lặng yên không một tiếng động đưa bọn chúng mẫu tử hai người giết chết.

"Còn có Hồng nữ còn có cái kia Ninh Viêm." Hứa Thanh quét mắt thẻ tre, nhíu mày.

"Phía trên không có gạch tên hơi nhiều rồi."

Nhìn xem nhiều như vậy không có bị gạch tên, Hứa Thanh có chút bất an, vì vậy ngẩng đầu nhìn phía ngoài đêm tối, trầm ngâm một phen.

"Phải nhanh một chút tăng lên tu vi, nhanh chóng đưa bọn chúng từng cái diệt trừ."

Hứa Thanh nhắm hai mắt lại, bắt đầu tu hành.

Thời gian trôi qua, bốn ngày về sau, Ti Luật Cung đem Linh Thạch cùng đan dược cùng với ba miếng Pháp bảo mảnh vỡ còn có trận pháp Pháp Khí chi vật đưa tới, đánh dấu việc này đánh dấu dấu chấm hết.

Hứa Thanh không có một mình lấy, vô luận là Đội trưởng còn là ngày đó đi Ti Luật Cung tiếp đệ tử của hắn, đều có phân phối.

Cuối cùng trả lại cho ngũ phong Phong chủ cùng với Tử Huyền Thượng Tiên đưa một ít.

Còn dư lại bị hắn thu hồi.

Bất quá bên trong Thiên Cung đan, Hứa Thanh không có phân phối, mà là chính mình lưu lại.

Đan này uy lực không tầm thường, tại ăn ba miếng về sau, trong cơ thể hắn tòa thứ tư Thiên Cung rốt cuộc thành hình.

Theo trong cơ thể Oanh long long âm thanh quanh quẩn, Hứa Thanh nhìn qua trong thức hải lóng lánh hào quang ngày thứ tư cung, trong lòng bay lên chờ mong, đồng thời cũng có trầm ngâm.

"Là Bản Mệnh Thương Long, còn là... Tử sắc mặt trăng." Hứa Thanh không có suy tư quá lâu, trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Bản Mệnh Thương Long, sẽ thấy thoái ngôi một chút tốt rồi."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, lập tức toàn lực dẫn dắt chính mình trong thức hải tử sắc mặt trăng, lại để cho kia chậm rãi dung nhập Đệ Tứ Thiên Cung bên trong, cuối cùng tọa trấn Thiên Cung ở chỗ sâu trong.

Sau một khắc, một loại vô cùng chặt chẽ liên hệ cảm giác, tại hắn tâm thần hiện lên.

Trước đây, hắn đối với tử sắc mặt trăng liền có được quyền khống chế, chỉ bất quá đối phương quá mức mênh mông, hắn thôi phát dâng lên khó khăn, như tiểu hài tử đẩy ra xe ngựa giống nhau.

Nhưng hiện giờ mượn nhờ Đệ Tứ Thiên Cung liên hệ, loại này khống chế biến thành so đấu đã từng muốn dễ dàng một ít.

Hứa Thanh không có lập tức nếm thử, mà là nhắm mắt uẩn dưỡng, cho đến mười ngày sau, hắn thứ tư cung triệt để củng cố, lúc này mới mở hai mắt ra.

Hai mắt đóng mở nháy mắt, mãnh liệt tử quang từ hắn trong mắt tỏa ra, khiến cho bốn phía hết thảy chui vào tím bên trong.

Đệ Tứ Thiên Cung tại thời khắc này giống nhau lóng lánh sáng chói tử quang.

Nhìn qua trong đó Tử Nguyệt không ngừng chớp động, Hứa Thanh có loại cảm giác, chính mình toàn lực kích phát mà nói, toàn thân sẽ ở trong chốc lát tràn ngập cái loại này thuộc về bản thân Thần Linh khí tức.

Cũng chính là dị chất!

Loại này dị chất, có thể đối với hết thảy tu sĩ hình thành xâm nhập cùng ảnh hưởng.

Như hơn nữa độc cấm chi đan gia trì, loại này lấy hắn làm đầu nguồn dị chất uy lực đem càng lớn, độ dày cũng là như vậy, xâm nhập vạn vật tốc độ sẽ biến thành kinh người.

"Ta hiện tại, tu chính là Đạo còn là Thần. . . . ." Hứa Thanh đang nhìn mình Thứ ba cùng Thư tư Thiên Cung, lại nhìn một chút không ngừng thoái vị Bản Mệnh Thương Long, thì thào nói nhỏ.

"Hiện giờ ta đây, phối hợp Hoàng cấp công pháp, đã có đủ năm cung chiến lực."

"Cùng Ảnh tử dung hợp về sau, có thể triển khai thuần túy lục cung thân thể chi lực!"

"Như hơn nữa độc cấm cùng Tử Nguyệt, bảy cung ta cũng có thể một trận chiến, vả lại ta xác nhận tất thắng!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, hắn hiện giờ chiến lực tại tầm thường Thiên Cung trong kim đan, đã là đỉnh phong đến cực điểm.

"Mặc kệ tu chính là cái gì, chiến lực đề cao mới là trọng điểm!"

Hứa Thanh thì thào, tính một cái thời gian, khoảng cách Chấp Kiếm Giả đưa tin ngày, chỉ có cả đêm.

Ngày mai sáng sớm, chính là Đưa tin ngày.

"Không biết ta đưa tin sau nhậm chức, sẽ ở ở đâu?"

Hứa Thanh nghĩ tới Triều Hà Sơn, nghĩ tới Trần Đình Hào tự nói với mình, đi Triều Hà Sơn cần đại lượng quân công.

"Quân công!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra sắc bén chi mang, sau một lúc lâu nhắm mắt đem cái này sắc bén che đậy, lặng lẽ chờ đợi thời gian trôi qua.

Một đêm, qua đi.

Ngày hôm sau, sơ dương ngẩng đầu một khắc, Hứa Thanh đứng người lên, bình tĩnh đổi lại Chấp Kiếm Giả bạch sắc đạo bào, mặc vào áo choàng.

Đứng ở trước cửa, hắn thở sâu, đưa tay đẩy ra phòng trọ môn.

Phía ngoài ánh mặt trời dốc rơi vãi mà đến, từ Hứa Thanh bốn phía xuyên thẳng qua mà qua, tựa hồ đưa hắn thân ảnh dung nhập tại ánh sáng khi, nhất là xuyên thẳng qua sợi tóc những cái kia, đã thành lộng lẫy.

Từ xa nhìn lại, đứng ở ánh sáng bên trong hắn, trên người tựa như dâng lên một đoàn hỏa.

Bốn phía đi ngang qua đệ tử đều bị ghé mắt.

Tử Huyền Thượng Tiên đứng ở chỗ ở của mình tầng hai, nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt cũng không khỏi đến lộ ra thần thái khác thường.

Phân tông đình viện một chỗ khác, khoảng cách Hứa Thanh nơi đó không xa, hòn non bộ cùng cây cối che lấp làm cho ánh mặt trời vô pháp bắn thẳng đến một chỗ chỗ ở trong, Đội trưởng đẩy ra đại môn.

Hắn duỗi lưng một cái, vừa muốn đi ra, trông thấy ánh sáng ở chỗ Hứa Thanh, sửng sốt một chút.

"Còn có thể như vậy?"

Đội trưởng quay đầu lại nhìn nhìn chính mình phòng trọ, lại nhìn một chút Hứa Thanh nơi đó, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình phòng trọ, không xứng với chính mình thân phận của Chấp Kiếm Giả rồi. (hào quang một tịt thì chẳng vậy a)




