




Chương 397: Một thời đại mới mạnh nhất chiến lực


Chương 397: Một thời đại mới mạnh nhất chiến lực

Sáng sớm quận đô, tràn ngập ánh nắng mặt trời nhẹ nhàng, cùng Thất Huyết Đồng bất đồng, nơi này mọi người tươi cười càng nhiều.

Cùng tám tông liên minh cũng bất đồng, quận đô dị chất tương đối hơi ít, vả lại ở giữa thiên địa không có ẩm ướt âm lãnh, cũng không có đến từ Cấm hải mùi tanh.

Mọi người quần áo cũng giống như thế.

Cho dù là sớm ra dân chúng, còn là mở ra cửa hàng bên trong chủ quán, Hứa Thanh ánh mắt nhìn xem hết thảy Nhân tộc, không nói cẩm y bên người, thế nhưng hoa lệ rất nhiều.

Chủ yếu thể hiện, chính là tại sắc thái.

Nam Hoàng châu thành trì, phàm tục bên trong quần áo sắc thái đơn điệu, coi như là tám tông liên minh cũng chỉ lược hảo một ít mà thôi.

Chỉ có tại đây quận đô, đủ mọi màu sắc quần áo, khiến cho chỗ này mênh mông thành trì, tràn đầy linh động cùng sinh cơ.

Bởi vì đưa tin thời gian còn sớm, vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng không có lựa chọn bay lên không, mà là không nhanh không chậm tại quận đô bên trong đi về phía trước.

Hứa Thanh bế quan nửa tháng không có ra ngoài, hắn cũng ý định mượn nhờ cơ hội này làm quen một chút hoàn cảnh.

Nhìn qua bốn phía dần dần náo nhiệt phố dài, sau một lúc lâu Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa không trung.

Giờ phút này tiến về trước Chấp Kiếm cung Chấp Kiếm Giả không ít, quần áo giống nhau, không biết là có phải hay không toàn người mới, nhưng bên trong mỗi một vị trên người dao động cũng không tầm thường.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, nơi đây dù sao cũng là quận đô, hội tụ tất cả châu nhân tài kiệt xuất, cường giả tự nhiên rất nhiều.

"Sư tôn nói đại thế hệ xuất hiện, vì vậy Thiên Kiêu hiện ra liên tiếp, lúc này đây tất cả châu tân Chấp Kiếm Giả, cùng thường ngày không lớn giống nhau." Đội trưởng tại Hứa Thanh bên người, vừa ăn quả táo, một bên nhìn qua không trung.

"Nhưng tiểu A Thanh ngươi không cần lo lắng lạ lẫm, Đại sư huynh của ngươi ta làm việc vô cùng ổn thỏa, trong khoảng thời gian này ta đã bỏ ra số tiền lớn mua sắm tình báo, đối với lúc này đây tất cả châu tân Thiên Kiêu rõ như lòng bàn tay, ngay cả tam tông một nhà cùng với hai đại ngoại tộc, ta cũng đều hiểu rõ không ít."

Đội trưởng thần sắc hiện lên đắc ý, một bộ của ta Linh Thạch đều là tiêu tại trên lưỡi đao bộ dạng.

Hứa Thanh gật đầu, tựu như cùng hắn muốn tại một cái địa phương mới đi quan sát hoàn cảnh giống nhau, Đội trưởng muốn tại mới chỗ nắm giữ càng nhiều nữa tình báo.

"Đáng tiếc chức vị sự tình, Chấp Kiếm cung không bán." Nghĩ đến chức vị, Đội trưởng thở dài, có chút tiếc nuối.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, không nói chuyện.

Đội trưởng biểu lộ hậm hực, hung hăng cắn miệng quả táo.

"Cái này Chấp Kiếm cung đi, ở nởi đâu cũng tốt, ngay cả có chút ít bất cận nhân tình."

Xét thấy bản thân hào quang một trượng, vì vậy Đội trưởng đối với nhậm chức sự tình trong nội tâm không có nắm chắc.

Trong khoảng thời gian này Hứa Thanh tu hành lúc hắn nhiều lần ra ngoài tìm được Trần Đình Hào tìm hiểu nơi này méo mó lượn quanh, vốn định muốn đưa điểm lễ vật đi ra ngoài, mưu tốt chức vị.

Nhưng hắn tìm hiểu một vòng phát hiện loại sự tình này là không thể nào đấy, Chấp Kiếm cung cùng với khác chỗ bất đồng, đối với cái này cực kỳ nghiêm khắc, hết thảy nhậm chức đều là tầng trên chỉ định, đồng thời cũng có khảo hạch.

Mắt thấy Đội trưởng phiền muộn, Hứa Thanh vừa muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn về phía không trung xa xa, thần sắc hơi động.

Đội trưởng cũng là ánh mắt nháy mắt nhìn lại.

Không trung thượng, có một đội rất đặc biệt tu sĩ khác, đang gào thét mà đến.

Quần áo bọn hắn cùng nhân tộc bất đồng, mặc dù đều là đạo bào nhưng lại cũng không phải là rộng rãi, mà là thiếp thân xếp đặt thiết kế.

Vả lại trên thân tơ vàng bện, hạ thân ngân quang sợi quấn quanh.

Thoạt nhìn có chút quái dị đồng thời, trên người dao động rất là kinh người, bộ dạng càng thêm đặc biệt.

Bọn hắn nữ có nam có, có thể không luận bao nhiêu cái lộ ra bên ngoài làn da đều là trắng như tuyết vô cùng, vả lại mi mao cùng tóc cũng giống như thế, ngay cả đồng tử cũng là như vậy, tràn đầy thần thánh cảm giác.

Hiện giờ đi tại giữa không trung, ánh mặt trời sáng ngời tại vàng bạc đạo bào thượng, chiết xạ ra sáng chói ánh sáng, càng thêm bọn hắn thêm vài phần chói mắt cùng cao ngạo.

"Là Cận Tiên Tộc?" Đội trưởng thần sắc lộ ra hiếu kỳ đây cũng là hắn nửa tháng đến lần thứ nhất trông thấy cái này tộc quần chi tu.

Hứa Thanh ngóng nhìn dò xét.

Những tu sĩ này hoàn toàn chính xác không phải nhân tộc, bởi vì bọn họ ngoại trừ tóc trắng bạch đồng tử bên ngoài, sau lưng còn có bạch sắc cánh, cùng Trần Đình Hào lúc trước giới thiệu qua Phong Hải Quận hai đại ngoại tộc ở trong Cận Tiên Tộc, giống như đúc.

Càng làm cho Hứa Thanh ngưng trọng là cái này Cận Tiên Tộc tu sĩ bên trong còn có một cực kỳ tồn tại đặc thù.

Đó là một người mặc áo giáp màu đen thân ảnh.

Đối phương cũng có cánh, nhưng là màu đen, mang trên mặt mặt nạ thấy rõ bộ dạng, phiêu tán tóc giống nhau cũng là màu đen.

Khí tức trên thân rõ ràng vượt qua mặt khác Cận Tiên Tộc, quan trọng nhất là trên người nó vẫn tràn ra dị chất.

Trong mắt không có linh động, tựa như một cỗ Khôi Lỗi.

"Màu đen kia phải là Cận Tiên Tộc tiếng tăm lừng lẫy Tiên Khôi rồi." Đội trưởng mua tình báo, ở thời điểm này làm ra tác dụng.

"Tiên Khôi?" Hứa Thanh hỏi một câu.

"Không sai, Cận Tiên Tộc am hiểu chế tác Khôi Lỗi, nhất là hắc Tiên Khôi, là bọn hắn nhất tộc chỉ có chiến đấu Khôi Lỗi, chế tác phương pháp không biết, nhưng nghe nói có chút lợi hại."

Đội trưởng thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn xem đám kia Cận Tiên Tộc bay vào quận đô, đi trung tâm khu vực, dần dần không thấy tung tích.

Cái kia Tiên Khôi cho hắn cảm giác, cùng dị quỷ tương tự, nhưng tựa hồ lại có bất đồng.

Cụ thể như thế nào, Hứa Thanh khoảng cách hơi xa, không tốt phán đoán.

Giờ phút này thu hồi ánh mắt, hai người tiếp tục đi về phía trước, một đường quan sát hoàn cảnh chung quanh, trong lúc nhìn thấy một ít đến từ ba đại tông đệ tử, đồng thời Thánh Ma Tộc bọn hắn cũng gặp phải không ít.

Cùng Cận Tiên Tộc không giống nhau, Cận Tiên Tộc muốn ở tại quận đô tộc đấy, ít có ra ngoài cùng với khác tộc tiếp xúc.

Mà Thánh Ma Tộc càng ưa thích kinh doanh.

Quận đô bên trong bốn thành hơn cửa hàng, đều là Thánh Ma Tộc tộc nhân mở.

Thánh Ma Tộc thân thể khôi ngô, khoảng chừng hai trượng rất cao, tựa như tiểu cự nhân giống nhau.

Ngoại trừ bình thường gương mặt bên ngoài, bọn hắn cái ót cũng dài lấy khuôn mặt, lúc nói chuyện ngẫu nhiên sẽ hai trương gương mặt xoay tròn biến hóa, người không quen thuộc chứng kiến, sẽ rất không khỏe.

Nhất là Thánh Ma Tộc hai trương gương mặt có đều là giống đực, có một chút thì là sống mái cùng sở hữu, vả lại trên người không có rõ ràng giới tính, cái này làm cho người ta rất khó phân chia bọn họ giới tính.

Loại này kỳ dị chủng tộc, Hứa Thanh cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần.

Cho đến tới gần đưa tin thời gian về sau, hai người mới đứng dậy bay lên không, bay vọt không trung, bước lên Chấp Kiếm cung.

Xuất hiện lúc, Chấp Kiếm cung ngoài đã có một ít người đang nơi đó chờ đợi.

Những thứ này đều là đến từ tất cả châu tân Chấp Kiếm Giả, tuổi không lớn lắm nữ có nam có, trong đó đại bộ phận rất sớm đã tới rồi quận đô.

Phong Hải Quận tất cả châu người mới số lượng bất đồng, hơn bảy tám cái danh ngạch, ít thì là như Nghênh Hoàng Châu như vậy ba cái danh ngạch.

Giờ phút này ở chỗ này không sai biệt lắm có hơn ba mươi vị, lẫn nhau tản ra, có một mình có tốp năm tốp ba, đều đang đợi chờ.

Trong đám người, Hứa Thanh vẫn nhìn thấy Thanh Thu.

Đối phương cũng không phải là một mình, bên người còn có một tướng mạo bình thường, nhưng lại cử chỉ quái dị thiếu nữ.

"Không mặc phục màu đỏ ta thiếu chút nữa không nhận ra, đây không phải Thanh Thu nha, ta cảm thấy cho ngươi kỳ thật có thể đem trang phục màu đỏ đặt ở bên trong mặc, như vậy mới xứng đôi cái thanh kia đại Liêm Đao."

Đội trưởng cười lên tiếng chào, ánh mắt đảo qua Thanh Thu bên người thiếu nữ, tại trong tay đối phương chi vật bên trên nhìn nhiều vài lần.

Thanh Thu hiển nhiên là so với tám tông liên minh xuất phát sớm, đi vào quận đô thời gian cũng so với Hứa Thanh bọn hắn nói trước mấy tháng, vì vậy đã có quen biết người.

Cái kia đứng ở bên người nàng thiếu nữ, chính là thứ nhất.

Hai người có chút chỗ tương tự, một cái là tràn ra kẻ sống chớ tiến chi ý, dưới mặt nạ hai mắt mang theo lạnh lùng.

Cái khác thì là cầm trong tay một ít hạt dưa, từng cái bên trong đều tràn ra Thần Tính dao động, cẩn thận nhìn đó có thể thấy được, tựa hồ là huyết nhục hình thành.

Nàng không ngừng mà ăn, miệng đầy máu tươi, biểu lộ lạnh như băng.

Nghe được đội trưởng chính là lời nói về sau, thiếu nữ này ngẩng đầu nhìn Đội trưởng liếc.

"Thanh Thu tỷ tỷ, ngươi nhận thức bọn hắn, một cái trong đó, chính là Hứa Thanh đi?" Thiếu nữ hỏi.

"Không sai, hai cái kẻ điên." Thanh Thu nhàn nhạt mở miệng, trên bờ vai khiêng Liêm Đao ác quỷ, giờ phút này đang tại nàng trong đầu nhanh chóng nhắc tới.

"Phong Cẩu đã đến, không biết vì sao, hắn rõ ràng bình thường nói chuyện, có thể ta liền không nhịn được đều muốn gõ hắn, những người khác đều là Chấp Kiếm Giả, cái này một cái là Chấp tiện giả (Chấp ti tiện giả), chúng ta có thể tìm một cơ hội cùng hắn đồng quy, vì Chấp Kiếm Giả trừ hại, đồng quy vu tận!"

"Về phần Quỷ thủ chúng ta chớ chọc hắn, hắn khó đối phó, cùng hắn đồng quy vu tận không phải một cái lựa chọn rất tốt. . . . ."

"Ngươi có thể ngàn vạn đừng xúc động a."

Đối với ác quỷ lải nhải, Thanh Thu đã thói quen, giờ phút này mặt không biểu tình, tùy ý đối phương dài dòng.

Cùng lúc đó, Đội trưởng đã ở hướng Hứa Thanh truyền âm.

"Trông thấy Thanh Thu bên người người kia à."

"Nàng này không đơn giản, nàng không có tên, tất cả mọi người xưng hô nàng Dạ Linh, trong tay nàng những hạt dưa đó nghe nói là một loại Thần Tính huyết nhục, đối với thân thể bồi dưỡng chỗ tốt thật lớn, nhưng ở nàng nơi đó tựa hồ vĩnh viễn đều ăn không hết, có người hoài nghi vật ấy có lẽ chính là nàng thân thể một bộ phận!"

"Trong tình báo đối với cái này nữ tử giới thiệu rất nhiều, nàng từ nhỏ sống ở cấm khu một cái trong vực sâu, nhiều năm trước bị Thái Hư Hóa Yêu Tông một vị lão tổ gặp được, đem này mang về tông môn bồi dưỡng, nàng này tính cách lạnh lùng, nghe nói có thể hóa Đại Yêu!"

Hứa Thanh nghe đội trưởng chính là lời nói, mắt nhìn ăn huyết nhục hạt dưa thiếu nữ, sau đó ánh mắt dịch chuyển khỏi nhìn về phía xa xa trong góc, một cái nhắm mắt ngồi xuống thanh niên.

Hắn vừa rồi xuất hiện sau đưa tầm mắt nhìn qua, nơi đây ngoại trừ cô gái kia khí tức quỷ dị bên ngoài, thanh niên này giống nhau cho hắn một loại cảm giác nguy cơ.

"Người này danh vị Sơn Hà tử." Đội trưởng chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, giới thiệu dâng lên.

"Đây cũng là một cái khủng bố Thiên Kiêu, hắn đến từ ba đại tông Huyết Hàn Môn, bản thân gia tộc chính là Huyết Hàn Môn thế lực lớn, bối cảnh không tầm thường, sinh ra lúc càng là bất phàm, nghe nói vừa giáng thế trên người thì có sơn hà đồ cái bớt, cho nên bị Huyết hàn lão tổ ban thưởng đạo hiệu Sơn Hà."

"Người này thiên tư kinh người, có được hai loại Hoàng cấp công pháp!"

Đội trưởng đang nói, cái kia nhắm mắt ngồi xuống thanh niên hai mắt mở ra, hướng về Hứa Thanh nơi đây lạnh lùng nhìn đến.

Hiển nhiên Hứa Thanh tại phát hiện cái này người bất phàm thời điểm, bọn hắn cũng cảm nhận được Hứa Thanh nơi đây uy áp.

Song phương ánh mắt nhìn nhau, riêng phần mình thu hồi một khắc, xa xa không trung bay tới một vật.

Đó là một cái Hắc Mộc quan tài.

Phía trên nằm một người mặc Chấp Kiếm Giả đạo bào, nhưng lại không biết như thế nào làm cho tràn đầy nếp nhăn thanh niên.

Hắn mắt buồn ngủ mông lung đánh hà hơi, một bộ không có ngủ tỉnh bộ dáng.

Có thể sự xuất hiện của hắn, lại để cho nơi đây Chấp Kiếm Giả phần lớn nội tâm cảnh giác, Hứa Thanh giống nhau cảm nhận được nguy hiểm chi ý.

"Người này phải là Thái Cổ Lôi Mạch nghe nói thế hệ này trong tiếp cận nhất Thái Cổ Lôi Thể Vương Thần rồi."

"Có chút ý tứ, ta tại hắn trên người cảm nhận được một ít phong ấn khí tức, tiểu A Thanh, bên ngoài cái kia không phải người này bản thể, trong quan tài mới phải."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra một vòng u mang, hắn tại cái kia quan tài trong, cảm nhận được mệnh đăng dao động.

Theo đi ra Nam Hoàng châu, lại đã trải qua Nghênh Hoàng Châu, một đường đi vào quận đô hắn, tăng lên lịch duyệt, phong phú kiến thức, cũng nhìn thấy càng nhiều nữa mệnh đăng.

Mệnh đăng tuy ít có, nhưng cũng là tương đối mà nói, càng là cường giả, càng là thế lực lớn, lại càng là không thể nào thiếu khuyết mệnh đăng.

"Cường giả rất nhiều." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, vô luận là Dạ Linh còn là Sơn Hà tử, hay hoặc là vị này Vương Thần, đều cho Hứa Thanh rất mạnh cảm giác.

Đồng thời bốn phía mặt khác mới Chấp Kiếm Giả mặc dù khí tức không bằng ba vị này, nhưng từng cái cũng đều có không tầm thường chỗ.

Hứa Thanh biết rõ, mình không thể bởi vì bọn hắn khí tức hơi yếu liền đi xem thường, trên cái thế giới này cũng không phải là chỉ có chính mình hiểu được đòn sát thủ giấu ở một kích trí mạng ở trong đạo lý này.

Phàm là trải qua sinh tử chi nhân, cũng biết đòn sát thủ như thế nào sử dụng, không phải thời khắc mấu chốt, sẽ rất ít chủ động hiển lộ.

"Ba vị này tuy mạnh, nhưng tiểu A Thanh a, lúc này đây tân Chấp Kiếm Giả, bên trong có một cái quái vật!" Đội trưởng thở dài, Hứa Thanh động dung.

Có thể làm cho Đội trưởng nói là quái vật, như vậy người này. . . . . Nhất định cực kỳ không đơn giản.

Hắn vừa muốn hỏi ý, nhưng vào lúc này, một đạo kinh người khí tức từ đằng xa ầm ầm mà đến.

Khí tức mạnh mẽ, khiến cho nơi đây sở hữu người, đều bị biến sắc.

Dạ Linh không hề ăn hạt dưa, nhanh chóng lau đi khóe miệng máu tươi, biểu lộ bên trên lạnh như băng đã trở thành nhu thuận, càng có hâm mộ.

Sơn Hà tử từ khoanh chân ở trong đứng lên, thần sắc mang theo cuồng nhiệt.

Vương Thần tại quan tài bên trên cũng đều lập tức bò lên, bản năng sửa sang lại quần áo, nịnh nọt nhìn về phía khí tức truyền đến chi địa.

Cùng lúc đó, theo khí tức xuất hiện, một cái bá đạo thanh âm, từ không trung truyền đến.

"Ai là Hứa Thanh?"

<< Nhĩ Căn >>

Ta đoán Tây Ban Nha 2:1, Đức 2:1~~

Mọi người đừng tin ta, ta đoán mò đấy.




