




Chương 399: Đến từ năm tháng truyền thừa


Chương 399: Đến từ năm tháng truyền thừa

Giờ phút này buổi trưa đã qua, mặt trời chếch đi, ánh mặt trời không hề ánh vào Thệ Cung bên trên, mà là từ Hứa Thanh sau lưng rơi vãi ra

Vì vậy tại một đám Chấp Kiếm Giả nghiêm túc đứng thẳng khi, chậm rãi từ trong đám người đi ra Hứa Thanh, ở đằng kia dưới ánh mặt trời đặc biệt dễ làm người khác chú ý.

Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh, đáy lòng cảm khái cũng có đắc ý, nghĩ thầm đây là của ta tiểu sư đệ.

Thanh Thu trong đám người, dưới mặt nạ khuôn mặt không có bất kỳ biểu lộ, nàng xem Hứa Thanh liếc, đáy lòng có chút phản cảm, vì vậy quay đầu nhìn xa Nam Hoàng châu phương hướng.

Nàng không thích loại này ánh nắng tươi sáng thời gian, nàng muốn gió tuyết hạ xuống thời điểm.

Bởi vì mỗi lần tuyết trời rơi nàng nhìn qua xa xa thiên địa, trong lúc mơ hồ dù sao vẫn là có thể chứng kiến một cái nhỏ gầy thân ảnh, dán tại góc tường cảnh giác tiêu sái, hướng nàng gật đầu.

"Tiểu hài tử ca ca. . ." Thanh Thu đáy lòng thì thào.

"Ta nhất định mau chóng đi Nam Hoàng châu tìm ngươi, ta cảm thấy đến nơi đây cái gọi là Thiên Kiêu cũng không bằng ngươi, nếu như ngươi đứng ở vị trí của bọn hắn, có thể so với bọn hắn bất kỳ một cái nào đều cường đại!"

Thanh Thu nhìn xa thời điểm, Khổng Tường Long đám người cũng đều nhìn về phía Hứa Thanh, mặt khác người trong mắt nhiều ít còn là mang theo không phục, nhưng Khổng Tường Long không có.

Hắn tại cười, trong tươi cười mang theo chúc phúc.

Không chỉ có là đối với Hứa Thanh như vậy, đối với những bằng hữu khác, hắn đều là như thế.

Tại đây ánh mắt của mọi người trong, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh cất bước đi về phía trước, liên tiếp cửu bước về sau, ôm quyền trước người, hướng về phía trước đại điện năm người cung kính cúi đầu.

"Bái kiến đại nhân."

Giờ khắc này, trước Thệ điện phó Cung chủ cùng với bốn vị chấp sự, nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh.

Lúc trước Hứa Thanh không có tới, tên của hắn đã bị năm người biết được, ngày đó đạo chuông chi kêu kinh động đến toàn bộ Chấp Kiếm cung, thậm chí quận trưởng cũng đều hỏi ý qua.

Hiện giờ tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh, nhìn qua đối phương ở đằng kia ánh mặt trời ở trong thân ảnh cùng với một bộ bạch y bên trên Uẩn ra màu đỏ hỏa diễm, bốn vị chấp sự đều âm thầm gật đầu.

Phó Cung chủ trong mắt lộ ra tán thưởng, biểu lộ biến thành ôn hòa một ít.

"Hứa Thanh, ngươi vấn tâm vạn trượng hào quang, Đại Đế khâm điểm, mở ta Phong Hải Quận thứ nhất sáng chế, cố cung chủ pháp chỉ, chiêu mộ binh lính Hứa Thanh vì Cung chủ tùy hành thư lệnh (chuyên văn thư, sách vở)!"

"Từ nay về sau đi theo Cung chủ bên người, nhìn qua ngươi nhiều hơn ma luyện, muốn phụ lòng Đại Đế chi khen, đạo chuông chi kêu!"

"Tuân pháp chỉ!" Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền lại bái.

Đối với cái này cái an bài, hắn không có quá nhiều ngoài ý muốn, vừa ý nắm chắc vẫn còn có chút tiếc nuối.

Hắn không muốn đi làm cái này tùy hành thư lệnh, hắn càng muốn đi cùng loại Bộ Hung Ty như vậy nghành.

Mà phó Cung chủ lời nói vừa ra, lần này tân Chấp Kiếm giả không ít đều tâm thần chấn động, nhìn về phía Hứa Thanh trong ánh mắt mang theo hâm mộ chi ý, rất mãnh liệt.

Tùy hành thư lệnh, chẳng khác nào là Cung chủ bên người văn chức, cái này một loại chức vụ bản thân mặc dù không có gì quyền lợi, nhưng hắn đại biểu chính là Cung chủ, tiền nhiệm về sau bất luận kẻ nào chứng kiến hắn, đều muốn khách khí.

Nhất là Chấp Kiếm cung Cung chủ trước đây bên người chưa từng có qua tùy hành thư lệnh, Hứa Thanh là người thứ nhất.

Đang lúc mọi người nhìn lại, cái này bản thân liền đại biểu Chấp Kiếm Cung chủ đối với Hứa Thanh coi trọng, thông qua cử động lần này báo cho biết thiên hạ, vấn tâm vạn trượng, Đại Đế khâm điểm, là như thế nào trọng yếu.

Có thể tưởng tượng việc này truyền ra về sau, tương lai sở hữu gia nhập Chấp Kiếm cung tân Chấp Kiếm giả, bất kỳ một cái nào đều muốn đang hỏi tâm tư nơi đây, càng thêm coi trọng.

Mặc dù chức vị này phù hợp Hứa Thanh thu hoạch đến vinh quang, nhưng nơi đây Chấp Kiếm Giả trong, không phục người vẫn phải có.

Như Trương Ti Vận.

Hắn nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong lòng chán ghét cảm giác vô cùng mãnh liệt, nhất là bên trái mặt mặc dù đã khôi phục như thường, có thể dưới mắt hắn vẫn cảm thấy đau đớn, đó là chỗ kia bị mẹ hắn tát.

"Ta không phải phế vật!" Trương Ti Vận cắn răng, trong lòng gào rú.

Phản ứng của mọi người, đứng ở thề trước điện phó Cung chủ đám người không có đi để trong lòng, dù là Trương Ti Vận lão tổ đã ở trong đó, có thể hắn từ đầu tới đuôi không có đi nhìn Trương Ti Vận liếc.

"Hứa Thanh, ngươi tuy bị Cung chủ nhậm chức, không cố định khảo hạch, nhưng kế tiếp bảy ngày bí huấn như trước muốn đi."

Hứa Thanh biểu lộ nghiêm túc đồng ý, sau đó lui ra phía sau trở lại Chấp Kiếm Giả xếp thành hàng bên trong, cử chỉ lão luyện, khiến cho trước Thệ điện năm người, lần nữa trong nội tâm gật đầu.

"Bọn ngươi nghe kỹ." Phó Cung chủ ánh mắt từ trên người Hứa Thanh thu hồi, quét phía dưới sở hữu Chấp Kiếm Giả liếc.

"Các ngươi tại riêng phần mình Chấp Kiếm đình đạt được lệnh kiếm, đã là Chấp Kiếm Giả truyền âm chi vật, cũng là điều tra chiến công chi khí, đồng thời càng là Kiếm Các căn cơ."

"Sau đó các ngươi có thể tại quận đô dưới thành, dùng cái này dựng bản thân Kiếm Các, này kiếm các đem nương theo các ngươi cả đời thường tại, mặc dù là phóng ra ngoài nhậm chức cũng là như thế."

"Kia độ cao càng cao, đại biểu vinh quang lại càng lớn, ta hy vọng có một ngày trong các ngươi, có thể xuất hiện Kiếm Các vạn trượng thế hệ."

"Chỉ có hi sinh về sau, mới có thể bị Chấp Kiếm đình tiêu tán, nhưng tên sẽ ghi tại Chấp Kiếm cung trong Thệ điện, đời sau Chấp Kiếm Giả mỗi lần tuyên thệ đều cần bái kiến, vĩnh hằng không quên."

Phó Cung chủ chậm rãi mở miệng, nói xong cái này hắn tay áo hất lên, tức khắc sau lưng đại điện hào quang tứ tán, sở hữu đại môn triệt để rộng mở, khiến cho trong đó hết thảy, rõ ràng ánh vào sở hữu Chấp Kiếm Giả trong mắt.

Cái kia trong đại điện hiển nhiên có khác không gian, thực tế phạm vi vượt qua đại điện bản thân.

Bên trong bầy đặt vô số lệnh kiếm.

Có nguyên vẹn, có không trọn vẹn, càng có chỉ tồn tại mảnh vỡ, thậm chí còn có một chút tựa hồ tử vong lúc linh kiếm cũng đều toái diệt, vì vậy bị thả linh bài.

Một cỗ lừng lẫy chi ý đập vào mặt, một cỗ rung động cảm giác thản nhiên dựng lên.

Bên trong linh bài cùng lệnh kiếm rất nhiều, toàn bộ đại điện từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, toàn bộ đều là.

Cái này, đều là Phong Hải Quận vô số năm, chết trận Chấp Kiếm Giả!

Bên trong từng cái, đều là Nhân tộc từng đã là Thiên Kiêu thế hệ.

Từng cái, đều có thuộc về mình rung động đến tâm can chuyện xưa.

Nhìn xem những lệnh kiếm đó cùng linh bài, Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn cảm nhận được một cỗ Linh Hồn trùng kích từ cái kia trong đại điện tản ra, dũng mãnh vào trong đầu.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như đã nghe được vô số Chấp Kiếm Giả trước khi chết gào rú, nhìn thấy vô số bạch y thân ảnh.

Bọn hắn sau lưng là nhân tộc, vì vậy bọn hắn thà rằng chết trận, cũng không lùi bước.

Rung động chi ý, mãnh liệt hơn.

Bọn hắn cười chịu chết, bọn hắn gào thét giết địch, bọn hắn tại tử vong trước hô hào lời thề, mang theo không hối hận.

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, trung thành với nhiệm vụ của mình, không sợ hi sinh."

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, tuyệt đối không bội phản Nhân tộc, sẵn sàng chuẩn bị chiến đấu."

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, là nhân tộc mà chiến, thủ hộ Nhân tộc."

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả chém lê minh ách mệnh, trán thiên địa quang mang."

Cái này từng câu lời nói, từ một đạo thân ảnh trong miệng truyền ra, càng ngày càng nhiều về sau dần dần hội tụ đến cùng nhau, tựa như thiên địa chi âm, triệt vang hoàn vũ đồng thời, cũng từ đây địa từng cái Chấp Kiếm Giả trong miệng bản năng truyền ra.

Thời gian dần trôi qua, sở hữu người thanh âm cùng những thân ảnh đó trong miệng lời nói giao hòa lại với nhau, tựa như đã trở thành nhất thể.

Cái loại này đến từ anh liệt vẫn chưa xong chí khí hào hùng, giống như tại thời khắc này cách Thời Không, truyền thừa xuống.

Cái này, chính là sở hữu tân Chấp Kiếm giả tuyên thệ.

Hứa Thanh không biết như thế nào ly khai Chấp Kiếm cung, cho đến thân thể của hắn hành tẩu tại thiên địa chi gian, trong đầu của hắn như trước vẫn còn quanh quẩn lúc trước thề điện từng màn.

Đây hết thảy, cùng tại tông môn lúc hoàn toàn bất đồng.

Không chỉ có Hứa Thanh như thế, Đội trưởng cũng là như vậy, tất cả Chấp Kiếm Giả tại thời khắc này đều là như vậy, cái này như Trương Ti Vận người như vậy, cũng đều trong thần sắc mang theo hoảng hốt.

Cho đến về tới phân tông đình viện, về tới chỗ ở bên trong, Hứa Thanh tâm thần mới khôi phục tới đây.

Hắn ngẩng đầu nhìn qua phía ngoài bầu trời đêm, nhìn qua Chấp Kiếm cung phương hướng, không thể không thở sâu, hắn biết mình vì sao như thế, bởi vì trong Thệ điện ẩn chứa kinh người chi hồn dao động.

Nơi đó anh linh tiên liệt quá nhiều, bọn hắn đối với tân Chấp Kiếm giả không có mảy may ác ý, có chẳng qua là kể rõ chính mình tiếc nuối, kể rõ bản thân không có hoàn thành chí khí.

Bọn hắn thông qua loại phương thức này, đi báo cho biết tân Chấp Kiếm giả. . . .

Cái gì, mới là Chấp Kiếm Giả!

Hứa Thanh trong lòng gợn sóng, trên thực tế cùng nhau đi tới, tại Trần Đình Hào trên người hắn cũng đã cảm nhận được Chấp Kiếm Giả cùng mình gặp tông môn chi tu rất không giống vậy.

Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn đối với bất kỳ một cái nào thế lực, vô luận là tông môn còn là Chấp Kiếm cung, cũng sẽ không lập tức liền có lòng trung thành, vô luận là thấy nhận thấy, đều khó có khả năng lại để cho hắn mất đi cảnh giác.

Hắn muốn lại quan sát một chút.

Hồi lâu, Hứa Thanh thở sâu, thu hồi tâm thần, lấy ra mục đích bản thân Chấp Kiếm Giả lệnh kiếm.

Đi ngang qua hôm nay đưa tin cùng tuyên thệ về sau, cái thanh này lệnh kiếm biến thành có chút không giống với lúc trước.

Trong đó vô cùng nhiều chức năng bị mở ra, giờ phút này tại Hứa Thanh xem xét xuống, theo Thần Niệm dung nhập, trong đầu của hắn nổi lên một phần quân công đổi tin tức.

Quân công đối với Chấp Kiếm Giả mà nói cực kỳ trọng yếu, bởi vì cần thiết là bất luận cái cái gì vật phẩm cũng có thể dùng quân công đổi, phần này trong tin tức, Hứa Thanh thậm chí thấy được mệnh đăng, còn có Hoàng cấp công pháp truyền thừa.

Chỉ bất quá cần thiết quân công thật lớn, càng có một ít còn cần chiến công.

Quân công cùng chiến công, không giống vậy.

Cái phía trước có thể hoàn thành Chấp Kiếm cung tuyên bố các loại nhiệm vụ cùng với bản thân nhậm chức đi tích lũy, còn cái sau đó giả. . . . Là ban phát mà đến, chia làm bậc.

Trong đó nhất giai chiến công, hiếm thấy nhất, dùng cái này suy ra.

Hứa Thanh Thần Niệm đảo qua, cuối cùng nhìn về phía đổi truyền thừa tin tức, đã tìm được bên trong Triều Hà Sơn.

"Ba trăm vạn quân công cùng với tam giai chiến công, có thể đổi một lần Triều Hà Sơn cảm ngộ."

Nhìn qua cái này, Hứa Thanh trong mắt lộ ra kiên định.

"Phải nghĩ biện pháp, kiếm quân công!"

Đồng dạng một màn, cũng phát sinh ở Đội trưởng nơi đó, giờ phút này Đội trưởng tại bản thân chỗ ở bên trong, một bên nhào nặn mi tâm, một bên cảm giác lệnh kiếm bên trong đổi tin tức, dần dần mắt sáng rực lên.

"Nhiều như vậy thứ tốt!"

Hắn hô hấp có chút dồn dập về sau, nhanh chóng đã tập trung vào đổi Hoàng cấp công pháp một loại kia, xem nhẹ mặt khác chỉ nhìn chằm chằm một cái, trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có khát vọng.

"Đạo Cổ Phong Chính lệnh, tàn thiên!"

"Ta tìm cực kỳ lâu công pháp, quả nhiên tại Phong Hải Quận nơi đây!"

Đội trưởng trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt cố chấp, trong con mắt càng là nổi lên cái khác bản thân gương mặt, giống nhau mở mắt ra, lộ ra điên cuồng.

Hồi lâu, hắn mới miễn cưỡng đem đáy lòng khát vọng đè xuống, thở sâu, nhìn về phía Hứa Thanh chỗ ở phương vị.

"Tiểu A Thanh, Đại sư huynh nói ở kiếp này, cùng ngươi đồng hành, liền nhất định sẽ cố gắng nỗ lực đi làm đến."

"Chỉ cần ta lấy đến cái này Phong Chính, ta có thể thật sự. . . Cùng ngươi ở kiếp này đồng hành rồi."

Đội trưởng nhẹ giọng thì thào.

Tân Chấp Kiếm giả tuyên thệ sau khi kết thúc, tại ngày thứ ba sáng sớm, trong khi bảy ngày Chấp Kiếm Giả bí huấn, đã bắt đầu.

Trận này bí huấn địa điểm, giống nhau là tại Chấp Kiếm trong nội cung, nằm ở cái khác phương vị Học Thức Điện.

Sáng sớm, theo bí huấn thời gian xuất hiện, lúc này đây tân Chấp Kiếm giả năm mươi mốt người, không có bất kỳ một vị muộn, toàn bộ đều tại Học Thức Điện bên trong ngồi ngay ngắn.

Học Thức Điện cùng với khác điện không giống nhau, bên trong có rất nhiều bàn dài, bố trí như là học đường.

Hứa Thanh ngồi ở trong điện bên phải, sau lưng Đội trưởng.

Hắn bên trái là Thanh Thu, bên phải là Khổng Tường Long.

Thanh Thu trước sau như một đối với Hứa Thanh hờ hững lạnh lẽo, Khổng Tường Long thì là hướng về phía Hứa Thanh cười cười, thiện ý mở miệng.

"Bí huấn mấy thứ này, ta trước kia lấy tạp dịch lúc học qua, những năm này hoàn thành nhiệm vụ lúc tác dụng không ít, Hứa Thanh nếu như ngươi là có cái gì chỗ không rõ, có thể hỏi ta."

Hứa Thanh ôm quyền cảm tạ, phía trước Đội trưởng quay đầu, nhìn Hứa Thanh liếc.

"Tiểu sư đệ, hỏi ta cũng có thể."

Khổng Tường Long cười cười, không nói chuyện.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, nhẹ gật đầu.

Đội trưởng thoả mãn, đang muốn tiếp tục mở miệng, nhưng sau phút chốc hắn nhanh chóng quay người ngồi ngay ngắn, mặt khác Chấp Kiếm Giả cũng đều như thế, bởi vì từ ngoài điện, giờ phút này đi tới một người.

Người này trung niên, mặc màu đen đạo bào, thân hình rất đơn bạc sắc mặt càng là vàng như nến, cho người một loại ốm yếu cảm giác, tu vi Nguyên Anh, giờ phút này vừa đi đến trả một bên ho khan.

Cho đến tại trong đại điện xuyên thẳng qua một bàn dài, đi tới phía trước nhất về sau, hắn ngồi ở trên mặt ghế, ngẩng đầu nhìn qua trong điện Mọi người.

"Ta nói chuyện lúc, không thích có người cắt ngang, vì vậy trong các ngươi nếu có nghe không rõ đấy. . . Đó chính là ngươi ngộ tính chưa đủ."

"Nếu có người cắt ngang ta mà nói..., như vậy ta sẽ mời ngươi đi ra ngoài."

"Đúng rồi, các ngươi có thể xưng hô ta bệnh quỷ, ta chịu trách nhiệm truyền thụ cho các ngươi về Chấp Kiếm Giả ẩn núp đồ vật bí pháp." Bệnh quỷ lần nữa ho khan, lúc này đây rất kịch liệt, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Theo máu tươi mà ra đấy, còn có giấu ở huyết khí bên trong độc. . . . Tại thời khắc này, im hơi lặng tiếng lúc giữa mà tràn ra.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

<< CVT >>
Sợ chưa dạy được chữ nào ông Bệnh Quỷ này lăn ra chết ý. ~~




