




Chương 38:. Tru tẫn sát tuyệt


Thời gian bên ngoài Chương 38:. Tru tẫn sát tuyệt

"Không biết trời cao đất rộng oắt con!"

Một thân màu vàng trường bào Doanh chủ, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn vô luận như thế nào cũng không có dự liệu được, nhân thủ của mình rõ ràng vô pháp bắt lại trước mắt cái này tiểu hài tử.

Nhất là hắn vừa rồi vẫn khoe khoang khoác lác, nói một nén nhang bên trong giải quyết, hôm nay một nén nhang đích xác là đã đến, nhưng được giải quyết lại là thị vệ của mình.

"Một đám phế vật!" Doanh chủ trong mắt hàn mang lóe lên, một bước bước ra vượt qua cánh cửa, hướng về Hứa Thanh bỗng nhiên đi đến.

Theo đi về phía trước, thân thể của hắn bên ngoài Linh Năng chấn động ầm ầm mãnh liệt, bản thân càng có kinh người khí huyết tán phát ra, áo bào ở dưới thân hình cổ trướng, khiến cho thân ảnh thoạt nhìn, tựa như một ngọn núi.

Thậm chí mơ hồ còn có màu vàng ánh sáng, từ kia toàn thân khuếch tán ra

Doanh chủ, cũng là Luyện Thể!

Nhưng hiển nhiên kia tu luyện công pháp, không phải là Hải Sơn bí quyết loại này tầng thấp, mà là đến từ Kim Cương Tông tuyệt học, Kim Cương pháp.

Giờ phút này toàn diện vận chuyển xuống, khí thế bộc phát, bước chân cũng trong nháy mắt nhanh, hóa thành một đạo lớn Ảnh thẳng đến Hứa Thanh.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến Hứa Thanh trước mặt, trực tiếp một quyền ầm, một quyền này vung vẩy, toàn thân hắn kim quang chói mắt, tràn ngập uy áp.

Hứa Thanh quét mắt đứng ở cánh cửa bên trong xem thế nào nơi đây cẩm bào lão giả cùng với kia trong tay Lôi Đội, cố nén lo lắng chi ý, ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn biết rõ, chính mình một khi chiếm cứ ưu thế, như vậy đối phương vô cùng có khả năng lấy Lôi Đội áp chế.

Loại sự tình này, là Hứa Thanh làm cho không muốn thấy, mà phòng ngừa một màn này xuất hiện biện pháp, chính là hành vi thượng đột nhiên!

Đột nhiên đến đối phương phản ứng không kịp.

Vì vậy Hứa Thanh nheo lại mắt, đồng dạng một quyền ầm, cùng Doanh chủ nơi đây trực tiếp va chạm phía dưới.

Oanh một tiếng nổ mạnh lúc giữa, Hứa Thanh thân thể đạp đạp trừng rút lui bảy tám bước, nhưng cũng không phải là hoàn toàn thẳng tắp, mà là hướng bên cạnh di động vài bước.

Giờ phút này ánh mặt trời sau lưng hắn, chiếu ra mặt đất Ảnh tử, cũng theo hắn di động lay động.

Mà Doanh chủ cùng Hứa Thanh va chạm, cảm nhận được đến từ Hứa Thanh lực lượng, giờ phút này chấn động toàn thân, đồng dạng lui ra phía sau.

Nhưng ngẩng đầu lúc trong mắt của hắn lại lộ ra khinh miệt, thân thể nhoáng một cái, lần nữa phóng tới Hứa Thanh, trong cơ thể tu vi toàn diện vận chuyển, hình thành nổ vang.

Hắn nói khinh thường, ánh mắt khinh miệt, có tại xuất thủ thời gian. . . Nhưng là toàn lực ứng phó.

Hiển nhiên bên ngoài biểu lộ ra đều là cố ý chịu, dù sao có thể trở thành Doanh chủ, sử quan một đám Thập Hoang giả sợ hãi, tuy là tông môn đệ tử, nhưng là tuyệt không thể coi thường.

"Kim Cương nhất pháp!" Doanh chủ gầm nhẹ, lời nói lúc giữa kia thân thể rõ ràng lại bành trướng phía dưới, lực lượng cùng tốc độ tăng vọt, trong chớp mắt tới gần sau hung hăng một đập.

Hứa Thanh cúi đầu, sử quan Doanh chủ nhìn không thấy kia hai mắt, hai tay nâng lên mãnh liệt đón đỡ, nổ vang lúc giữa lần nữa lui ra phía sau, bộ pháp di động Ảnh tử lay động càng cường liệt hơi có chút.

Chỉ là, không có người phát hiện.

"Kim Cương thứ hai pháp!" Mắt thấy Hứa Thanh nơi đây rõ ràng thừa nhận chính mình hai kích, điều này làm cho tu vi đạt tới Ngưng Khí tám tầng đỉnh cao Doanh chủ, trong ánh mắt sát cơ càng đậm.

Toàn thân vậy mà lần nữa bành trướng, hướng về Hứa Thanh lại là một quyền.

Một quyền này, tuôn ra kim quang càng mạnh hơn nữa, có tại rơi xuống nháy mắt, Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu.

Hắn trong mắt sát cơ tại thời khắc này mãnh liệt bộc phát, hắn nhiều lần di động vị trí, rốt cuộc sử quan giờ phút này chính mình Ảnh tử, thẳng đối với cánh cửa chỗ cẩm bào lão giả.

Vả lại mượn nhờ di động, đã ẩn tàng hắn đối với Ảnh tử điều khiển lúc làm cho sinh ra vặn vẹo.

Mà bầu trời Thái Dương, cũng bởi vì góc độ nguyên nhân, tại thời khắc này, đem Ảnh tử kéo vô cùng dài, đã đến cẩm bào lão giả phía trước không xa chỗ.

Theo Hứa Thanh ngẩng đầu, theo kia toàn thân sát ý bộc phát, hắn bỏ qua đến từ Doanh chủ nắm đấm, thân thể mãnh liệt nhảy lên nhảy lên.

Mà tại hắn độ cao tăng lên trong nháy mắt, kia Ảnh tử cũng mãnh liệt vượt qua cùng cẩm bào lão giả ở giữa khoảng cách.

Càng là tại vặn vẹo trong Ảnh tử cực kỳ đột ngột lan tràn ra một đoạn, trực tiếp liền Phúc trùm lên cẩm bào lão giả mang theo Lôi Đội trên cổ tay phải!

Lôi Đội trên người, Hứa Thanh Ảnh tử không có rơi xuống chút nào!

Đây cũng là hắn vừa rồi điều chỉnh bộ pháp cái khác trọng yếu nguyên nhân.

Trong thời gian ngắn, tại Hứa Thanh một tiếng gầm nhẹ ở bên trong, Ảnh tử quỷ dị lực lượng bỗng nhiên bộc phát.

Nháy mắt trong cẩm bào lão giả liền biến sắc, mãnh liệt kịch liệt đau nhức cùng với dị chất bộc phát, khiến cho tay phải trực tiếp liền hóa thành xanh đen.

Bất thình lình biến hóa, lại để cho hắn hoảng sợ trong bản năng buông lỏng ra cầm lấy Lôi Đội thân thể tay.

Mà tại kia buông tay trong nháy mắt, Hứa Thanh nơi đây toàn thân nổ vang, liều mạng đã nhận lấy Doanh chủ một quyền, máu tươi phun ra trong tốc độ kia toàn diện bộc phát.

Toàn bộ người hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, phóng tới cẩm bào lão giả chỗ đó.

Càng có Thiết Thiêm cùng dao găm, hóa thành hai đạo tựa như tia chớp hàn mang, gào thét trong tới gần cẩm bào lão giả, sử quan ở vào tay phải dị hoá trong hắn, không thể không lui ra phía sau tránh đi.

Mà tại hắn tránh đi đồng thời, Hứa Thanh đã nhảy vào đi vào, trực tiếp bắt lấy Lôi Đội.

Hướng về bên ngoài dùng sức quăng ra, Thập Tự cùng Loan Nha thân ảnh từ trong đám người nhanh chóng nhảy lên, một chút tiếp được, cấp tốc rút lui.

Đây hết thảy, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, vô cùng cực nhanh!

"Ngươi Ảnh tử! !" Cẩm bào lão giả sắc mặt biến hóa, mãnh liệt mà nhìn về phía Hứa Thanh, vừa rồi hết thảy biến hóa quá đột ngột quá ngoài ý muốn, hắn căn bản là phản ứng không kịp.

Ngoài cửa Doanh chủ, cũng là giờ phút này ánh mắt co rút lại, thật sự là Hứa Thanh cái này một loạt cách làm, lại để cho hắn cũng chấn động.

Hứa Thanh lau đi khóe miệng máu tươi, âm lãnh nhìn qua hai người, dưới trời chiều, thân ảnh của hắn như Liệp Ưng, trầm thấp mở miệng.

"Hiện tại, tới phiên ta."

Hắn lời nói vừa ra, thân thể phịch một tiếng thẳng đến cẩm bào lão giả, so với việc Luyện Thể, Hứa Thanh cảm giác mình trước hết nhất muốn giết đấy, hẳn là tu pháp người.

Giờ phút này lao ra lúc giữa, nháy mắt tới gần.

Cẩm bào lão giả sắc mặt khó coi, nhanh chóng lui về phía sau hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về Hứa Thanh chỉ vào, lập tức sương mù nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một đầu ác quỷ chi Ảnh, hướng về Hứa Thanh dữ tợn mà đến.

Doanh chủ bên kia cũng là gầm nhẹ một tiếng, toàn thân kim quang bộc phát, hướng về Hứa Thanh nổ vang mà đến, cùng cẩm bào lão giả ra tay, đã thành giáp công chi thế.

Mắt thấy nguy cơ, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóng lánh, toàn thân khí huyết tại thời khắc này, toàn diện bật lên.

Nổ vang trong kia khí huyết lực lượng như gió bạo ngang tỏa ra bốn phía, một cái cực lớn khôi Ảnh, dữ tợn vô cùng huyễn hóa ra, phát ra im ắng gào thét, chấn động bát phương.

Hứa Thanh hai tay nâng lên đồng thời nắm tay, một trái một phải, ngay ngắn hướng rơi xuống!

Càng là tại rơi xuống lúc, kia sau lưng khôi Ảnh cũng chia thành hai phần, hướng về Doanh chủ cùng cẩm bào lão giả, đồng thời đánh tới.

"Khí huyết thành Ảnh! ! Cái này. . . Cái này. . ."

Doanh chủ sắc mặt triệt để đại biến, kia nắm đấm đang cùng Hứa Thanh tay trái đụng chạm về sau, tại khôi Ảnh nhe răng cười tấn công xuống, thân thể của hắn kim quang trong nháy mắt ảm đạm, toàn thân chấn động mãnh liệt mãnh liệt rút lui bảy tám trượng bên ngoài.

Về phần cẩm bào lão giả, đồng dạng sắc mặt nháy mắt hoảng sợ, kia thuật pháp hóa thành ác quỷ, tại khôi Ảnh trước mặt rõ ràng lạnh run, bị khôi Ảnh nhe răng cười một hớp thôn phệ về sau, khôi Ảnh không có dừng lại, thẳng đến lão giả mà đi.

Nổ vang thanh âm quanh quẩn bát phương, cẩm bào lão giả máu tươi phun ra, thân thể cấp tốc lui về phía sau.

Nhưng thân thể của hắn bên ngoài giờ phút này xuất hiện một đạo màu lam màn hào quang, khiến cho chỉ là thổ huyết, không có bị thương quá nặng.

Mà vậy màn hào quang ngọn nguồn, rõ ràng là một quả phù chỉ ( lá bùa )!

Cái này là. . . Phù bảo! !

Hứa Thanh cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn tuy mạnh hung hãn, có đối mặt Doanh chủ cùng cái này cẩm bào lão giả giáp công, một dạng với hắn lục phủ ngũ tạng đều tại cuồn cuộn.

Giờ phút này máu tươi tràn ra, nhưng hắn hung tàn không giảm chút nào, thừa dịp Doanh chủ bị chấn nhiếp, Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ bộc phát, thẳng đến cẩm bào lão giả.

Toàn lực một quyền.

"Muốn chết!" Cẩm bào lão giả sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra âm độc.

Thân thể lui ra phía sau trong một bên duy trì phù bảo phòng hộ, một bên hai tay bấm niệm pháp quyết, mãnh liệt vung lên, lập tức bảy tám đầu ác quỷ biến ảo.

Mỗi một đầu đều có thể so với Ngưng Khí bảy tầng bộ dạng, mang theo âm hàn cùng gào thét, hướng về Hứa Thanh thôn phệ mà đi.

Hứa Thanh trong ánh mắt tàn nhẫn chi mang lóng lánh, lại không tránh trốn, tùy ý những ác quỷ đó đánh tới cắn xé toàn thân, thân thể tốc độ không giảm, khí thế không gọt chút nào, một quyền rơi xuống.

Nổ vang ở bên trong, phù bảo phòng hộ, rung động.

Nhưng vật ấy dù sao cũng là phù bảo, trừ phi là triệt để hao phí xong, bằng không mà nói rất khó đem tan vỡ.

Bất quá hiển nhiên coi như là cái này cẩm bào lão giả, cũng rất khó có được quả thứ hai phù bảo, vả lại cái này một quả phù bảo cũng đã dùng không biết bao nhiêu lần, phía trên chữ viết đã ảm đạm mơ hồ không ít.

Giờ phút này tại Hứa Thanh oanh kích xuống, chính gia tốc mơ hồ.

Cái này lại để cho cẩm bào lão giả sắc mặt lần nữa đại biến.

Hắn cảm nhận được Hứa Thanh tàn nhẫn, biết rõ sinh tử nguy cơ, vì vậy trong mắt cũng có điên cuồng, bấm niệm pháp quyết lúc giữa phun ra máu tươi, lại hóa thành Huyết Ảnh, mang theo bén nhọn gào thét chi âm, tới gần Hứa Thanh.

Nhưng Hứa Thanh giờ phút này toàn thân khí huyết bốc lên, căn bản cũng không để ý tới đối phương thuật pháp, liều mạng bản thân bị thương, lần nữa oanh ra một quyền!

"Lôi Đội đã là gần đất xa trời, ngươi vẫn không buông tha!"

Hứa Thanh ánh mắt đỏ thẫm, khôi Ảnh tại thời khắc này ngửa mặt lên trời gào rú, cùng hắn nắm đấm dung hợp cùng một chỗ, ầm ầm rơi xuống.

Mặc dù phù bảo có thể chống cự, nhưng kịch liệt chấn động, còn là khiến cho căn cơ tan vỡ vượt qua cẩm bào lão giả máu tươi phun ra, thân thể mãnh liệt rút lui, trong mắt điên cuồng biến thành bối rối.

Một cỗ tử vong phủ xuống cảm giác, lại để cho hắn phát ra một tiếng bén nhọn gào rú.

"Trương Thế Nguyên, ngươi vẫn còn thất thần làm gì, còn không tiếp tục cùng ta đồng loạt ra tay! !"

Trương Thế Nguyên, là tên Doanh chủ, hắn giờ phút này ở phía xa nghe được câu này, đè xuống trong lòng chấn động, mãnh liệt vọt tới.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh trên bụng, cũng có Huyết Ảnh xuyên thấu lỗ máu, có đau đớn kịch liệt Hứa Thanh đã không quan tâm, toàn thân khí huyết lần nữa bộc phát, nội tâm phẫn nộ cùng điên cuồng, cũng đạt tới cực hạn.

"Lôi Đội đã lựa chọn tránh né, ngươi vẫn còn muốn dây dưa!"

"Lôi Đội cả đời đau khổ, ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt! !"

Hứa Thanh toàn bộ người như phát cuồng, từng quyền từng quyền liều mạng sở hữu, khôi Ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, phối hợp quả đấm của hắn, không ngừng mà rơi vào lão giả phòng hộ thượng.

Oanh oanh thanh âm quanh quẩn toàn bộ nơi trú quân lúc giữa, phù bảo chữ viết càng phát ra mơ hồ, có lại còn không có nghiền nát, nhưng cẩm bào lão giả dĩ nhiên không chịu nổi đến từ Hứa Thanh lực lượng thượng chấn động.

Hắn tâm thần nổi lên từng trận không cách nào hình dung hoảng sợ, tử vong đã đến cảm giác mãnh liệt hơn.

Hắn phù bảo, đối với thuật pháp loại có hiệu quả, nhưng đối với Luyện Thể oanh kích tạo thành cộng hưởng lực lượng, hắn căn cơ bị hủy thân hình, căn bản là vô pháp kiên trì quá lâu.

Máu tươi từng ngụm không ngừng phun ra lúc giữa, lão giả lo lắng tuyệt vọng.

Đều muốn la lên cầu cứu, nhưng cộng hưởng xâm nhập khuếch tán toàn thân hắn, khiến cho hắn phát không ra, hoảng sợ trong toàn bộ người run rẩy đã đến cực hạn, thuật pháp cũng đều bị chấn vô pháp thi triển, chỉ có thể ở đáy lòng thê lương gào rú.

"Ta. . . Ta không muốn chết, ta. . ."

Dưới một cái chớp mắt, Hứa Thanh cái trán gân xanh nhảy lên, hai mắt đỏ thẫm, hai tay nắm cùng một chỗ, hướng về phù bảo phòng hộ toàn lực hung hăng một đập.

"Chết!"

Kịch liệt lực lượng kinh người nổ vang bộc phát, phù bảo phòng hộ vặn vẹo, như trước không có tan vỡ, có trong đó lão giả, toàn thân mãnh liệt chấn động, ánh mắt trực tiếp khua lên.

Thân thể tại đây một nháy mắt, rút cuộc không chịu nổi tiếp tục chấn động.

Hai mắt nháy mắt nổ bung, lục phủ ngũ tạng tan vỡ, huyết nhục xương cốt trực tiếp vỡ vụn, hóa thành thịt nát, một mảnh mơ hồ!

Làm xong đây hết thảy, Hứa Thanh thở hồng hộc mãnh liệt quay đầu, tay phải một quyền ầm, cùng hắn sau lưng vọt tới Doanh chủ, va chạm phía dưới.

Kia bị thương thân hình lập tức ngã xuống cuốn, trực tiếp bay ra bảy tám trượng bên ngoài, trên thân thể nhiều chỗ cũng đã hợp hơn phân nửa miệng vết thương lần nữa vỡ ra, máu tươi tràn ngập lúc giữa, giờ phút này Hứa Thanh tại dưới trời chiều, đã thành huyết nhân.

Mà Doanh chủ chỗ đó, cũng là nội tâm mãnh liệt chấn động.

Hắn nhìn lấy sinh sôi bị đánh bạo phát người hợp tác, vừa nhìn về phía giờ phút này toàn thân máu tươi tràn ngập, nhưng như trước mèo eo tại đó, bảo trì công kích chi thế, trong mắt lộ ra sát cơ gắt gao nhìn mình chằm chằm Hứa Thanh, chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Một màn này, cũng làm cho vờn quanh tại bốn phía Thập Hoang giả, nhao nhao rung động đã đến cực hạn, từng cái một nhìn về phía Hứa Thanh lúc, đều lộ ra hoảng sợ cùng với. . . Kính sợ.




