




Chương 401:. Nhân tộc chi hoàng!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 401:. Nhân tộc chi hoàng!

Lão giả lời nói lạnh như băng, mang theo một vòng túc sát chi ý.

Càng có sát khí bản năng tản ra, phối hợp kia vẻ mặt nghiêm túc cùng với ẩn hàm dữ tợn, uy hiếp thật lớn.

Hứa Thanh cảm nhận được lão giả này giống nhau là Nguyên Anh tu vi, nhưng so đấu Bệnh Quỷ tựa hồ đang giận tức bên trên càng mạnh hơn nữa, vì vậy nhẹ gật đầu.

"Rất tốt." Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh, tiếng cười cũng mang theo âm lãnh.

"Bệnh Quỷ ỷ vào trên người mình cùng Thánh Lan Tộc chi độc cùng tồn tại đặc tính, dù sao vẫn là phóng độc, hết lần này tới lần khác bản thân đối với độc đạo vẫn chỉ là kiến thức nửa vời, Chấp Kiếm Giả lần này, rất không tồi!"

"Ngươi gọi Hứa Thanh đúng không, ngươi tới đây, ban thưởng với tư cách ngươi lật độc Bệnh Quỷ, ta cho phép ngươi hiệp trợ ta giảng giải vạn tộc.

Hứa Thanh đứng dậy đi thẳng về phía trước, cho đến đi tới lão giả bên người, nghiêm nghị mà đứng.

Lão giả ánh mắt từ trên người Hứa Thanh dịch chuyển khỏi, nhìn về phía đại điện mọi người.

"Các ngươi có thể xưng hô ta Quỷ Thủ, ta chịu trách nhiệm hướng các ngươi giảng giải một ít thông thường vạn tộc đặc điểm cùng chỗ trí mạng."

Thanh Thu bản năng quét mắt Hứa Thanh.

Hứa Thanh Ngưng Thần, hắn tại lão giả này trên người cảm nhận được nồng đậm mùi máu tươi, đồng thời cũng chú ý tới Khổng Tường Long nơi đó, trong thần sắc sùng kính chi ý vượt qua mới vừa đi xem Bệnh Quỷ.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ thời điểm, Khổng Tường Long truyền âm, ghé vào lỗ tai hắn truyền đến.

"Binh sĩ."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ binh sĩ hàm nghĩa, điều này đại biểu trước mắt lão giả này, đến từ Hình Ngục Ti.

Đồng thời hắn nối tiếp xuống đối phương muốn giảng giải nội dung, hứng thú tăng nhiều.

Lúc trước hắn vào Thất Huyết Đồng Bộ Hung Ty lúc, cùng Cấm hải bên trên một ít ngoại tộc đã từng quen biết, biết được có rất nhiều tộc quần kết cấu thân thể cùng nhân tộc có thật lớn bất đồng, điều này cũng làm cho khiến cho chỗ trí mạng không giống vậy.

Như Quỷ U tộc, lại ví dụ như Hải Tinh tộc, đều là như thế.

"Yên Miểu Tộc, này tộc dưới thái dương mà sống, trời sinh tồn tại như khí tức bên trong, vết thương trí mệnh nhìn như không có, nhưng trên thực tế toàn thân đều là, các ngươi cần lấy gió chi thuật pháp thôi đi. . ."

"Hứa Thanh, tiếp nhận."

Lão giả nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc kia xuất hiện trước mặt một khối hàn băng, trôi nổi tại Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh lập tức đưa tay, đem này tiếp được.

Khoảng cách gần như vậy, hắn có thể so đấu người khác cảm thụ rõ ràng hơn vết tích.

Này băng trong suốt, mơ hồ có thể thấy được bên trong có một vòng sương mù bị phong ấn.

"Đối phó Yên Miểu Tộc, cũng có thể đơn giản một chút, như ta như vậy, đem này Băng Phong dâng lên."

Giới thiệu xong Yên Miểu Tộc, lão giả tay áo hất lên, đem hàn băng thu hồi, tiếp tục giới thiệu tộc khác.

"Bố Phát Tộc, này tộc đặc điểm là Bản Mệnh thiên phú có thể đem địch nhân hóa thành con rối, vết thương trí mệnh là chúng nó đệ tam cây ngón tay, nơi đó là mạch máu chỗ."

Lão giả lần nữa phất tay, xuất hiện trước mặt một cỗ nhỏ gầy thi thể, giống nhau trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt, để cho Hứa Thanh thi pháp điều khiển, căn cứ lão giả yêu cầu xoay tròn thi thể.

Thi thể này toàn thân màu xanh lục đỉnh đầu mọc ra Độc Giác, toàn thân trần trụi đều là nếp uốn.

"Hứa Thanh, tìm được hắn đệ tam cây ngón tay."

Hứa Thanh nghe vậy lập tức nâng lên thi thể này tay phải, đem này nát một nửa đệ tam cây đầu ngón tay lộ ra, mặt hướng sở hữu Chấp Kiếm Giả.

"Còn có Song Diện Tộc, Thánh Ma Tộc họ hàng gần chi nhánh."

"Trở ngại minh ước, Thánh Ma Tộc không thể giết lung tung, nhưng Song Diện Tộc có thể, bọn họ cùng Thánh Ma Tộc giống nhau, đều là thân thể cường hãn, vết thương trí mệnh là tìm kiếm bọn hắn Song Diện xoay tròn thành đôi góc một khắc, ra tay trọng thương Song Diện mi tâm."

Lão giả lần nữa phất tay, lấy ra một cỗ hai trượng rất cao Song Diện Tộc thi thể, có thể trông thấy còn có máu tươi từ hắn mi tâm nhỏ xuống.

Hứa Thanh cảm giác rõ ràng hơn, hắn nhìn ra hai cái này gương mặt tổn thương là vết kiếm, một kiếm xuyên thấu toàn bộ đầu lâu, xỏ xuyên qua hai cái mi tâm.

Bốn phía Chấp Kiếm Giả nhao nhao thần sắc ngưng trọng, từng cái một càng phát ra nghiêm túc, chưa từng phân thần chút nào, Ngưng Thần đi nghe.

Kế tiếp thời gian, lão giả giảng thuật trên trăm tên ngoại tộc, mỗi một lần giảng giải, hắn đều lấy ra cái kia tộc tiêu bản, mà mỗi một cỗ tiêu bản thoạt nhìn tựa hồ cũng là tử vong không lâu.

Còn có một chút đúng là sống, bị lão giả ngay trước mặt Mọi người, trực tiếp chém giết tại chỗ trí mạng.

Dần dần trong đại điện mùi máu tươi nồng nặc lên.

Tại đây trong quá trình, Hứa Thanh thu hoạch rất lớn.

Hắn chẳng những nhìn rõ ràng, cảm giác thấu triệt, càng có thể cảm ứng không ít chi tiết.

"Người cuối cùng, là Cận Tiên Tộc." Lão giả nói đến đây, nhếch miệng cười cười, tựa hồ lúc trước sát vui vẻ, hắn xuất ra một cái rượu hồ lô, uống xong một miệng lớn.

"Các ngươi lúc trước thấy những cái kia, đều là lão phu mấy tháng này vì bên trên cái này đoạn khóa, chuyên môn đi bên ngoài tìm kiếm giết chết đấy, bọn hắn từng cái đều nhiều hơn lần tàn nhẫn giết chóc qua chúng ta tộc tu sĩ, thậm chí Chấp Kiếm Giả bị bọn hắn hành hạ đến chết cũng có, toàn bộ bị Chấp Kiếm cung truy nã."

"Ta thật cao hứng, các ngươi trong này không có cái loại này chứng kiến một nửa về sau, liền trong lòng bay lên đối ngoại tộc thương hại cổ hủ thế hệ, trước kia mấy năm ngu ngốc như vậy, ngẫu nhiên vẫn có."

"Mà Cận Tiên Tộc không tốt làm cho, cái này một cái là ta hình phạt kèm theo ngục ti mang ra, đáng tiếc giống như Thánh Ma Tộc, không thể giết."

Lão giả nói qua, phất tay một cái Cận Tiên Tộc tu sĩ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cận Tiên Tộc tu sĩ hôn mê, trôi lơ lửng ở đại điện không trung.

"Nhìn rõ ràng rồi, Cận Tiên Tộc cùng nhân tộc có chỗ tương tự, nhưng có năm cái trái tim, đây là bọn hắn điểm mạnh, vả lại tái sinh năng lực rất mạnh, chí mạng chi tổn thương rất ít, đối với trái tim cá nhân ta cảm thấy bọn họ thận, càng thêm chí mạng."

"Đương nhiên ta càng đề nghị các ngươi về sau gặp được, có thể nếm thử đi đem này tách rời, như vậy liền có thể không sơ hở tý nào."

"Ta nói những thứ này là các tộc thân thể chỗ trí mạng, thân là tu sĩ, bởi vì thuật pháp bất đồng cũng có rất nhiều không giống nhau, cái này liền cần các ngươi trường thi phán đoán rồi."

"Đối với Cận Tiên Tộc còn có một ta phải nhắc nhở các ngươi, Cận Tiên Tộc Tiên Khôi nếu so với bọn hắn tộc nhân càng mạnh hơn nữa, đó là hoàn toàn vì chiến đấu vì chế tạo ra giết chóc tà vật."

"Mỗi một cỗ Tiên Khôi ít nhất đều là Nguyên Anh cấp bậc, kia chế tác quá trình tình hình cụ thể và tỉ mỉ ta không biết được, nhưng ta biết là lấy còn sống Cận Tiên Tộc tộc nhân đi sinh sôi luyện chế mà ra, trình tự có thể nghĩ cỡ nào tàn nhẫn, mục đích là kích phát bọn họ oán độc cùng điên cuồng, do đó phối hợp một chút đặc thù dị chất dung nhập, sinh ra cùng loại xâm nhập vạn vật năng lực."

Nói xong, lão giả thu hồi Cận Tiên Tộc tu sĩ, lại uống một hớp rượu lớn, lúc này mới đứng người lên.

"Đáng tiếc không thể đang tại các ngươi trước mặt đi tách rời Cận Tiên Tộc, ba tộc có minh ước trong đó một cái ước định ba phương tội phạm như tại hắn tộc phạm tội bị bắt, tối đa chỉ có thể giam giữ mười năm, rồi sau đó cần chuyển dời về kia bổn tộc."

"Thánh Ma Tộc như vậy, Cận Tiên Tộc như vậy, chúng ta tộc cũng là như vậy."

Lão giả lắc đầu, không để ý tới nữa Mọi người, cất bước đi ra ngoài.

Hứa Thanh cũng trở về đã đến bàn dài ở, khoanh chân ngồi xuống.

Giờ phút này ngoại giới đã là sau giờ ngọ, sắp tới gần hoàng hôn, mà ánh nắng chiều sớm xuất hiện, từng sợi chiếu vào không trung.

Tại đây ánh nắng chiều dần dần đã lâu, một đạo thân ảnh, đi vào Chấp Kiếm cung.

Đây là một cái lão giả, mặc màu xanh trường bào, tóc trắng xoá, ánh mắt sáng ngời, một cỗ nho nhã chi ý tại hắn trên người rất là rõ ràng.

Theo đi tới, sở hữu chứng kiến hắn Chấp Kiếm Giả, đều thần sắc cung kính bái kiến.

"Bái kiến quận thừa đại nhân."

Tại quận đô, ba đại cung Cung chủ là gần với quận trưởng quyền lợi giả, mà tại cái này cấp độ bên dưới, chính là quận thừa.

Quận thừa mang trên mặt dáng tươi cười, một đường hướng đi Học Thức Điện, trên đường nhìn xem bốn phía cung điện , hắn cười đối với cùng tại chính mình bên người Chấp Kiếm Giả truyền ra lời nói.

"Nhớ tới lần trước tới nơi này còn là mười năm trước, hôm qua nghe quận trưởng nói Chấp Kiếm cung lúc này đây tân Chấp Kiếm giả rất không tồi, ta vừa vặn dựa vào khóa cơ hội, đến xem chúng ta tộc tuấn kiệt thế hệ."

Cùng tại quận thừa bên người chính là Chấp Kiếm cung tứ đại chấp sự thủ lĩnh, hắn nghe vậy cười cười.

"Cái này các tiểu tử vẫn cần ma luyện, quận thừa đại nhân học thức uyên bác, nếu có thể nhiều đối với bọn họ đề điểm một chút, là bọn hắn Đại Tạo Hóa."

Quận thừa vui vẻ gật đầu, một đường theo Chấp Kiếm cung chấp sự, đi vào Học Thức Điện.

Đi vào một khắc, trong điện Mọi người mắt thấy chấp sự đích thân đến, nhao nhao đứng dậy bái kiến, Hứa Thanh giống nhau như thế, nhìn về phía đi tới hai người.

"Vị này chính là ta Phong Hải Quận quận thừa đại nhân, kế tiếp về Nhân tộc lịch sử cùng với thân ở trong nguy hiểm như thế nào thông qua cỏ cây tự cứu phương pháp, để cho quận thừa đại nhân vì ngươi chờ giảng giải."

Chấp sự nghiêm nghị mở miệng.

"Quận thừa đại nhân Minh Đức chí thiện, công đức vô lượng, sáu năm trước đã từng cải tiến Bạch Đan, nghiên cứu chế tạo ra tố đan, Đan này tiêu tán dị chất hiệu quả tăng lên nhiều gấp đôi, còn đây là đại đức cử chỉ, làm cho quận đô dân chúng giảm bớt quá nhiều dị chất tra tấn."

Chấp sự nói đến đây, hướng về quận thừa ôm quyền cúi đầu.

Quận thừa đáp lễ, cảm khái mở miệng.

"Đảm đương không nổi công đức vô lượng lời nói, Tố Đan dược thảo bồi dưỡng cần có thời gian, hiện giờ chỉ có thể cung cấp cho quận đô dân chúng, nếu có thể phổ cập toàn bộ quận mười ba châu thậm chí Nhân tộc toàn cảnh, mới coi là công đức."

"Đại nhân khiêm tốn." Chấp sự cung kính truyền ra lời nói, sau đó cáo từ rời đi, cho đến hắn đi ra Học Thức Điện, bị Hứa Thanh đám người chú mục chính là quận thừa, cười đi đến thượng vị, sau khi ngồi xuống ấm giọng mở miệng.

"Đều ngồi xuống, các ngươi chấp sự đại nhân khen nhầm á..., lão phu chỉ là học giả mà thôi."

Mọi người cung kính cúi đầu, lúc này mới ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn qua phía trước quận thừa.

Hứa Thanh nhìn đối phương, tại đây quận thừa trên người cảm nhận được cùng Bách đại sư cùng Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão tương tự chính là khí tức, điều này làm cho hắn bản năng có hảo cảm.

Nhất là lúc trước Tố đan nói, lại để cho hắn bay lên hứng thú, chuẩn bị về sau mua một quả nghiên cứu một chút.

Mà quận thừa dạy cũng rất có ý tứ, hắn đối với Mọi người giảng giải Nhân tộc lịch sử, từ Huyền U Cổ Hoàng huy hoàng, Vọng Cổ đại lục vạn tộc triều bái, cho đến Thần linh tàn diện xuất hiện, Vọng Cổ đại kiếp nạn.

Rồi sau đó trọng điểm nói rất đúng Nhân tộc tại đây Thần linh tàn diện về sau cái này một kỷ nguyên bên trong các thời kỳ Nhân Hoàng.

Bọn hắn có ngu ngốc có thánh minh, có ý đồ trọng chấn Nhân tộc, có tức thì an bài hiện trạng.

"Đông Thắng lịch năm 37938, Đông Thắng Nhân Hoàng hảo đại hỉ công, không để ý khuyên can, nâng toàn tộc chi lực cùng Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc khai chiến, trận chiến này đại bại, chúng ta tộc vài vạn năm tích lũy phó mặc, vô số binh sĩ táng thân dị đất, sau đó quốc lực không gượng dậy nổi, trở thành một bước ngoặt của Hoàng Hôn Tây Sơn của nhân tộc ta, sử gọi là Huyền Thiên chi biến."

"Thánh Thiên lịch năm 21435, Huyền Thiên chi biến một loạt hậu quả tính gộp lại bộc phát, chúng ta tộc vạn năm trong mất đi ba mươi chín vực chi địa, ức ức Nhân tộc dân chúng trôi giạt khấp nơi, đã thành Dị tộc chi nô, phân tán Vọng Cổ các nơi."

"Cái này tán tại Dị tộc khu vực dân chúng, thế thế đại đại sống không biết bản thân chi tộc, chết không biết nhà ở phương nào, trong bọn họ tốt hơn một chút một ít còn có thể hình thành tiểu quốc, nhưng là thời khắc gặp phải nô dịch cùng diệt vong."

"Cho đến một số năm sau Kinh Vân lịch, chúng ta tộc xuất hiện một lần bay lên cơ hội, Kinh Vân Nhân Hoàng tài đức sáng suốt, càng ở Trong Tử Thanh vực có một tiểu quốc nghịch thiên quật khởi, chiếm cứ một vực."

"Này quốc danh là Tử Thanh, kia Quốc Chủ bình thường, nhưng Thái Tử tuyệt luân kinh thiên, được vinh dự Thần linh tàn diện hậu nhân tộc đệ nhất nhân tài kiệt xuất, hắn tuân theo Nhân tộc khí vận mà sống, sinh ra một khắc Vọng Cổ đại lục sở hữu cấm địa đều truyền ra kêu rên, có dị huyết chảy xuôi, lan tràn đến từng cái cấm địa bên ngoài."

"Đời sau nghiên cứu, cho là hắn là Vọng Cổ đại lục cái mảnh này mênh mông đại giới một lần tự cứu, hội tụ nhất giới chi lực, chỉ vì lại để cho hắn đáp xuống thiên địa, hắn được trao cho thống nhất Vọng Cổ sứ mạng."

"Vị Thái tử Tử Thanh này có thể trấn áp một thời đại, cùng Kính Vân nhân hoàng nam bắc nhìn nhau, dưới sự nỗ lực chung của hai người, cuối cùng đem nhân tộc ta từ cục diện không ngừng mất đi địa vực ổn định."

"Lúc này Nhân tộc còn có tam vực hai mươi bảy quận, bên trong Tử Thanh đại vực ngay tại dưới chân của chúng ta, chính là hiện giờ thánh lan đại vực!"

"Sau đó, vị này tuyệt thế Thiên Kiêu, hắn vẫn lạc."

"Vẫn lạc tại Tử Thanh thượng quốc trên đất, lúc trước vạn tộc tham dự đánh chết giả đều bị đều là kinh người thế hệ, càng có đại địa ngủ say chi thần ra tay, mà Kính Vân Nhân Hoàng không kịp tiếp viện, đến tận đây. . . . . trên đời không tiếp tục Tử Thanh, vị kia tuyệt thế Thiên Kiêu cuối cùng chết trận tại khoảng cách nơi đây rất xa xôi hải ngoại chi châu."

"Hắn tử vong cái ngày đó, Vọng Cổ dãy núi chấn động giống như kêu gào, ức sông Nghịch Lưu giống như buồn khóc, không trung Thần linh tàn diện cũng vì này trợn mắt."

"Cho đến vài năm sau, khi Tử Thanh biến mất, theo Thánh Lan đại công được bổ nhiệm vực chủ, đạo thế lịch 12578, cho dù là Đạo thế nhân hoàng Thánh Minh hiền đức, nhưng hết thảy vẫn bị thay đổi, Hắc Thiên tộc quật khởi xâm lấn nhân tộc ta!"

"Đạo Thế Nhân Hoàng ngự giá thân chinh, toàn tộc phản kháng, bản có thể thành công đánh lui Hắc Thiên tộc, nhưng thời khắc mấu chốt Thánh lan đại công tước làm phản, chắp tay đem một vực tặng cho Hắc Thiên, bản thân huống chi đem huyết mạch lẫn vào Hắc Thiên chi huyết, phản chiến Nhân tộc!"

"Trận chiến này về sau, Nhân tộc mất đi hai vực hai mươi quận. . . . . lịch sử xưng Thánh lan chi phản."

"Từ một khắc này bắt đầu, Tử Thanh đại vực đổi tên, xưng là Thánh Lan."

Quận thừa thanh âm, giống như lấy Mọi người bước vào đã đến thời gian trường hà khi, tại đó chứng kiến nhiều năm qua Nhân tộc lịch sử, toàn bộ quá trình rung động đến tâm can, đã có sục sôi cũng có bi thương.

"Thì cứ như vậy, chúng ta tộc địa vực từ tràn ngập toàn bộ Vọng Cổ, cuối cùng chỉ còn lại có một vực bảy quận, hôm nay là Huyền Chiến lịch 2931 năm, nhìn qua ta Huyền Chiến Nhân Hoàng, tái hiện Thánh Quang."

Nói xong, quận thừa than nhẹ một tiếng.

"Tương lai muốn xem các ngươi, hy vọng các ngươi kế thừa Cổ Phong, trở thành chính thức có thể thủ hộ Nhân tộc, mà không phải là bản thân tư lợi Chấp Kiếm Giả!"

Trong đại điện một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người đã trầm mặc.

Hứa Thanh cúi đầu, hai tay của hắn không biết từ khi nào, đã gắt gao nắm lấy, nắm đến hai tay trắng bệch, nắm đến không còn ý thức.




