




Chương 404: Hắn chính là Địa Ngục


Chương 404: Hắn chính là Địa Ngục

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đang tại tám mươi chín tầng bên ngoài, nhìn về phía chờ đợi tại đó giám ngục.

Cái này mang trên mặt vết sẹo giám ngục, hiển nhiên đã nhận được pháp chỉ, minh bạch kế tiếp Hứa Thanh nhậm chức, vì vậy ôm cánh tay tựa ở vách tường, cao thấp dò xét Hứa Thanh.

Mặc dù lúc trước ở bên ngoài hắn liền đã tra xét, có thể lúc kia là lấy nhìn ngoại nhân tư thái đi xem kỹ, hiện giờ không lớn giống nhau, hắn lướt qua về sau, lại nhìn một chút Hứa Thanh cái kia trương thanh tú tuyệt luân gương mặt.

"Tiểu tử, lớn lên đẹp mắt như vậy ở đây là thiệt thòi, đối với những tên tội phạm hung dữ, bộ dáng của ngươi thật không có có lực uy hiếp rồi, sẽ trở thành bọn hắn giải buồn trào phúng việc vui."

Trung niên giám ngục như cũ là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.

Hứa Thanh không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn hướng giám ngục.

Cùng Hứa Thanh ánh mắt nhìn nhau, trung niên giám ngục nhìn ra Hứa Thanh trong mắt bình tĩnh, vì vậy lần nữa nở nụ cười.

"Có chút ý tứ, cùng ta rời đi." Giám ngục dựa lưng vào tường, thân thể đứng lên, tại đây âm u Hình Ngục Ti bên trong, hướng theo bậc thang từng vòng hướng lên đi đến.

Đi ngang qua một màu xanh đen nhà tù đại môn lúc, hắn khi thì vẫn hướng vào phía trong quét mắt một vòng, chửi bới vài tiếng.

Mà trong lao ngục đó vô luận tội phạm cỡ nào tiếng động lớn náo, tại đây giám ngục chửi bới về sau, đều trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đồng thời chú ý tới từng cái trong phòng giam cực lớn trong không gian, trên cơ bản đều có mấy trăm cái tiểu lao lồng, bên trong giam giữ tội phạm đủ loại, từng cái tộc quần đều có.

Bộ dạng kỳ lạ không ít, có rất nhiều cũng không phải hình người, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua mấy cái nhà tù về sau, thậm chí còn chứng kiến Hải Thi Tộc.

Quan sát xong nhà tù, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía dưới bậc thang, cái kia đen kịt một mảnh vực sâu chi địa.

Từng trận âm hàn chi khí từ phía dưới bay lên, càng có gầm nhẹ xa xa truyền đến.

"Không cần nhìn rồi, tám mươi chín tầng phía dưới là Bính Khu, nơi đó không phải ngươi có thể đi đấy, coi như là ta cũng đều không có tư cách này." Phía trước giám ngục, nhàn nhạt truyền ra lời nói."

"Nơi đây đã từng là cái quỷ động?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Kiến thức không ít a, không sai, nơi đây từng đã là thật là cái quỷ động, kiến tạo Hình Ngục Ti thời điểm, bị hoàng đô người tới đã trấn áp."

"Hả?"

Giám ngục đang nói, bỗng nhiên sắc mặt biến âm trầm, một cước đá vào một bên nhà tù thượng, trực tiếp đá văng đại môn, đi vào sau phịch một tiếng đem đại môn đóng lại.

Đại môn ngay lúc này biến thành mơ hồ; thấy không rõ bên trong.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó chờ đợi, thần sắc bình tĩnh.

Một lát sau, nhà tù đại môn mở ra, kia giám ngục trung niên bước ra vừa lau vết máu trên mặt tên tội phạm vừa cười toe toét.

"Có một Giác Thương Tộc phạm nhân, nó đã từng giết ta chỗ tiểu tông, về sau ta trở thành giám ngục sau xin phép nghỉ ra ngoài, đem này cầm tới đây, nó dù sao vẫn là không thành thật một chút, ta mỗi lần trông thấy cũng nhịn không được đi lên chỉnh đốn một chút, nhưng lại phải cẩn thận một chút không thể đem này giết chết, bằng không thì về sau sẽ không việc vui rồi."

Không giống như lúc đến, giờ phút này giám ngục này rõ ràng càng thoải mái hơn, sau khi nói với Hứa Thanh một câu, còn huýt sáo, tiếp tục đi về phía trước.

Hứa Thanh mắt nhìn cái kia nhà tù, giờ phút này bên trong lặng ngắt như tờ, nồng đậm huyết vụ ở bên trong tràn ngập, hiển nhiên đây hết thảy không phải đối phương theo như lời chỉnh đốn một chút đơn giản như vậy.

Bất quá đối với lúc trước Bộ Hung Ty cũng là thái độ bình thường sự tình, Hứa Thanh không có để ý, tiếp tục theo đối phương đi về phía trước.

Trên đường đi Hứa Thanh thấy được càng nhiều nữa giám ngục, trong đó phần lớn đều là ở trong phòng giam, hiển nhiên mỗi người đều có nhà tù trấn thủ trông coi, đi ra ngoài không nhiều lắm.

Nhưng không giống như khi đến, lần này giám ngục trung niên mỗi khi nhìn thấy một đồng liêu, sẽ mở miệng giới thiệu.

"Có người mới đã đến."

Mỗi lần nghe được lời này, những giám ngục toàn thân tràn ngập sát khí đẫm máu mãnh liệt này, đều lộ ra ý cảm hứng, sau khi đánh giá Hứa Thanh, có một số lại đi theo phía sau.

Cho đến một lát, ở phía sau theo hơn ba mươi giám ngục về sau, có người thúc giục.

"Lão Lý, không sai biệt lắm, cái này đều mười bảy khu rồi, lại hướng lên sẽ không ý tứ, tất cả mọi người còn có việc, nhìn cái náo nhiệt không cần phải như vậy kéo dài a."

Trung niên kia giám ngục nghe vậy nhếch miệng cười cười, tại một chỗ nhà tù trước dậm chân.

"Được, tại đây trong đi."

Nói qua, hắn phịch một tiếng, một cước đá văng ra nhà tù đại môn, hướng về phía Hứa Thanh vẫy vẫy tay, đi vào.

Hứa Thanh quay đầu lại mắt nhìn sau lưng cái kia hơn ba mươi giám ngục.

Cái này người từng cái đều ánh mắt sáng lên, như trong đêm đàn sói giống nhau, toàn bộ hướng hắn nhìn đi. (cvt: chết mịa nở hoa rồi *)

Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi là muốn đánh cuộc không?"

Hắn lời nói vừa ra, bên ngoài cái này giám ngục nở nụ cười.

"Ta tự áp chế chính mình." Hứa Thanh nói qua, lấy ra một cái túi, bên trong không sai biệt lắm một trăm Linh Thạch bộ dạng, đặt ở một bên.

Sau đó quay người, cất bước đi vào nhà tù.

"Có ý tứ." Phía ngoài cái này hơn mười cái giám ngục, nhìn nhau một cái về sau, hứng thú càng đậm, nhao nhao đi vào.

Hứa Thanh tại bước vào nhà tù một khắc, thấy hoa mắt, tựa như tiến vào một không gian khác, xuất hiện ở một mảnh trên đất trống, bốn phía vờn quanh trên trăm cái cực lớn lao lồng.

Bên trong tội phạm có dữ tợn có âm trầm, có cười đùa tí tửng có mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhưng không có người nói chuyện, toàn bộ đều tại trong lồng giam chằm chằm hướng Hứa Thanh một đoàn người.

Đầu tiên đi vào vào cái kia trung niên giám ngục, giờ phút này ánh mắt đảo qua bốn phương.

"Chuyện vui mới của các ngươi đã đến, lúc này đây các ngươi vận khí tốt."

"Kế tiếp tựu xem các ngươi biểu hiện, quy củ cũ, người nào kéo xuống hắn một miếng thịt, những người có thể không đóng cửa lồng trong tháng tới, hoạt động tự do trong phòng giam 17 này, và sẽ không bị trả thù, đó là quy tắc."

Trung niên giám ngục lời nói vừa ra, bốn phía sở hữu trong lồng giam đều truyền ra ồ ồ hô hấp, một đạo mang theo tàn nhẫn cùng điên cuồng ánh mắt, ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh, tựa hồ đều muốn dùng ánh mắt đem Hứa Thanh chia năm xẻ bảy.

Trong mắt bọn họ da mịn thịt mềm Hứa Thanh, tựu thật giống một cái ngon miệng điểm tâm, để cho bọn họ từ đáy lòng lộ ra tàn hành hạ,, dù sao một tháng không đóng cửa lồng, loại tự do tương đối này, bọn họ vô cùng khát vọng.

Dù là biết rõ có thể tới này đảm nhiệm giám ngục cũng không đơn giản, có thể người đông thế mạnh, dũng khí tự nhiên tăng trưởng.

Vả lại bọn hắn những thế hệ này tội lỗi sâu nặng, bất kỳ một cái nào đều tàn sát qua rất nhiều gia tộc, bị giam ở chỗ này ngày đêm dày vò, lệ khí cũng chưa hoàn toàn bị phai mờ.

Thực tế Hứa Thanh đẹp mắt cái này càng khiến cho sự hưng phấn của bọn hắn, hơn nữa đối với Chấp Kiếm Giả hận, đây hết thảy hết thảy lập tức liền khiến cho đến nơi đây hung ý bầu không khí, nương theo lấy càng phát ra tiếng thở hào hển, sôi trào lên.

Mắt thấy như thế, trung niên giám ngục cười nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu tử, đây là chúng ta Hình Ngục Ti quy củ, mới tới binh sĩ cũng phải đi trấn áp một cái khu vực, nếu như ngươi thất bại cũng chỉ có thể với tư cách mặt khác người trợ thủ, vô pháp đảm nhiệm binh sĩ nhiệm vụ."

"Chỉ có sự thành công ấy, mới có tư cách đi trấn thủ một cái nhà tù, Cầu chúc ngươi chơi vui vẻ, để cho chúng ta nhìn xem ngươi có thể sát mấy cái."

Nói qua, trung niên giám ngục đi đến nhà tù đại môn bên cạnh, cùng với khác binh sĩ đứng chung một chỗ về sau, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc ken két âm thanh quanh quẩn lúc giữa, cái này trong phòng giam sở hữu lao lồng, trong nháy mắt toàn bộ mở ra.

Cùng nhau bị mở ra, còn có cái này tội phạm trên người áp chế tu vi gông xiềng.

Một đạo Kim Đan khí tức, tại thời khắc này ầm ầm bộc phát.

Đinh khu bị giam giữ đấy, phần lớn là Kim Đan tu sĩ.

Mặc dù quanh năm phong ấn khiến cho bọn hắn Linh khí suy yếu, có thể trên trăm số lượng cùng với thủ đoạn của chính mình, còn có đến từ trên người bọn họ hung ác bạo ngược khí tức, khiến cho giờ khắc này trừ phi là vượt cung Chấp Kiếm Giả vả lại vẫn cần tâm chí kiên định, bằng không thì đều bị bọn họ hung tính chấn nhiếp.

Nhất là bên trong từng cái tộc đều có, am hiểu thân thể không ít, cái này khiến cho trận chiến này từ thông thường ý nghĩa mà nói, sẽ rất khó khăn.

Giờ phút này cái này tội phạm, từng cái một hoặc là nhe răng cười hoặc là âm trầm hoặc là gào rú, nhao nhao lao ra.

Có tốc độ nhanh, có tốc độ chậm, có lỗ mãng sẽ phải động thủ, có thì là am hiểu quan sát, có thân thể khủng bố, có thuật pháp kinh người.

Như là quần ma loạn vũ, mãnh thú lấy ra khỏi lồng hấp, thẳng đến Hứa Thanh.

Mà đứng tại quảng trường chính giữa Hứa Thanh, liền giống như tiểu cừu non giống nhau, giống như sau phút chốc có thể bị bọn hắn sinh sôi xé nát, đùa bỡn tàn phá.

Một màn này, khiến cho nhà tù chỗ đại môn những giám ngục đó từng cái một thần tình hiện lên nghiền ngẫm chi ý.

Bọn hắn từng cái đều là như vậy vượt qua, vì vậy rất chờ mong nhìn người mới đi trải qua đây hết thảy, đương nhiên như Hứa Thanh gặp phải sinh tử, bọn hắn tự nhiên cũng là sẽ ra tay.

Đây chỉ là một truyền thống, không phải binh sĩ ở giữa khi dễ cùng tàn sát.

"Tiểu tử, nhớ kỹ không địch lại lúc yêu cầu tha cho mà chậm chúng ta có thể không kịp đi cứu ngươi." Trung niên giám ngục cười mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, thân thể về phía trước xông lên, thẳng đến trước mặt đầu tiên xuất hiện một cái toàn thân dài khắp áo giáp Dị tộc.

Nháy mắt tới gần, tại đây Dị tộc nhe răng cười khi, Hứa Thanh dùng thân thể hung hăng đụng tới.

Oanh một tiếng, cái kia Dị tộc dáng tươi cười ngưng kết, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo chi lực đập vào mặt, thân thể chấn động lúc giữa máu tươi phun ra, thần sắc hoảng sợ vừa lên, sau phút chốc Hứa Thanh trong tay xuất hiện một con dao găm, tại kia trên cổ hung hăng một xé.

Lực lượng to lớn, đầu lâu bay lên, máu tươi như suối phun giống nhau rơi vãi ra.

Sau một khắc, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, trực tiếp đâm vào cái khác Dị tộc trên người, cái kia Dị tộc không đợi kịp phản ứng, Hứa Thanh trong tay dao găm liền hướng lấy sau lưng liên tục đâm tới.

Sau đó hướng lên một xé, trực tiếp từ phần bụng xé đã đến mi tâm.

Tiếp theo thân thể của hắn trầm xuống, tránh đi đỉnh đầu gào thét mà đến thuật pháp, mèo eo xông lên đã đến cái thứ ba Dị tộc trước mặt, đầu gối uốn lượn bay vọt lên, trực tiếp đâm vào trên mặt của đối phương.

Tại đối phương thê lương kêu thảm thiết khi, đầu lâu tan vỡ.

Bốn phía phun ra máu tươi truyền ra ồ ồ thanh âm, ngã xuống đất thi thể quanh quẩn phanh phanh chi âm, đây hết thảy âm thanh giống như gõ Tu La Chi Môn, phóng xuất ra giết chóc chi ma.

Mà lúc trước Hứa Thanh ra tay quá nhanh, giờ phút này không đợi Mọi người kịp phản ứng, Hứa Thanh tốc độ bỗng nhiên bộc phát, xuất hiện ở một cái mi tâm mọc ra Tinh Thạch bốn tay Dị tộc trước mặt.

Cái này Dị tộc biểu lộ tàn hành hạ, thân thể cường hãn, bốn cái cánh tay giờ phút này riêng phần mình nắm tay, hướng về Hứa Thanh đang muốn oanh kích.

Nhưng Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, một phát bắt được cái này Dị tộc một cái cánh tay, cường hãn thân thể chi lực bộc phát, tại đây Dị tộc thần sắc biến hóa khi, cánh tay của nó bị một cỗ đại lực dẫn dắt, trực tiếp oanh tại trên người mình.

Máu tươi phun ra, thần sắc hoảng sợ trong nháy mắt, Hứa Thanh tay phải đã thành hơi mờ, một thanh đâm vào cái này Dị tộc đại hán ngực, một đường phá vỡ hắn bốn cái Thiên Cung.

Tại bốn phía trước mắt bao người, bốn cái hợp với huyết nhục ảm đạm Kim Đan, bị Hứa Thanh sinh sôi túm ra, toàn bộ bóp nát hút vào trong cơ thể.

Theo Dị tộc đại hán phát ra kêu thê lương thảm thiết, kia thân thể bị Hứa Thanh vung, ném hướng một bên sau hắn tốc độ kinh người, lần nữa phóng tới cái khác Dị tộc.

Hai ngón tay như châm, trực tiếp đâm vào cổ họng của đối phương, xuyên thấu một cái lỗ thủng đồng thời, kia Kim Đan cũng giống nhau bị Hứa Thanh lấy ra bóp nát hấp thu.

Tiếp theo là cái thứ tám, cái thứ mười hai, thứ mười bảy cái.

Bốn phía tội phạm, cảm nhận được Hứa Thanh khủng bố, đã nhận ra hắn khó chơi, từng cái một âm trầm ở trong bắt đầu phối hợp lẫn nhau, có cận thân, có bên ngoài thi pháp.

Hình thành thiên la địa võng, muốn đi tuyệt sát.

Có thể Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, thân thể lại cường hãn kinh người, mắt thấy bốn phía thuật pháp tới người, vì vậy sau lưng Kim Ô biến ảo, hướng về bốn phía gào rú, đối kháng đến từ hơn mười cái tội phạm thuật pháp.

Mà thân thể của hắn đã ở màu sắc đa dạng thuật pháp quang mang ở trong xông lên, đã đến cái khác Dị tộc trước mặt.

Cái này Dị tộc là ra tay triển khai thuật pháp tu sĩ một trong, hắn mọc ra cánh, nhưng không phải Cận Tiên Tộc, càng giống là quạ người.

Sau khi chú ý tới Hứa Thanh, con quạ này mắt co rút lại, tiếp tục lui về phía sau, nhưng vẫn đã muộn, Hứa Thanh nắm lấy cổ đối phương, đẩy người này, trực tiếp đụng vào vách tường bên cạnh.

Vách tường nổ vang lúc giữa, cái này quạ cái cổ nổ bung, đầu lâu toái diệt, thi thể đến cùng.

"Đáng tiếc."

Hứa Thanh đáy lòng tiếc nuối, hắn chưa kịp đi túm ra đối phương Kim Đan.

Giờ phút này hất lên bên dưới, cái này người quạ thi thể ném tới hướng xa xa.

Nhìn xem bốn phía từng cái một như trước dữ tợn Dị tộc tội phạm, Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, lần nữa lao ra.

Hắn không dùng độc, đòn sát thủ dùng ở chỗ này, Hứa Thanh cảm thấy không đáng, thậm chí thuật pháp hắn đều dùng vô cùng ít, giờ phút này nhoáng một cái chi gian đã đến một cái tội phạm sau lưng, đối phương thần sắc đại biến vừa muốn về phía trước né tránh, nhưng vẫn là không còn kịp rồi.

Tay phải hứa Thanh trực tiếp xuyên thấu sau lưng, một tay nắm lấy trái tim dị tộc này, mạnh mẽ bóp nát, cũng thăm dò vào thiên cung của đối phương, một đường phá vỡ, bắt được bốn kim đan ảm đạm.

Thì cứ như vậy, kêu thê lương thảm thiết, tại đây đinh mười bảy trong phòng giam, không ngừng mà truyền ra.

Từ đầu đến cuối, sẽ không có gián đoạn qua, vả lại càng phát ra bén nhọn càng phát ra thê lương.

Thứ ba mươi cái, thứ bốn mươi cái, thứ năm mươi cái. . .

Hứa Thanh càng sát tốc độ càng nhanh, xuất thủ hung tàn càng là hoảng sợ nghe nói, vả lại động tác của hắn vô cùng linh hoạt, giờ phút này toàn bộ người như một đạo Huyết Ảnh, trực tiếp bắt lấy một cái Dị tộc cái cổ, tại đối phương tuyệt vọng kêu rên ở trong túm ra Kim Đan.

Vừa vặn sau có tội phạm đánh lén mà đến, có thể tại ở gần Hứa Thanh trong nháy mắt, Ảnh tử nhoáng một cái, sau một khoảnh khắc... Cái này đánh lén Dị tộc nửa người biến mất, như bị một trương vô hình miệng lớn trực tiếp nuốt hết.

Giết chóc, vẫn còn tiếp tục.

Ngắn ngủn một nén hương thời gian, cái này trong lồng giam máu tanh chi ý tràn ngập, trên mặt đất đều là thi thể, bên trong đại bộ phận đều là Thiên Cung toái diệt, Kim Đan bị túm ra, bản thân hóa thành thây khô, bị Hứa Thanh Kim Ô cắn nuốt khí huyết, tử vong bộ dạng cực kỳ thê thảm.

Càng có một ít hoặc là đầu lâu toái diệt, hoặc là thi thể chia lìa, vô cùng thê thảm đến cực điểm.

Còn có mấy cái đặc thù tộc quần, thân thể đều bị Hứa Thanh cứng rắn chà xát, đầy đất máu tươi.

Đến tận đây, nơi đây còn lại hơn mười cái Dị tộc tội phạm, lấy bọn hắn bản thân hung tính cũng rốt cuộc đè nén không được kinh hoàng dâng lên.

Bọn hắn trong mắt Hứa Thanh, rõ ràng biểu lộ từ đầu đến cuối đều không có bất luận cái gì biến hóa, có thể bọn hắn cảm giác trong lòng, đã nghiêng trời lệch đất.

Lúc trước Hứa Thanh, khi bọn hắn nhìn lại như điểm tâm như cừu non, nhưng bây giờ, đó là một đầu kéo xuống da dê hung Lang, thậm chí cái này hình dung cũng đều không thỏa đáng, đó là một cái hành tẩu Địa Ngục!

Đây hết thảy, liền khiến cho đến trong bọn họ tâm tư lên ngập trời sóng lớn, thân thể đều tại run rẩy, sợ hãi chi ý tràn ngập toàn bộ tâm thần.

"Hắn tuyệt đối không phải đinh khu giám ngục!"

"Đinh khu giám ngục ra tay sẽ có tâm tình dao động, hắn... Hắn không có!"

"Đó là một sát tinh, hắn rõ ràng cũng bị thương, thủy chung đến cuối cùng hắn lông mày cũng không nhăn một chút, loại người này... Ta từ bỏ, binh sĩ đại nhân, chúng ta từ bỏ! !"

Hứa Thanh không phải không có bị thương, dưới sự liên thủ của nhiều tội phạm như vậy, Hứa Thanh lại không vận dụng đòn sát thủ, tự nhiên cũng sẽ bị thương.

Có thể hắn càng là bị thương lại càng là hung tàn, nhất là giờ phút này tại tội phạm kinh hoàng tứ tán lúc giữa, hắn đuổi theo một cái, một đầu đâm vào đối phương trên mặt, sinh sôi đem này đầu lâu đụng chia năm xẻ bảy.

Một màn này, liền khiến cho đến còn sót lại tội phạm từ đáy lòng không ngừng tỏa ra hơi lạnh, cùng hung cực ác bọn hắn, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt dần dần sợ hãi đã đến cực hạn, trong mắt bọn hắn, Hứa Thanh hung tàn vượt qua bọn hắn.

Nhất là mấy cái bị Hứa Thanh giết chóc chấn nhiếp tâm thần phạm nhân, giờ phút này trông thấy vẻ mặt tràn đầy máu tươi Hứa Thanh quay đầu, ánh mắt nhìn nhau về sau, lòng của bọn hắn vô pháp khống chế sụp xuống, toàn thân run rẩy điên cuồng hướng về cửa nhà lao giám ngục chạy chỗ đó đi.

Giống nhau bị chấn động đấy, còn có nhà tù nơi cửa những giám ngục đó, hôm nay một màn, để cho bọn họ cả đời khó quên.

Bọn hắn nhìn xem thi thể khắp nơi, nhìn trên mặt đất hội tụ sền sệt máu tươi, nhìn xem hoảng sợ kinh hoàng tứ tán tội phạm, nhìn xem bình tĩnh vô cùng Hứa Thanh.

Tất cả mọi người hít vào khẩu khí, tâm thần nhấc lên kịch liệt gợn sóng, thần tình vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn bái kiến sát nhân, bản thân đều là giết chóc thế hệ, vì vậy bọn hắn chấn động không phải Hứa Thanh giết chóc hành động này, mà là Hứa Thanh giết chóc bên trong thần tình.

Cho dù là bọn họ cũng là hung lệ thế hệ, nhưng lại không làm được biểu tình từ đầu đến cuối như Hứa Thanh, không có chút dao động nào.

Suy cho cùng vô luận là giết chóc vẫn bị giết chóc, tâm tình đều rất khó khống chế, sẽ tự nhiên mà nhưng sinh ra dao động.

Kẻ bị giết kinh hoàng tuyệt vọng, kẻ giết chóc hưng phấn hưởng thụ, cái này hầu như không có khả năng làm giả.

Rất nhỏ biểu lộ chung quy sẽ có.

Toàn bộ đinh khu binh sĩ, đều là như thế.

Chỉ có cái loại này sát phạt đã đến cực hạn giả, hay hoặc là đã trải qua nhân gian luyện ngục thế hệ, đem sát phạt trở thành bản năng, mới có thể tại loại này trạng thái sau khống chế tâm tình không nổi mảy may gợn sóng.

Mà như vậy người, bọn hắn bái kiến.

Đó là tại tám mươi chín tầng trở xuống bính khu nhậm chức, so với bọn hắn cấp bậc cao hơn binh sĩ.

Nơi đó bất kỳ một cái nào binh sĩ, đều là loại người này!

"Bính khu!"

Cái này giám ngục lẫn nhau bản năng nhìn một chút, tại đây ngưng trọng ở trong nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt sớm đã không còn lúc trước nghiền ngẫm, mà là dâng lên nồng đậm tôn trọng, lộ ra ánh sáng mãnh liệt.




