




Chương 405:. Thần bí chi khu


Chương 405:. Thần bí chi khu

Hứa Thanh giết chóc còn đang tiến hành, Địa Ngục như trước tại hành tẩu.

Kỳ thật những khu giám ngục đinh đó đã thấy chính xác cũng không chính xác.

Chính xác là Hứa Thanh tại giết chóc trong, thần tình đích xác là từ đầu đến cuối không có gợn sóng.

Không chính xác chính là... Hắn không có khống chế tâm tình.

Lần lượt từ trong đống người chết leo ra, lần lượt du tẩu tại kề cận cái chết, hai lần trông thấy Thần Linh trợn mắt tranh đấu sống sót hắn, đã không cần đi khống chế tâm tình.

Sát phạt, là hắn bản năng.

Ngươi muốn hại ta ta liền giết ngươi.

Cái này phạm nhân một bắt đầu ác ý cùng hung tàn đã đã định trước kết cục, vô luận là ở chỗ này vẫn còn là bên ngoài, đều giống nhau.

Mà Hứa Thanh ra tay, không có bởi vì tội phạm tâm chí tan vỡ mà nương tay, cũng không có bởi vì đối phương kêu rên mà dừng lại.

Hắn vừa đi, một bên ra tay.

Đuổi theo một cái kinh hoàng bỏ chạy phạm nhân, tìm được bọn họ chỗ trí mạng, dựa theo bí huấn trong học được tri thức, nhất nhất chém giết.

Đương nhiên Kim Đan hắn còn là cần đấy, vì vậy ở trong quá trình này kêu thê lương thảm thiết, không ngừng mà quanh quẩn.

Cho đến lại đi qua nửa nén hương, Hứa Thanh tay trái mang theo một cái Song Diện Tộc tu sĩ đầu lâu, đứng ở khắp nơi thi hài bên trong.

Tại đây nồng đậm máu tanh tràn ngập xuống, hắn biểu lộ bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía nhà tù cửa ra vào những thần sắc ngưng trọng đó giám ngục.

"Không còn."

Hứa Thanh ném ra trong tay đầu lâu, nhẹ giọng mở miệng.

Đám lính canh ngục biểu lộ nghiêm túc, sau một lúc lâu không hẹn mà cùng, hướng về Hứa Thanh ngay ngắn hướng cúi đầu.

Phía trước nhất cái kia trung niên giám ngục, trầm giọng mở miệng.

"Hoan nghênh Hứa Thanh huynh đệ gia nhập Hình Ngục Ti!"

Phía sau của hắn, sở hữu giám ngục ngay ngắn hướng truyền ra lời nói.

"Hoan nghênh Hứa Thanh huynh đệ gia nhập Hình Ngục Ti!"

Tại bất cứ đâu, cường giả đều được tôn trọng.

Hình Ngục Ti cũng là như thế, chỉ bất quá nơi đây ngoại trừ bản thân cường hãn bên ngoài, còn cần để cho bọn họ cảm thấy, chúng ta là đồng loại.

Nếu như làm được điểm này, liền tự nhiên đã lấy được bọn họ nhận thức.

Mà như vượt xa người thường, như vậy đạt được tất nhiên chính là tôn kính.

Như lúc này Hứa Thanh chính là như vậy.

Hứa Thanh cúi đầu đáp lễ, cảm nhận được trong cơ thể ngày thứ năm cung đang nhanh chóng bộ tượng hóa, hắn hỏi một câu.

"Mặt khác nhà tù có thể đi giết sao?"

Đinh khu giám ngục nghe vậy, thần sắc nhao nhao lộ ra cảm khái.

"Hứa Thanh, Hình Ngục Ti phạm nhân, mặc dù chúng ta có thể xử lý, nhưng. . . . . giết nhiều quá đúng là vẫn còn không tốt, tháng này mọi người danh ngạch, lúc này đây đều bị ngươi cho dùng."

Trung niên giám ngục cười khổ mở miệng.

"Bất quá ngươi cũng không cần sốt ruột, mỗi tháng đều có không ít tội phạm bị bắt tới bổ sung, dựa theo mọi người ăn ý, trên cơ bản chộp tới nhiều ít, nguyên bản phạm nhân có thể bị chúng ta xử lý nhiều ít."

Nói qua, trung niên giám ngục đẩy ra nhà tù đại môn, Mọi người đi ra lúc, Hứa Thanh mắt nhìn chính mình vừa rồi buông túi trữ vật chỗ.

Bốn phía giám ngục vội ho một tiếng, nhìn nhau một cái, riêng phần mình lấy ra một ít linh thạch đưa cho trung niên giám ngục.

Trung niên giám ngục sau khi nhận lấy, thở dài.

"Thật vất vả bắt kịp là ta mang người mới, vốn tưởng rằng có thể phát một khoản, không nghĩ tới. . . . ." Hắn lắc đầu, đem Linh Thạch phân phối cho ba năm vị giám ngục.

Cái này giám ngục cười ha hả tiếp nhận, bọn họ là đặt Hứa Thanh thắng được người.

Sau đó trung niên tu sĩ đem còn dư lại những Linh Thạch đó lưu lại một bộ phận, dựa theo nhất định tỉ lệ đặt cược cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh lúc trước phán đoán không sai, cái này người cùng theo, chính là vì đánh bạc.

Trong bọn họ phần lớn là đánh bạc Hứa Thanh kiên trì không được quá lâu, mà nhà cái đúng là trung niên giám ngục, hiển nhiên mặc dù cũng có người đặt cược Hứa Thanh thành công từ đó thu hoạch được tiền lời, có thể Hứa Thanh đạt được cũng không ít.

Suy cho cùng hắn tỉ lệ đặt cược rất cao.

Giờ phút này cầm lấy Linh Thạch, Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn.

Mặt khác giám ngục riêng phần mình đều có trấn thủ nhà tù, giờ phút này ôm quyền lần lượt sau khi rời đi, trung niên giám ngục mang theo Hứa Thanh tiến về trước chỗ ghi danh.

Trên đường, thái độ của hắn cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

"Hứa Thanh huynh đệ, ta ngày thường trấn thủ tại ba mươi lăm tầng, ngươi về sau có cái gì không hiểu có thể tới tìm ta, hiện tại ta dẫn ngươi đi đăng ký, phân phối nhà tù cùng với cầm lấy đi binh sĩ đạo bào, còn có đem khí tức của ngươi ghi chép, như vậy ngươi về sau đến ca trực liền có thể tự hành tiến đến."

Hứa Thanh gật đầu, một đường đi về phía trước phổ thông qua một nhà tù, ánh mắt khi thì rơi đi, đáy lòng nhiều ít vẫn còn có chút tiếc nuối.

Cái này thần tình bị trung niên giám ngục lưu ý đến, hắn cười mở miệng.

"Kỳ thật còn có một biện pháp, đó chính là ngươi đã trấn áp thứ tám mươi tám tầng đinh một khu, đến đó cái thời điểm, ngươi có thể lựa chọn tấn thăng làm Bính Khu binh sĩ."

Lúc này đây hắn cười, không phải vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, mà là mang theo chân thành.

"Đã trở thành Bính Khu binh sĩ, ngươi sẽ không có xử lý phạm nhân bên trên hạn chế, vả lại quân công cho cũng đem thêm nữa."

"Tám mươi chín tầng bên dưới à." Hứa Thanh hỏi câu, lúc trước hắn nghe đối phương đề cập qua một câu Bính Khu.

"Không sai, Hình Ngục Ti chia làm Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn cái khu vực, tám mươi chín tầng bên trên toàn bộ đều là đinh khu."

"Tám mươi chín tầng phía dưới thì là Bính Khu, về phần Ất khu cùng với Giáp khu, không phải là chúng ta có thể biết được được rồi, trên thực tế Bính Khu cũng đã rất thần bí, ta cho tới bây giờ không có đi qua, cũng không biết cụ thể nhiều ít tầng."

"Ta chỉ biết rõ nơi đó giam giữ phạm nhân, tu vi yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh, vả lại hung tàn trình độ cũng vượt xa đinh khu."

Lời nói lúc giữa, cái này trung niên giám ngục mang theo Hứa Thanh đi tới nằm ở tầng thứ chín chỗ ghi danh, tại đó Hứa Thanh thu hoạch Hình Ngục Ti màu đen hỏa diễm đạo bào, đồng thời ghi chép khí tức.

Về phần trông giữ nhà tù cũng bị an bài xuống.

"Đinh khu 132." Chứng kiến Hứa Thanh muốn trấn thủ nhà tù về sau, trung niên giám ngục thần sắc có chút giật mình, nhìn nhiều Hứa Thanh vài lần.

Hứa Thanh khó hiểu, nhìn về phía đối phương.

"Có vấn đề gì không?"

"Đinh 132, nói như thế nào đây, đã là đại cát cũng là đại hung, nó tại thứ năm mươi bảy tầng." Trung niên giám ngục lắc đầu, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt có chút phức tạp.

Hứa Thanh nhíu mày.

"Không có quan hệ gì với phạm nhân, tuy rằng bên trong phạm nhân hoàn toàn chính xác so đấu khu khác lệ khí trọng, nhưng suy cho cùng cũng là đinh khu.

Nói nó đại hung là bởi vì nó nhiều lần đảm nhiệm trấn thủ, có hơn phân nửa bên ngoài không hiểu thấu đột tử, có chút điềm xấu."

"Bất quá cũng không phải sở hữu trấn thủ đều tử vong, vẫn có một ít không có chuyện gì đâu, mà nói kia đại cát là bởi vì chúng ta Cung chủ, tại Kim Đan tu vi lúc, chính là đinh khu 132 trấn thủ."

"Mà đinh khu 132, đã nhanh một trăm năm không có cái mới trấn thủ rồi."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, chuyện này đưa tới hắn lưu ý.

Vì vậy hắn lấy ra cấp cho cho hắn ghi chép đinh khu 132 phạm nhân tư liệu Ngọc Giản, Thần Niệm quét qua thô sơ giản lược nhìn nhìn.

Đinh khu 132 phạm nhân rất ít, Hứa Thanh chợt nhìn không có nhìn ra vấn đề gì, nhưng hắn không có ý định lập tức liền đi đinh khu 132, mà là chuẩn bị trở về đi lại nghiên cứu một chút.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh lại đi hỏi hỏi ý kiến một tí về Hình Ngục Ti sự tình về sau, đã đi ra chỗ này Phong Hải Quận đệ nhất ngục giam.

Đã đến ngoại giới, đã là hoàng hôn.

Ngày hôm nay trải qua Hứa Thanh cảm thấy rất phong phú, từ bái kiến Cung chủ cho đến kiêm nhiệm binh sĩ, sau đó giết chóc phạm nhân, bản thân thứ năm cung cũng sắp hoàn thành cụ thể hóa.

"Tiếp theo muốn đi dựng Kiếm Các." Đi ra Hình Ngục Ti về sau, Hứa Thanh nhìn qua cả vùng đất cái kia từng vòng cao thấp bất đồng Kiếm Các, đi tới tầng ngoài cùng, tại người cuối cùng Kiếm Các ngàn trượng bên ngoài, lấy ra lệnh kiếm đâm vào mặt đất.

Sau phút chốc lệnh kiếm lóng lánh sáng chói chi mang, trong đó truyền ra oanh oanh thanh âm, tọa mười trượng cao Kiếm Các tại hắn trước mắt sừng sững mà ra, cùng bốn phía mặt khác Kiếm Các tạo hình nhất trí.

Mười trượng, cũng là trụ cột độ cao.

Theo Kiếm Các hình thành, lệnh kiếm trở về bị Hứa Thanh thu hồi, hắn đi vào Kiếm Các bên trong.

Này các bên ngoài nhìn mười trượng, bên trong cũng không phải là như thế, cùng động phủ kết cấu không sai biệt lắm chia làm mấy cái gian phòng, có thể luyện đan luyện khí bế quan nghỉ ngơi, cũng có thể tiếp đãi.

Càng có có được tụ linh chi trận, vì vậy Kiếm Các bên trong Linh khí rất sung túc, ở chỗ này thổ nạp nếu so với phía ngoài thoải mái không ít.

Vì vậy Hứa Thanh chưa có trở về điểm tông, mà là lựa chọn ở chỗ này nghỉ ngơi.

Về phần cần phải phòng hộ, ví dụ như trận pháp cùng với độc dược, Hứa Thanh tự nhiên sẽ không sơ sẩy.

Mặc dù Kiếm Các bản thân phòng hộ sẽ không thường, có thể Hứa Thanh còn là dựa theo thói quen của mình bố trí một phen, lúc này mới an tâm.

Tiếp theo hắn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngồi xuống.

Thời gian trôi qua.

Trong lúc hắn cũng nhận được đội trưởng chính là Ngọc Giản truyền âm, báo cho biết sở hữu tân Chấp Kiếm giả khảo hạch đều đã chấm dứt, hơn nữa lấy rất khoe khoang ngữ khí nói với Hứa Thanh chính mình thu hoạch đến chức vị.

"Chấp Kiếm cung còn là rất coi trọng Đại sư huynh của ngươi đấy, an bài cho ta công sổ ghi chép ở!"

"Thanh Thu cái kia cô nàng được an bài tra xét, Khổng Tường Long là công việc bên ngoài làm chuyên môn chịu trách nhiệm đuổi theo hung, toàn thể tân Chấp Kiếm giả, tính cả ngươi đang ở đây bên trong, liền năm cái văn chức, ta là một cái trong đó."

Đội trưởng vô cùng đắc ý, Ngọc Giản trong vẫn truyền ra ăn quả táo thanh âm.

“Hứa thanh ngươi đâu, làm cung chủ đi theo thư lệnh vội không vội?”

"Hoàn hảo." Hứa Thanh có chút kinh ngạc Đội trưởng vì sao đắc ý.

"Tiểu A Thanh, ngươi không rõ có phải hay không, ta và ngươi nói, người khác chứng kiến ta lấy đến chức vị này đều là xì mũi coi thường, nhưng bọn hắn ngốc, ta không giống nhau, ta lấy đến nhận việc vị trước tiên liền nhìn ra nơi đây không đơn giản."

"Công sổ ghi chép ở a, đây chính là xét duyệt quân công chỗ, dùng tốt rồi quyền lợi thật lớn."

"Đồng thời ta cũng có thể vĩ mô chứng kiến người nào quân công gia tăng lợi hại, sau đó trù tính chung toàn thể Chấp Kiếm Giả quân công gia tăng biên độ, phối hợp bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ cùng với tu vi, ta có thể nhìn ra nhiệm vụ gì là đơn giản nhất lại nhiều quân công đấy."

"Mặt khác ta chỉ muốn công tác thống kê đầy đủ, ta còn có thể nhìn ra cái gì khu vực thích hợp hơn thu hoạch quân công, vị trí này quá mấu chốt, thậm chí cẩn thận nghiên cứu ta thậm chí có thể từ bên trong dấu vết để lại, nhìn ra rất nhiều tình báo."

Đội trưởng thanh âm mang theo phấn khởi, đối với chức vị này cực kỳ thoả mãn.

Hứa Thanh sau khi nghe xong thần sắc lộ ra cổ quái, hắn cảm thấy Chấp Kiếm cung có lẽ cho Đội trưởng an bài chức vị này lúc, không nghĩ sâu như vậy... .

"Không nói nữa, ta muốn tiếp tục đào một chút cái này công sổ ghi chép ở, tiểu A Thanh ngươi đợi đấy, không dùng được bao lâu, ta tìm được tốt làm cho quân công phương pháp cùng khu vực, ta dẫn ngươi đi kiếm quân công!"

Đội trưởng hào hứng bừng bừng kết thúc cuộc nói chuyện, toàn tâm đắm chìm tại nghiên cứu bên trong.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, cũng có một ít chờ mong.

"Quân công!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng xa xa thiên địa, đó là Triều hà châu phương hướng, cũng là Triều Hà Sơn chỗ.

"Còn có Đế kiếm, ta hiện giờ cũng có một lần cảm ngộ cơ hội, phải nhanh một chút đi cảm ngộ một chút." Hứa Thanh thở sâu, xuất ra lệnh kiếm.

Cảm ngộ Đế kiếm cần sớm hẹn trước, suy cho cùng Chấp Kiếm Giả rất nhiều, mỗi ngày số lượng có hạn, vì vậy Hứa Thanh lợi dụng lệnh kiếm hoàn thành hẹn trước, thời gian là ngày hôm sau hoàng hôn.

Làm xong cái này, Hứa Thanh nghĩ đến đinh 132 sự tình, vì vậy lấy ra phạm nhân tư liệu Ngọc Giản, cẩn thận xem xét.

Đinh khu 132 phạm nhân không nhiều lắm, chỉ có mười bốn vị, vả lại đều là bị giam giữ thời gian vượt qua năm trăm năm, hơn thậm chí nghìn năm đều có, trong lúc không có cái mới phạm nhân bị giam nhập vào đi, bên trong phạm nhân cũng không có tử vong.

Chỉ bất quá bởi vì trăm năm qua thiếu khuyết trấn thủ, vì vậy bọn hắn cũng liền không có trông chừng thời gian, trăm năm qua đều là tại trong lồng giam chưa từng ra ngoài, chỉ có cố định thời gian sẽ bị thấm một ít Linh khí đi vào, khiến cho bọn hắn duy trì cơ bản sinh tồn.

Hứa Thanh nghiên cứu đã lâu, cho đến trời sáng, cũng không nhìn ra quá nhiều đặc thù chi địa.

Nếu như thật nói có, cái kia chính là cái này đinh khu 132 phạm nhân, sống so với khu khác muốn lâu.

Mang theo trầm ngâm, Hứa Thanh quyết định đi xem một cái.

Vì vậy tại trời sáng về sau, hắn đi Hình Ngục Ti, trực tiếp đến thứ năm mươi bảy tầng, đứng ở đinh khu 132 nhà tù trước cổng chính.

Màu xanh đen cửa nhà lao, ra phong cách cổ xưa cùng tang thương.

Hứa Thanh lặng lẽ đứng một hồi, trong mắt lộ ra quyết đoán, đưa tay đem trước mặt cái này trăm năm qua không có bị mở ra qua cửa nhà lao, chậm rãi đẩy ra...

Một cỗ mục nát khí tức, từ đại môn chậm rãi mở ra trong khe hở tràn ra, tràn ngập bốn phương.

Cùng lúc đó, tại tầng khác có không ít giám ngục, cũng đều tại trên bậc thang thò người ra, nhìn về phía Hứa Thanh chỗ.

"Đinh 132, lại mở ra."

<< Nhĩ Căn >>
Ngày mai ngừng càng




