




Chương 406: Khu 132 mười bốn tội nhân


Chương 406: Khu 132 mười bốn tội nhân

Đinh khu 132 , hiện giờ cùng sở hữu mười bốn vị phạm nhân.

Đối với mặt khác đinh khu nhà tù trên trăm thậm chí bên trên nghìn tội phạm mà nói, nơi đây phạm nhân số lượng, đích xác là quá ít.

Ít đến Hứa Thanh không cần quá nhiều suy tư, trong đầu liền nổi lên trong tư liệu sở hữu phạm nhân tin tức.

Giờ phút này theo đinh 132 nhà tù đại môn mở ra, theo cái kia mục nát khí tức tràn ra, Hứa Thanh đứng ở cửa bình tĩnh nhìn chăm chú.

Trong cửa lớn, một mảnh đen kịt.

Hứa Thanh suy tư mấy tức thời gian, cất bước đi đến.

Từng bước một bước vào đã đến cửa nhà lao bên trong, đi vào đã đến trong bóng tối, sau đó nhà tù đại môn tại kia phất tay khi, phịch một tiếng đóng lại.

Âm thanh truyền ra, truyền vào sở hữu chú ý nơi đây giám ngục trong tai, trong lòng bọn họ hóa thành gợn sóng.

Đinh 132 trong phòng giam, như trước đen kịt, chỉ có tiếng bước chân quanh quẩn.

Đó là Hứa Thanh bước chân, hắn không có lợi dụng giám ngục quyền hạn đem nơi đây đèn đuốc mở ra, bởi vì đối với thông thấu quang mang, Hứa Thanh cảm thấy nơi đây màu đen, thích hợp hơn chính mình.

Hắn vốn là muốn hành tẩu trong đêm tối.

Nhất là thích ứng màu đen về sau, nơi đây hết thảy mặc dù lờ mờ, thế nhưng cũng không phải là không thể nhìn rõ.

Cùng hắn giết chóc qua chính là cái kia nhà tù giống nhau, cái này đinh 132 khu chính giữa là cực lớn quảng trường, bốn phía thì là từng gian lao lồng.

Hứa Thanh đi tại ngoài lao cũi qua hành lang thượng, đi ngang qua một cái trống trơn gian phòng, cho đến tại thứ mười chín lúc giữa ngoài lao cũi, chân hắn bước dừng lại.

Chỗ này nhà tù, bên trong có phạm nhân.

Đó là một cái đưa lưng về phía Hứa Thanh khoanh chân mà ngồi thân ảnh, rất cao lớn, đầu sắp tiếp cận lao đỉnh.

Toàn thân trần trụi không có bất kỳ quần áo, nhưng có có xúc tu chập chờn, có dài có ngắn, rối tung tại trên thân thể tựa như quần áo sợi.

Đối với Hứa Thanh xuất hiện, cái này cự nhân không có bất kỳ để trong lòng, tựa hồ đang tại ăn uống, từng trận nhấm nuốt âm thanh quanh quẩn lúc giữa đầu lâu của hắn đã ở lay động, giống như đang xé rách.

Ngoài lao cũi, Hứa Thanh đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn chăm chú.

Thông qua Ảnh tử hắn có thể thấy rõ ràng đối phương đang ăn chi vật, là sở hửu xúc tu, giờ phút này chính đang chuẩn bị bị cắn xé.

Đồng thời Hứa Thanh cũng nhìn thấy cái này phạm nhân bộ dáng.

Phạm nhân trong tư liệu biểu hiện, đối phương là vân thú.

Đến quận đô trên đường, Hứa Thanh tại Vân Phong Châu trông thấy qua vân thú, chúng nó không có linh trí, thân thể tại trăm trượng trở lên, trước mắt cái thân ảnh này thân cao nhỏ hơn rất nhiều, vả lại bộ dạng thoáng bất đồng.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, cất bước tiếp tục đi đến, rất nhanh tại khoảng cách bảy tám cái lao lồng về sau, nhìn thấy thứ hai phạm nhân.

Đây là một cái nữ tử phạm nhân.

Nàng là Nhân tộc.

Đầy người dơ bẩn, tràn ngập một đạo cắn xé hình thành vết thương.

Lờ mờ có thể nhìn ra tướng mạo coi như tú lệ, nhất là tư thái càng là xinh đẹp, giờ phút này nàng đang ngồi xổm trong ngõ ngách, trong tay ôm một cái hình nộm, giống như tại dỗ ngủ.

Hứa Thanh đi ngang qua lúc nàng phát hiện, nâng lên ngón trỏ trái đặt ở bên môi, nhẹ thở dài một tiếng.

Giống như đang nhắc nhở Hứa Thanh không nên quấy rầy hài tử nghỉ ngơi.

Nàng chỗ nhà tù trên mặt đất, đều là cỏ dại, lờ mờ có thể thấy được vô số bị xé nát hình nộm.

Hứa Thanh lạnh lùng ngóng nhìn, trong đầu hiện lên trong tư liệu đối với cái này nữ tin tức, nàng này đã từng là cái Thiên Kiêu, đến từ Thái Hư Hóa Yêu Tông.

Trước kia có kỳ ngộ, nếm qua thiên tài địa bảo giống như củ lạc cùng loại, nguyên bản bị ký thác kỳ vọng, có thể bị tra ra kia lén lút lại tàn nhẫn đến cực điểm nấu ăn đồng tộc trẻ mới sinh.

Vấn đề này năm đó đã gây ra một sóng gió không nhỏ.

Nàng vốn nên bị xử tử, nhưng hơn phân nửa bị kia giết hại giả thân nhân đều muốn cầu lại để cho kia sống không bằng chết, cần thừa nhận vô tận tra tấn.

Vì vậy nàng bị giam giữ tại nơi đây.

Giờ phút này Hứa Thanh ngóng nhìn khi, bỗng nhiên lao lồng trên mặt đất những tàn phá đó người bù nhìn, từng cái một trong chốc lát mở mắt ra, gắt gao nhìn chằm chằm vào nữ tử, tiếp theo mở to miệng phát ra gào rú, hướng về nữ tử mãnh liệt đánh tới.

Kể cả cô gái này trong ngực chính là cái kia người bù nhìn cũng là như thế, hướng về phía nữ tử điên cuồng cắn xé.

Nàng kia run rẩy, tùy ý cái này người bù nhìn cắn xé bản thân, ngẩng đầu, hướng về phía Hứa Thanh cười, dáng tươi cười quỷ dị, giống như đang cùng Hứa Thanh dặn dò.

Hứa Thanh nhìn một hồi, thu hồi ánh mắt cất bước ly khai, hướng đi kế tiếp phạm nhân.

Thì cứ như vậy hắn vòng quanh qua hành lang rời đi hơn phân nửa vòng, đem bên trong phạm nhân nhất nhất so sánh tin tức, đồng thời đã ở quan sát bọn họ là hay không tồn tại vấn đề.

Đinh khu 132 tại sao lại đại hung, Hứa Thanh không có quá nhiều lòng hiếu kỳ, bất quá nếu như cái này nhà tù lại để cho hắn đến trấn thủ, như vậy hắn sẽ phải đem nơi đây hết thảy đều nắm giữ ở trong tay.

Thông qua quan sát, cho Hứa Thanh sau cùng trực quan cảm giác chính là cái này đinh khu 132 phạm nhân, rõ ràng so với hắn lúc trước đồ sát những cái kia, càng thêm quái dị.

Thậm chí phạm nhân đều không thể nói là huyết nhục sinh vật.

Đó là một cái chính mình xoay tròn cối xay.

Nó không ngừng mà chuyển động, tràn ra hấp lực, giống như đều muốn đem trong lồng giam hết thảy vật chất đều hút vào đi vào nghiền nát.

Cái này chủng tộc ngay cả Quỷ Thủ cũng đều không có giới thiệu qua, tại phạm nhân trong tư liệu biểu hiện đây là thạch ma.

Thần linh tàn diện xuất hiện sau ra đời thưa thớt tộc quần.

Lại ví dụ như giờ phút này, Hứa Thanh đứng ở thứ hai trăm ba mươi bảy lao lồng trước, bên trong giam giữ chính là nơi đây thứ mười ba vị phạm nhân.

Đối phương không có thân hình, chỉ có một đầu lâu, tại lao lồng trên mặt đất lăn qua lăn lại, chú ý tới Hứa Thanh về sau, nó bỗng nhiên dừng lại, màu đỏ ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, khóe miệng càng là lộ ra vui vẻ cười.

"Quá tốt ngươi rõ ràng đã bị chết, có thể chính ngươi nhưng lại không biết, thật tốt chơi, ngươi tiếp theo sẽ chết tại một cái mang theo mũ rơm chi tu trong tay, thế nhưng là ngươi cũng đã chết rồi, như thế nào còn có thể lại chết một lần a."

"Cái chết rất thảm, thân thể đều hỏng mất, nhưng đầu vẫn còn nói với phương muốn dẫn đầu của ngươi đi một chỗ."

"Thật thê thảm, thật thê thảm."

"Tất cả mọi người đang tìm ngươi, có thể tìm không thấy. . . Hặc hặc, bọn hắn không biết ngươi được chôn cất tại địa phương nào, nhưng ta biết rõ, ta nhìn thấy rồi."

"Ngươi muốn hóa giải không, chỉ cần ngươi đem ta ném tới vân thú chỗ lao lồng, khiến ta ở bên trong ở lại, ta đã giúp ngươi hóa giải như thế nào?"

"Ngươi muốn tin tưởng ta, ta là nơi đây duy nhất trợ giúp người trấn thủ đấy, những người trấn thủ không có tử vong đó, kỳ thật đều là bởi vì ta công lao."

Hứa Thanh không nói gì, đánh giá cẩn thận cái này đầu lâu vài lần sau cất bước ly khai, đi cuối cùng một chỗ giam giữ phạm nhân lao lồng.

Nơi đây càng đặc thù.

Trong lồng giam không có tu sĩ, chỉ có một bức họa.

Một bộ trôi lơ lửng ở giữa không trung Họa.

Họa trong là bốn thế hệ cùng gia đình, một nhà già trẻ ngồi cùng một chỗ, đều tại mỉm cười, tổng cộng hai mươi ba vị.

Chính giữa chính là cái lão Hán, bị tử tôn túm tụm hắn, cười vui vẻ nhất, thần tình bị họa sĩ hoàn mỹ vẽ lên đi ra.

Nhìn qua bức họa kia, Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, đây cũng là một cái Thần linh tàn diện xuất hiện hậu thiên địa lúc giữa ra đời mới tộc quần, tên là Đan Thanh Tộc.

Này tộc không tồn tại ở trong hiện thực, chúng nó cả đời đều tại Họa trong.

Có thể bọn hắn lại nói, thế nhân là ở trong bức họa, bọn hắn mới là ở bên ngoài.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, quay người ly khai, trở lại giam giữ cái thứ nhất phạm nhân lao lồng lúc, bên trong đang không ngừng ăn uống vân thú đột nhiên ngừng nhấm nuốt, truyền ra trầm thấp lời nói.

"Không muốn tin 237, vô luận nó nói cái gì, cũng không muốn thư."

Hai trăm ba mươi bảy, là cái kia lảm nhảm đầu lâu chỗ lao lồng.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, đi tới cái này đinh khu 132 nhà tù đại môn bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua Hắc Ám ngục giam, trong mắt của hắn lộ ra trầm ngâm.

Cái này phạm nhân, hắn cảm thấy rất có ý tứ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, 132 khu ngoại trừ cá biệt thanh âm quan ngoại giao đối với rất yên tĩnh.

Không có gì bí hiểm sự tình xuất hiện, cũng không có cái gì tà dị tình huống phát sinh.

Hứa Thanh như trước khoanh chân, hắn lúc này đây xuất hiện không có đi đụng chạm bất luận cái gì vật phẩm, cũng không có nói một câu.

Thậm chí hắn vô luận là vừa rồi đi về phía trước còn là giờ phút này khoanh chân, thân thể của hắn bên ngoài đều tràn ngập độc cấm chi lực.

Chưa từng bên ngoài tán, chẳng qua là vờn quanh tại chính mình trên người, dùng cái này ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Đây là hắn trước sau như một cẩn thận.

Về phần cái này 132 khu nghe đồn đại hung, Hứa Thanh giờ phút này còn không có cảm nhận được.

Hắn chuẩn bị chậm rãi dò xét.

Giờ phút này mắt thấy một ngày chấm dứt, đã đến giờ trực thời điểm, Hứa Thanh đứng dậy ý định ly khai.

Hắn hôm qua đã thân thỉnh cảm ngộ Đế kiếm, hẹn trước thời gian chính là hôm nay giờ trực về sau.

Nhưng lại tại Hứa Thanh đứng dậy nháy mắt, hắn mãnh liệt quay đầu nhìn về phía giam giữ Nhân tộc nữ tử lao lồng.

Ánh mắt thấy, nơi đó xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một đứa bé trai thân ảnh.

Hắn đứng ở nữ tử lao lồng trước, giống như đang cùng nói với phương lấy cái gì.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, màu đen Thiết Thiêm nháy mắt mà đi, lóng lánh từng trận màu đỏ lôi điện, trong nháy mắt đã đến nữ tử lao lồng trước, trực tiếp oanh tại trên vách tường.

Thế nhưng tiểu nam hài thân ảnh, lại quỷ dị biến mất.

Hứa Thanh mặt không biểu tình cất bước đi đến, đã đến phụ cận lúc Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm nhanh chóng trở về, tại Hứa Thanh tâm thần bên trong kinh ngạc mở miệng.

"Chủ tử, nơi đây không còn có cái gì a."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng trong lồng giam nữ tử, cô gái này như trước núp ở trong góc, hướng về phía Hứa Thanh cười.

Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào nàng xem sau nửa ngày, quay người đi trở về nhà tù đại môn, đem này đẩy ra ra đinh khu 132.

Theo đinh khu 132 xanh đen cửa nhà lao phịch một tiếng đóng cửa, Hứa Thanh lúc này mới hướng về Kim Cương tông lão tổ truyền ra Thần Niệm.

"Ngươi không có trông thấy?"

"A? Chủ tử, trông thấy cái gì, vừa rồi nơi đó tại cảm giác của ta khi, không có cái gì." Kim Cương tông lão tổ vội vàng cẩn thận từng li từng tí mở miệng, đồng thời đáy lòng cũng có tâm thần bất định.

Hắn cảm giác mình đã thất sủng rồi. . . Vì vậy rất quý trọng lúc này đây cơ hội, có thể thật sự là hắn cái gì cũng không cảm giác đến.

Hứa Thanh nhíu mày, lại hỏi hỏi ý kiến Ảnh tử.

". . . . . Không có. . . . ." Tiểu Ảnh run rẩy run rẩy trả lời, cùng Kim Cương tông lão tổ giống nhau, nó cũng hiểu được chính mình thất sủng rồi.

Hứa Thanh mắt lộ ra hàn mang, quay đầu lại mắt nhìn đinh khu 132.

Giờ phút này hắn muốn đi cảm ngộ Đế kiếm, hẹn trước thời gian nhanh đến, vì vậy đè xuống lại đi vào dò xét ý tưởng, đã đi ra Hình Ngục Ti.

Đi ra Hình Ngục Ti lúc, bên ngoài đã nhanh tới gần hoàng hôn, không trung tầng mây hơi hắc, hiển nhiên tối nay có mưa.

Hứa Thanh không có lại đi suy tư về đinh khu 132 sự tình, thân thể của hắn bay lên không đang muốn tiến về trước Chấp Kiếm cung, nhưng vào lúc này, phía dưới một chỗ trăm trượng Kiếm Các bên trong đột nhiên tuôn ra sáng chói chi mang, nổ vang thanh âm quanh quẩn lúc giữa, có vài chục đạo kiếm quang từ trong kích xạ mà ra, tứ tán ra.

Từ kiếm các kia trong còn có một Chấp Kiếm Giả đạo bào lão giả vội vội vàng vàng bay ra, hai tay bấm niệm pháp quyết muốn đi chặn đường, vừa vặn rất tốt có khéo hay không, trong đó một đạo kiếm quang thẳng đến Hứa Thanh nơi đây.

Tốc độ cực nhanh, khí tức mạnh mẽ, siêu việt Kim Đan tu vi, đó là Nguyên Anh một kích, nháy mắt tới gần.

Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống, mãnh liệt rút lui, đỉnh đầu Tử Thiên Vô cực quan càng là lóng lánh, tại nổ vang ở trong né tránh ra.

Kiếm quang từ trước mặt hắn gào thét mà qua.

"Tiểu hữu thật có lỗi, vô cùng thật có lỗi! !" Hứa Thanh tránh đi về sau, lão giả kia đã đem mặt khác Kiếm Khí chặn đường, giờ phút này vẻ mặt áy náy nhìn về phía Hứa Thanh.

"Lão phu vừa mới đang nghiên cứu công pháp, ra ngoài ý muốn." Lão giả cười khổ, tuy là một thân Nguyên Anh tu vi, có thể hắn rõ ràng băn khoăn, liên tục ôm quyền.

Hứa Thanh nhíu mày nhìn lão giả kia liếc, lại lướt qua bốn phía, hắn cảm thấy việc này không giống như là đối phương cố ý, suy cho cùng muốn giết mình mà nói, một đạo Nguyên Anh Kiếm Khí là không đủ đấy.

Huống hồ nơi này là quận đô, vả lại mới ra Hình Ngục Ti, ở chỗ này giết người mà nói, tất nhiên là muốn tuân theo một kích chí mạng phương pháp, mới là hợp lý nhất ra tay phương thức.

Suy tư về sau, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Mặc dù việc này đại khái dẫn đầu chẳng qua là ngoài ý muốn, nhưng Hứa Thanh cảnh giác cao hơn, thân thể triển khai tốc độ cao nhất thẳng đến Chấp Kiếm cung.

Rất nhanh đến, tại đem bản thân tân Chấp Kiếm giả một lần cảm ngộ cơ hội dùng xong về sau, theo Chấp Kiếm trong nội cung trận pháp mở ra, Hứa Thanh thân ảnh biến mất, xuất hiện ở Chấp Kiếm cung Đế kiếm cảm ngộ chi địa.

Nơi đây cùng Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình cảm ngộ chi địa không sai biệt lắm, giống nhau là một khối cực lớn tảng đá, phía trên có khắc một thanh kiếm, bốn phía mặt đất đều là trận pháp, một mảnh dài hẹp xiềng xích đem cái kia tảng đá lớn quấn quanh.

Hứa Thanh xuất hiện lúc, nơi đây đã có bảy tám người tại cảm ngộ, ánh mắt của hắn quét qua chú ý tới bên trong có ba cái là lần này cùng hắn cùng một chỗ tân Chấp Kiếm giả.

Giờ phút này đều tại nhắm mắt, thân thể bên ngoài tồn tại phòng hộ.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tìm hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống.

Lúc trước hắn tại Chấp Kiếm đình chỉ kém một chút liền có thể thành công, mặc dù hiện tại vị kia Chấp Kiếm đình Chấp Kiếm Giả nói đây là mỗi người đều có cảm thụ, nhưng Hứa Thanh cảm thấy không phải như thế.

Bởi vì hắn trong thức hải, Đế kiếm hư ảnh như trước vẫn còn, hiện giờ vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, còn có hơn phân nửa.

Hơn nữa lúc trước Khổng Tường Long cùng bọn họ sở hữu người chia sẻ cảm ngộ kinh nghiệm, Hứa Thanh cảm thấy lúc này đây chính mình có rất lớn nắm chắc, có thể thành công.

Vì vậy trong lòng của hắn bay lên chờ mong, tại đây khoanh chân ở trong nhắm hai mắt lại, cảm giác tản ra dung nhập phía trước trên đá lớn.

Đụng chạm một khoảnh khắc, ngày đó cái loại này mơ hồ mông lung cảm giác lần nữa phù hiện ở trước mắt.

Nhưng lúc này đây Hứa Thanh không có tốn thời gian bao lâu, liền thông qua tầng tầng sương mù, thấy được cái thanh kia chất phác Vô Hoa kiếm ảnh.

Ngóng nhìn Đế kiếm, Hứa Thanh không ngừng mà tới gần, thanh kiếm kia trong mắt hắn càng phát ra rõ ràng, mơ hồ trong đó hắn tựa như đã nghe được kiếm minh thanh âm, càng là thấy được một đạo thân ảnh biến ảo tại thân kiếm bốn phía.

Những thân ảnh đó thấy không rõ bộ dạng, nhưng bọn hắn động tác đều rất nhất trí.

Rút kiếm, trảm!

Vô cùng đơn giản.

Có thể cho Hứa Thanh cảm giác lại không phải như thế, mỗi một đạo thân ảnh kiếm trảm, trong lòng của hắn đều nhấc lên gợn sóng, hóa thành phong bạo, quanh quẩn nổ vang.

Tại đây phong bạo cùng nổ vang càng phát ra mãnh liệt thời điểm, hắn trong lúc mơ hồ thấy có người một kiếm hạ xuống, biển rộng bị phân cách, đáy biển hình thành thật sâu khe rãnh, vả lại Kiếm Khí trường tồn, khe hở không hợp lại.

Hắn còn chứng kiến có người một kiếm bên dưới đại địa sụp đổ, non nửa cái châu mặt đất trở thành tro bụi, phiêu tán tại trước mắt, kinh Thiên động Địa.

Hắn càng là thấy có người một kiếm trảm đi, một mảnh cấm khu chi địa trực tiếp đảo cuốn, toái diệt ra, phong vân biến sắc.

Trừ lần đó ra, càng nhiều nữa trảm kiếm là mặt hướng Dị tộc, vô số Dị tộc chết tại đây một kiếm bên dưới, tử vong trước thê lương chi âm, tựa hồ giờ phút này vẫn còn vòng qua vòng lại.

Cho đến hắn nhìn đến một cái vô pháp nhìn thẳng gương mặt thân ảnh.

Người này toàn thân vận Đế bào, uy vũ phi phàm tôn quý đến cực điểm, hắn dựng ở không trung bên trong, hướng về một tôn từ thâm hải bên trong đứng lên, toàn thân tràn ngập xúc tu toả ra vô tận dị chất tồn tại, chém xuống một kiếm.

Một kiếm về sau, cái kia từ thâm hải bên trong đi ra tồn tại phát ra kinh Thiên động Địa gào thét, thân thể chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số, dung nhập trên biển.

Toàn thân vận Đế bào đấy, là Chấp Kiếm cung Đại Đế.

Thâm hải bên trong đấy. . . Tựa hồ là một tôn Thần Linh.

Một màn này, phảng phất là khắc ở năm tháng trường hà bên trong hình ảnh, giờ phút này không ngừng mà hiện lên về sau, tại Hứa Thanh tâm thần chấn động khi, cuối cùng tất cả trảm kiếm thân ảnh đều trùng điệp lại với nhau.

Hóa thành một kiếm!

Đế kiếm.

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên ngập trời gợn sóng rung động vô cùng.

Ba canh giờ về sau, thân ảnh của hắn biến mất tại cảm ngộ chi địa.

Đương ánh mắt mở ra một khắc, Hứa Thanh trong mắt có sáng chói kiếm ảnh lóe lên rồi biến mất.

Trong lòng của hắn lưu lại rung động, thật lâu mới thở sâu, nội thị bản thân thức hải.

Tại đó, hắn thấy rõ ràng một thanh Đế kiếm đang lóng lánh quang mang.

Đế kiếm, cảm ngộ thành công!




