




Chương 407: Chỉ xích thiên nhai bất thức quân


Chương 407: Chỉ xích thiên nhai bất thức quân

Chỉ xích thiên nhai bất thức quân (gần giống "Xa tận chân trời gần ngay trước mắt")

Hứa Thanh thở sâu, lặng lẽ cảm thụ trong thức hải Đế kiếm, hắn có loại cảm giác, giờ khắc này Đế kiếm cùng bản thân đã hoàn toàn dung hợp lại với nhau.

Đã thành một phần không thể tách rời một bộ phận.

Loại cảm ứng này, sẽ cho người tâm linh bay lên một loại cường đại cảm giác.

Cái này là Hoàng cấp công pháp làm cho mang đến gia trì, càng có một loại về kiếm quen thuộc, đã ở Hứa Thanh trong lòng hiện lên, cái này đồng dạng là cảm ngộ Đế kiếm làm cho mang đến biến hóa.

Hắn quen thuộc thân kiếm mỗi một bộ phận kết cấu, quen thuộc mũi kiếm mỗi một tấc sự sắc sảo, quen thuộc vết kiếm mỗi một vòng lưu quang.

Nhưng cái này quen thuộc cảm giác cuối cùng có chút hư vô mờ mịt, tựa như Kính Hoa Thủy Nguyệt, còn cần không ngừng cân nhắc cùng nhận thức, cho đến cuối cùng đem này hóa hư thành thật, Thủy Nguyệt thành thật, hóa thành khắc vào bản thân linh hồn bản năng.

"Như thế, lại vừa tấn thăng làm nhị giai, do đó cho ta gia trì nguyên vẹn một cung chiến lực." Hứa Thanh thì thào.

Một lúc lâu sau, hắn cúi đầu nhìn về phía bàn tay phải của mình, theo tâm niệm vừa động, trong nháy mắt một mảnh lóng mắt từ trong vân tay tản ra, nhanh chóng hội tụ, từng tia lượn lờ trên lòng bàn tay, cuối cùng biên chế ra một đạo kiếm ảnh.

Ẩn chứa sắc bén chi ý, giống như muốn sát phạt vạn vật chúng sinh.

Càng có mênh mông chi uy, như muốn nghiền ép hoàn vũ Thần Ma.

Hứa Thanh cảm nhận được, Nhân tộc Chấp Kiếm Giả Hoàng cấp công pháp, từ bản chất mà nói cũng không thủ hộ, mà là sát phạt, ở trên sát khí rất nặng.

Đây là một thanh, lấy giết chóc đi hoàn thành thủ hộ chi kiếm.

Hứa Thanh hiểu ra, trong ánh mắt lộ ra sắc bén chi quang, cùng lòng bàn tay kiếm quang hô ứng, giao hòa lại với nhau.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa như đã nghe được kiếm minh thanh âm, thanh âm kia trong ẩn chứa thân thiết, ẩn chứa nhận thức.

Trong lúc mơ hồ, hắn giống như nhìn thấy lúc trước cảm ngộ lúc vô số thân ảnh, những thân ảnh đó từng cái một cầm trong tay Đế kiếm, hướng hắn mỉm cười, chứng kiến kẻ đến sau, đi đến cùng bọn họ giống nhau Đại Đạo.

Hứa Thanh ngẩng đầu, đứng người lên, hướng về hư vô cúi đầu.

Bái kiếm này, bái đồng đạo.

Từ nơi này một khắc bắt đầu, hắn rốt cuộc có đủ hai loại Hoàng cấp công pháp.

Kim Ô luyện vạn linh, có thể thôn thiên địa vạn vật.

Nhân tộc chấp Đế kiếm, có thể chém hoàng sau chúng sinh.

Mặc dù người sau đều muốn bộc phát ra vượt qua bản thân chi lực, vẫn cần năm tháng uẩn dưỡng, nhưng kiếm chủng đã thành, hết thảy ở trong tầm tay.

Nhìn qua Kiếm Khí hình thành Đế kiếm, Hứa Thanh đè xuống đáy lòng gợn sóng, sau một lúc lâu rốt cuộc bình phục nỗi lòng, trong mắt lộ ra suy tư.

"Đế kiếm chi thuật, tại trên người ta rất khó đi uẩn dưỡng nhiều năm, cho nên đối với ta mà nói đem này hóa thành mỗi đòn sát thủ một trong, mới là mấu chốt, vì vậy phải nhanh một chút đem đối với kiếm quen thuộc cảm hóa Hư thành thật, tăng lên đến nhị giai gia tăng ta một cung chiến lực."

"Gia tăng quen thuộc cảm giác, cần một thanh kiếm. . . ."Hứa Thanh bỗng nhiên có chút hiểu ra, cúi đầu lấy ra Chấp Kiếm Giả lệnh kiếm.

Nhìn xem kiếm này, hắn có chút hoảng hốt, rốt cuộc hiểu rõ cái thanh này lệnh kiếm cái khác tác dụng.

Kiếm này ngoại trừ là Chấp Kiếm Giả hằng ngày cần thiết cùng với dựng Kiếm Các bên ngoài, còn có một che giấu tác dụng, cái kia chính là lại để cho cảm ngộ Đế kiếm thành công người, gia tăng đối với kiếm quen thuộc.

Bởi vì bộ dáng của nó, cùng Đế kiếm. . . Giống như đúc.

"Không hổ là Nhân tộc truyền thừa đến bây giờ Chấp Kiếm bộ, trong đó từng cái khâu đều ẩn chứa thâm ý cùng nội tình." Hứa Thanh đáy lòng cảm khái.

"Như thế nội tình, nghĩ đến Chấp Kiếm bộ vô số năm, đại lượng Chấp Kiếm Giả cảm ngộ Đế kiếm, một lần liền thành công giả dù là không có, có thể hai lần thành công hẳn không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên."

Hứa Thanh nhắc nhở mình không thể bởi vì hai lần thành công liền tự mãn, suy cho cùng Khổng Tường Long cũng là hai lần thành công.

Nghĩ tới đây Hứa Thanh thở sâu, cất bước đi ra ngoài.

Nhưng hắn không biết, tại hắn thành công cảm ngộ một khắc, đại địa Hình Ngục Ti bên trong thứ tám mươi chín tầng khi, đang khoanh chân ngồi xuống Cung chủ chậm rãi mở hai mắt ra.

Sau lưng của hắn cực lớn dựng thẳng đồng tử, giờ phút này cũng bỗng nhiên mở ra.

"Đế kiếm lại nhiều một vị hai lần cảm ngộ sự thành công ấy, tên là Hứa Thanh."

Trầm thấp thanh âm quanh quẩn, tại đây tám mươi chín tầng nhấc lên phong bạo.

Thanh âm này đúng là ngày đó Hứa Thanh ở chỗ này sau khi rời đi, cùng Cung chủ đối thoại thanh âm.

Cung chủ như có điều suy nghĩ, một lát sau nhàn nhạt mở miệng.

"Đinh 132 như thế nào?"

"Nơi đó đặc thù, ta tuy là Hình Ngục Ti Khí Linh, nhưng là không có quyền nhìn, bất quá Hứa Thanh trên người đã có vận rủi quấn quanh, mặt khác đinh 132 bí mật chỉ có ngươi biết được, ngươi đại khái có thể trực tiếp nói cho hắn biết, mà ta cũng tò mò nơi đó đến cùng có mấy cái bí mật." Trong gió lốc thanh âm hóa thành nổ vang, truyền khắp bốn phương.

"Đinh 132. . . . ." Cung chủ trong mắt lộ ra hồi ức.

"Nơi đó bí mật cũng không phải là một cái."

"Nhưng ta cũng không làm việc thiên tư, hết thảy đều nhìn cơ duyên, bảy ngày sau như trên người hắn còn có vận rủi, ngươi đi thanh trừ hắn đinh 132 trấn thủ danh tiếng, tùy ý đổi lại mặt khác nhà tù tốt rồi, điều này nói rõ hắn vô duyên này tạo hóa."

Cung chủ bình tĩnh truyền ra lời nói, hai mắt khép kín.

Cùng lúc đó, Chấp Kiếm trong nội cung, Hứa Thanh đang cất bước đi ra.

"Nếu như đã đến nơi đây, vậy đi một chuyến quận đô tiệm bán thuốc mua sắm một ít độc thảo, độc đạo nghiên cứu không thể hoang phế, mặt khác Tố Đan cũng muốn mua một ít nghiên cứu một chút."

Hứa Thanh thân thể sáng ngời bay lên không thẳng đến quận đô.

Giờ phút này đêm đã khuya, không trung Hắc Vân tràn ngập, oanh oanh tiếng sấm quanh quẩn, mưa to nổi lên.

Nhưng quận đô vô luận ban ngày còn là ban đêm, cửa hàng phần lớn buôn bán, suy cho cùng chủ yếu khách nhân là tu sĩ, mua sắm vật phẩm chẳng phân biệt được thời gian.

Nhưng lại tại Hứa Thanh bay lên không tại Chấp Kiếm ngoài cung, muốn bước vào quận đô trong nháy mắt, không trung tiếng sấm vang rền, một đạo thiểm điện từ mây bên trong bỗng nhiên hạ xuống, thẳng đến giữa không trung Hứa Thanh nháy mắt mà đến.

Cái này tia chớp bộ dạng tựa như chạc cây, hạ xuống thời gian nứt ra vô số, nhìn thấy mà ghê người.

Tốc độ cực nhanh, uy lực càng là kinh người, âm thanh ngập trời, tựa như Thiên Kiếp đáp xuống.

Cho dù đột ngột, nhưng Hứa Thanh đã đem cảnh giác khắc ở linh hồn, hầu như tại đây đạo thiểm điện tiến đến trong nháy mắt, thân thể của hắn mãnh liệt rút lui, bỗng nhiên tránh đi.

Mắt thấy tia chớp tại chính mình phía trước xẹt qua, thẳng đến đại địa, Hứa Thanh sắc mặt khó coi, nhìn về phía không trung.

Thân ở không trung hắn, hai mắt bị không trung tia chớp ánh sáng chiếu rọi, phản xạ ra sắc bén chi mang.

Không trung mây đen tràn ngập, tiếng sấm quanh quẩn, hết thảy tựa hồ không có gì, vô cùng dị thường chỗ, chỉ có tia chớp du tẩu, hết thảy tựa hồ cũng chẳng qua là trùng hợp.

"Không đúng!"

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, vô luận là lúc trước Chấp Kiếm Giả kiếm quang tứ tán, còn là lúc này đây Thiên Lôi hạ xuống, đều quá mức trùng hợp.

Điều này làm cho hắn bản năng nghĩ tới đinh khu 132, cũng muốn nổi lên cái kia trung niên Ngục Tốt lão Lý đã nói lời nói.

"Nó nhiều lần đảm nhiệm trấn thủ, có hơn phân nửa bên ngoài không hiểu thấu đột tử."

Hứa Thanh thần sắc âm trầm một bước hạ xuống, đi tới quận đô thành trì biên giới, ánh mắt cũng từ không trung thu hồi, cúi đầu nhìn về phía phía dưới đại địa.

Tuy là đêm tối, tầng mây tràn ngập, nhưng mượn nhờ tia chớp xẹt qua bầu trời đích diệu ánh sáng cùng với bản thân tu vi, Hứa Thanh vẫn là có thể thấy rõ mặt đất Hình Ngục Ti.

Hai lần trùng hợp, lại để cho hắn lâm vào trầm tư.

Tại đây trong suy tư, Hứa Thanh đi vào quận đô bên trong, cảm giác tản ra bốn phía.

"Đinh 132 trấn thủ không phải sở hữu đều không hiểu thấu đột tử."

"Chỉ có bộ phận ngoài ý muốn vẫn lạc."

"Bên trong bí mật, Cung chủ hẳn là biết rõ đấy."

"Như vậy hắn vì sao phải đem ta an bài tại đó. . . Là khảo nghiệm, còn là mặt khác?"

Hứa Thanh trong đầu hiện lên nghi vấn, hướng về quận đô tiệm bán thuốc đi đến.

Không trung Lôi Đình nổ vang không ngừng, mưa giống như tại tích góp đáp xuống chi lực, mà đầu đường dân chúng rất ít, trong đêm khuya qua lại phần lớn là tu sĩ.

Cho đến sau nửa canh giờ, Hứa Thanh thấy được một gian tiệm bán thuốc, thân thể nhoáng một cái nhanh chóng tới gần, bước vào lúc Hứa Thanh nhướng mày.

Tiệm bán thuốc bên trong có bảy tám cái tu sĩ, đang tại mua sắm dược thảo cùng với đan dược, trong đó có một cái mặc Chấp Kiếm Giả đạo bào nữ tử, Hứa Thanh nhận thức.

Đúng là khiêng Ác Quỷ Liêm Đao Thanh Thu.

Thanh Thu thân là tra xét, hôm nay sau trị chuẩn bị trở về Kiếm Các thời điểm, cũng ý định ở chỗ này mua một ít đan dược, giờ phút này chú ý tới Hứa Thanh về sau, nàng dưới mặt nạ đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong đầu cũng có ác quỷ lúc hít vào thanh âm quanh quẩn.

"Cái này Hứa Thanh âm hồn bất tán a, ta cảm thấy đến hắn tại theo dõi chúng ta, chúng ta về sau sau trị không đi con đường này, ta cảm thấy đến cái này Hứa Thanh quá nguy hiểm, chúng ta muốn tránh đi hắn, bằng không thì ta sợ ngươi nhịn không được cùng hắn đồng quy vu tận!"

"Cùng hắn đồng quy vu tận không có lợi nhất, chúng ta cái kia đồng quy vu tận phương pháp, dùng tại cái khác thân người bên trên rất tốt, ví dụ như Phong Cẩu."

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua Thanh Thu, không có đi để trong lòng, trực tiếp hướng đi quầy hàng lúc, trong đầu truyền đến Kim Cương tông lão tổ thanh âm.

"Chủ tử, tiểu tử đây có một sự tình. . . Lúc trước đã nghĩ cùng người báo cáo."

Hứa Thanh thần sắc như thường, cùng tiệm bán thuốc chủ quán nói chính mình muốn mua thảo dược về sau, dưới đáy lòng nhàn nhạt mở miệng.

"Nói."

"Chủ tử, cái kia Hồng nữ Liêm Đao, có Khí Linh."

"Cái này Khí Linh không có phát hiện ta, vì vậy mỗi một lần nó trông thấy chủ tử ngươi, đều tại mắng chửi người, nó cho rằng chủ tử ngươi nghe không được, có thể nó không biết ta thân vì cao giai Lôi Hồn, ta là có thể cảm giác đấy."

Kim Cương tông lão tổ kỳ thật rất sớm chợt nghe đến Hồng nữ bên người ác quỷ Thần Niệm, nhưng hắn một mực chưa nói, vốn là ý định tìm thời khắc mấu chốt đi biểu lộ, với tư cách một cái lập công biểu hiện.

Nhưng lúc trước hắn tại nhà tù ra tay bất lợi, đáy lòng tâm thần bất định, lo lắng bị cho rằng vô dụng, vì vậy liền tranh thủ chuyện này nói ra.

"Ta nghe lén đến cái kia tiểu quỷ lời nói, tựa hồ bọn hắn có một có thể cùng người khác đồng quy vu tận thủ đoạn, chủ tử về sau diệt cái này Hồng nữ lúc muốn lưu ý."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn Thanh Thu Liêm Đao liếc.

"Hắn tại xem ta! Ánh mắt của hắn không đúng, vô cùng không đúng!" Thanh Thu trong đầu, ác quỷ truyền ra thét lên.

"Chúng ta đi mau, ta có loại không ổn dự cảm, cái này Hứa Thanh tựa hồ phát hiện cái gì, hắn dù sao cũng là Đại Đế khâm điểm, hiện giờ lại là Cung chủ tùy hành thư lệnh. Chúng ta không thể trêu vào a, hơn nữa ta cảm thấy đến trên người hắn có điểm gì là lạ, cho ta cảm giác vô cùng không tốt."

Ác quỷ thét lên thời điểm, Hứa Thanh trong đầu lần nữa quanh quẩn Kim Cương tông lão tổ thanh âm.

"Chủ tử uy vũ, cái nhìn kia qua đi, đối phương nho nhỏ Khí Linh lập tức chỉ sợ rồi, chủ tử yên tâm, về sau ta giúp ngài nhìn chằm chằm vào tiểu quỷ này, hừ, dám đối với Du Linh Tử chủ nhân có ác niệm, tiểu quỷ này muốn chết, có ta ở đây, bất luận cái gì tà sùng đều khó có khả năng hại đến của ta ân chủ, trước hết qua ta đây một cửa!"

"Mặt khác chủ tử, ta cảm thấy đến người kỳ thật ngẫu nhiên cũng có thể bày ra một chút bản thân Bá Vương Khí, ách, thoại bản bên trên đều là nói như vậy, Vương Giả Vương, khí phách bá đạo, ta cảm thấy được chủ tử cũng có đủ năng lực này, có thể cho tiểu quỷ Khí này Linh này kinh hoàng."

"Sau đó tiểu tử đây tìm một cơ hội lại đi xúi giục, nói như vậy, chúng ta sát Hồng nữ nhất định không có bất kỳ khó khăn trắc trở."

Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng mở miệng, bày ra chính mình giá trị.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này chủ quán đã đem hắn cần thiết dược thảo xuất ra, kết toán lúc Hứa Thanh nghĩ tới Tố Đan, hỏi một câu.

"Có hay không có Tố Đan?"

Chủ quán cười gật đầu, từ dưới quầy xuất ra một cái bình thuốc, đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

"Một linh tệ, mười cái Tố Đan."

Hứa Thanh có chút kinh ngạc, cái giá tiền này đã là rẻ tiền đã đến cực hạn, phải biết rằng tại Nghênh Hoàng Châu, Bạch Đan đều vượt ra khỏi cái giá tiền này.

"Quận thừa đại nhân Minh Đức chí thiện, nghiên cứu chế tạo ra loại này công đức vô lượng chi đan, vì để quận đô sở hữu dân chúng đều có thể miễn ở dị chất xâm nhập, vì vậy giá tiền này trên cơ bản chính là từng cái tiệm bán thuốc bảo tồn đan dược cần thiết cơ bản nhất phí tổn, cùng dâng tặng không có quá lớn khác nhau."

Hứa Thanh đáy lòng kính nể, cho ra linh tệ đem bình thuốc thu hồi, hắn ý định trở về nghiên cứu một chút, từ trong học tập quận thừa luyện đan phương pháp.

Giờ phút này mua xong, Hứa Thanh quay người đi ra tiệm bán thuốc.

Mà một bên Thanh Thu nhìn xem Hứa Thanh mua đan dược một màn, trong trí nhớ một ít chuyện cũ không thể không bay lên, nàng nghĩ tới Nam Hoàng châu Thập Hoang giả nơi trú quân.

Nghĩ tới mình ở cái kia trong doanh địa với tư cách tiệm tạp hóa tiểu nhị lúc, một cái vẻ mặt tràn đầy bẩn dấu vết toàn thân vận đại áo da nhỏ gầy thân ảnh, mang theo cẩn thận cùng đối với sở hữu ngoại nhân làm bất hòa, đi đến trước mặt mình mua Bạch Đan hình ảnh.

Thanh Thu nhíu mày.

Nàng có chút không hiểu chính mình vì sao nhìn xem cái kia làm cho người ta chán ghét Quỷ Thủ mua đan dược, rõ ràng trong trí nhớ sẽ hiện lên nàng sinh mệnh đại biểu tốt đẹp chính là tiểu hài tử ca ca.

Theo nàng, đây là một loại không tôn trọng.

Vì vậy nàng càng thêm chán ghét mắt nhìn Hứa Thanh bóng lưng, cầm lấy ở chỗ này mua đan dược ly khai, bay ra quận đô, hướng về đại địa mà đi.

Nàng không có ở tại Ly Đồ Giáo vào quận đô phân giáo bên trong, đối với Ly Đồ Giáo nàng cũng không có cảm tình gì, vì vậy so với bên dưới, nàng càng ưa thích Kiếm Các.

Chẳng qua là giờ phút này không đợi tới gần Kiếm Các, ở giữa không trung nàng, lông mày lần nữa nhăn lại.

"Lại là Quỷ Thủ, âm hồn bất tán, chẳng lẽ muốn tới hại chúng ta!" Nàng trong đầu truyền đến ác quỷ thét lên, trong thanh âm mang theo kinh hoàng.

"Ta đã biết, hắn vừa rồi nhìn ta liếc, hắn phát hiện ta, hắn đây là muốn đến cùng chúng ta đồng quy vu tận!"

"Câm miệng!" Thanh Thu cắn răng, đáy lòng bực bội, quay đầu trong mắt lộ ra hung ý, nhìn về phía xa xa bay tới Hứa Thanh.




