




Chương 408: Một cái thần bí manh mối


Chương 408: Một cái thần bí manh mối

Hứa Thanh đang ở không trung, giống nhau là phản hồi Kiếm Các, một đường cảnh giác hắn tự nhiên chú ý tới Thanh Thu.

Nhưng hắn đoán được nguyên do, vì vậy trong ánh mắt hàn mang lóe lên, không có dừng lại, thẳng đến đại địa.

Thanh Thu giờ phút này cũng đoán được nguyên do, nhưng tâm thần bên trong ác quỷ vẫn còn thét lên, cái này làm cho nàng càng thêm bực bội, dưới đáy lòng hướng về ác quỷ quát khẽ.

"Ngươi đang ở đây dài dòng, ta cùng với ngươi đồng quy vu tận!"

Ác quỷ trong nháy mắt im tiếng.

Thì cứ như vậy, Thanh Thu cùng Hứa Thanh trước sau rơi vào đại địa tầng ngoài cùng Kiếm Các địa điểm, lẫn nhau cách ngàn trượng, lẫn nhau ánh mắt lại đụng chạm tới cùng nhau, sau đó đều nhíu mày, bước vào riêng phần mình Kiếm Các.

Kiếm các của bọn hắn, láng giềng.

Việc này cũng không có thể nói là vô cùng trùng hợp, suy cho cùng lúc này đây tổng cộng liền năm mươi mốt cái tân Chấp Kiếm giả, vả lại đều là cùng một cái thời gian đoạn lần lượt dựng Kiếm Các, lẫn nhau tới gần cũng là tự nhiên.

Đương nhiên trọng điểm là Hứa Thanh tính cách không thích náo nhiệt, vì vậy hắn một bắt đầu vài ngày không có đi dựng Kiếm Các, mà là hôm qua mới đưa Kiếm Các đứng lên.

Về phần Thanh Thu giống nhau tính tình quái gở, cho nên bọn họ trở thành hàng xóm khả năng tự nhiên tăng lớn.

Bất quá đối với Hứa Thanh mà nói đây chỉ là cái việc nhỏ, giờ phút này trở lại Kiếm Các hắn trước kiểm tra một chút bốn phía, xác định không ngại, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nghiên cứu chính mình cảm ngộ Đế kiếm.

Trong thức hải cái thanh này Đế kiếm, cùng lúc trước vừa mới cảm ngộ thành công lúc có chút không giống nhau, giờ phút này nó quang mang không hề sáng chói, mà là đã có căn cơ về sau lộ ra trầm trọng chi ý.

Vẫn tràn ra một tia Kiếm Khí.

Kiếm Khí cũng không phải là không cố định tứ tán, mà là vờn quanh Đế kiếm bốn phía, tựa như một mảnh dài hẹp sợi tơ, tạo thành một vòng lại một vòng.

Tổng cộng mười một vòng.

Hứa Thanh chú ý tới thứ mười hai vòng cũng tồn tại, nhưng chỉ có một nửa.

Hiển nhiên theo thời gian trôi qua, không dùng được quá lâu có thể nguyên vẹn.

"Cái này là Đế kiếm uẩn dưỡng rồi."

Hứa Thanh tính một cái thời gian, dựa theo chính mình cảm ngộ thành công đến hiện tại đẩy ra coi là một ngày lời nói, có lẽ mỗi ngày có thể hình thành hơn một trăm vòng Kiếm Khí.

Kiếm Khí càng nhiều, một kiếm này uy lực lại càng lớn.

"Một năm xuống có thể hình thành ba bốn vạn vòng, mười năm là ba bốn mươi vạn vòng, trăm năm về sau..." Hứa Thanh đáy lòng tính toán một chút, cảm thấy quá mức xa xôi.

"Bất quá coi như là không có uẩn dưỡng lâu như vậy, bình thường triển khai cái này Đế kiếm, cũng có thể rất sắc bén."

Hứa Thanh cảm thụ một chút thức hải Đế kiếm sự sắc sảo, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thấy Khổng Tường Long Hoàng cấp công pháp biến ảo Kim Long.

Hiện tại cái kia Kim Long trong miệng, ẩn chứa Đế kiếm.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, sau lưng đồ đằng lập tức bị thôi phát, nóng lên bên dưới Kiếm Các bên trong quang mang sáng ngời, Kim Ô thân ảnh từ phía sau hắn huyễn hóa ra, tại bốn phía vờn quanh bay múa.

Từng trận thiêu đốt Phượng vũ bay xuống, đẹp hoán tuyệt luân hết sức, Hứa Thanh dẫn dắt trong thức hải Đế kiếm khiến cho dần dần cách đỉnh đầu thiên linh bay lên.

Cho đến hoàn toàn sau khi xuất hiện, Kim Ô phát ra một tiếng vui sướng tiếng Hi..i...iiii âm thanh, bỗng nhiên bay tới, mở to miệng trực tiếp ngậm lấy Đế kiếm, sau đó chấn động toàn thân, thân hình như bị cải biến, xuất hiện Kiếm Khí chi ý.

Những cái đuôi đó càng là như vậy, tại bay múa ở trong cũng có Kiếm Khí ẩn chứa cảm giác.

Uy lực cũng đều cường hãn không ít.

"Nguyên lai Hoàng cấp công pháp chi gian, có thể lẫn nhau lấy loại phương thức này dung hợp. . . . ."Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhưng hắn cảm thấy thêm nữa hẳn là Đế kiếm bản thân ẩn chứa nào đó đặc tính.

Hứa Thanh nghiên cứu một phen, không xác định chính hắn một suy đoán, nhưng cảm giác Kim Ô càng thêm sắc bén, vả lại Đế kiếm uẩn dưỡng cũng không có chịu ảnh hưởng về sau, hắn thu hồi suy nghĩ, đem tiệm bán thuốc mua được Tố Đan lấy ra, tiếp tục nghiên cứu.

Thời gian trôi qua, rất nhanh bên ngoài mưa to hạ xuống, ở đằng kia rào rào tiếng mưa rơi trong, Hứa Thanh đối với Tố Đan nghiên cứu cũng càng phát ra thấu triệt.

Hắn phân tích mấy miếng Tố Đan, rốt cuộc nhìn ra đan dược này luyện chế phương pháp.

"Thủ pháp rất tinh diệu, nhưng đây không phải mấu chốt, làm cho Đan này tiêu tán dị chất chi lực phóng đại nguyên nhân, chính là trước mặt có một chút cực kỳ kỳ lạ dược thảo."

Hứa Thanh phân biệt không xuất ra là cái gì, điều này làm cho hắn nghĩ tới quận thừa đại nhân theo như lời vạn vật đi theo cảnh mà chuyển, hiển nhiên bên trong cái này không biết dược thảo, chính là quận thừa đại nhân lấy kia phương pháp thay đổi.

Hứa Thanh xuất ra một cái để vào trong miệng nuốt xuống, lần nữa cẩn thận cảm thụ về sau, xác định Đan này hiệu quả phi phàm, đáy lòng kính nể, nhưng hắn mơ hồ cảm giác cái này Tố Đan tồn tại một ít khuyết điểm nhỏ nhặt, cũng không phải là hoàn mỹ.

Có thể hắn cũng vô lực cải biến, Đan này nào đó trình độ đã coi như là khai sáng một cái dược đạo khơi dòng.

Cảm khái ngoài, bên ngoài sắc trời tảng sáng, mưa như trước, nhìn lại có chút lờ mờ, rõ ràng là sáng sớm, đã như hoàng hôn.

Hứa Thanh ngẩng đầu ngắm nhìn, nhắm mắt ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, đứng dậy đi ra Kiếm Các, tại đây trong mưa đi Hình Ngục Ti.

Trong mưa, theo tiếp cận Hình Ngục Ti, Hứa Thanh nhớ tới chính mình hai lần ngoài ý muốn, hai mắt Uẩn lên lăng lệ ác liệt chi mang.

"Hôm nay, muốn đem đinh 132 bí ẩn tìm ra, nếu như bằng không thì... Liền đem đinh 132 phạm nhân đều chém!"

Mưa trong, Hứa Thanh đi tại tràn ra bọt nước đại địa, giẫm lên một bãi ghềnh vũng nước đọng, bước vào đã đến Hình Ngục Ti vô hình bích chướng bên trong, đi vào Hình Ngục Ti.

Mặc dù bên ngoài mưa to, nhưng lại vô pháp xuyên thấu bích chướng, lặn không tiến Hình Ngục Ti, nhưng đúng là vẫn còn cho người một loại ẩm ướt cảm giác.

Tại đây ẩm ướt đập vào mặt khi, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hướng theo bậc thang từng vòng hướng phía dưới đi đến.

Trên đường hắn nhìn đã đến mấy cái bái kiến Giám Ngục, lẫn nhau chào hỏi về sau, Hứa Thanh không có lập tức tiến về trước đinh 132 khu.

Hắn đi vào ở ba mươi lăm tầng nhà tù, nơi hắn tìm thấy lão Lý, người đang đối phó với một thi thể của một tù nhân.

Lão Lý, chính là dẫn Hứa Thanh đến Hình Ngục Ti ngày đầu tiên, vì kia dẫn đường vả lại giới thiệu chính là cái kia trung niên Giám Ngục.

"Tiền bối, ta có việc đều muốn cố vấn một chút." Trông thấy lão Lý, Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

Đối với Hứa Thanh như vậy người mới, lão Lý cũng là nguyện ý kết giao, vì vậy đưa trong tay thi thể hướng về bậc thang bên ngoài hố sâu quăng ra, quay đầu cười nhìn về phía Hứa Thanh.

"Chuyện gì?"

Hứa Thanh trầm ngâm một chút, hỏi ý về đinh khu 132 những không có đó đột tử trấn thủ có những ai, có hay không có người vẫn còn Hình Ngục Ti bên trong.

"Có!"

Lão Lý nhớ lại một chút, nhẹ gật đầu.

"Cái kia đinh 132 tà môn, ta nhớ được Trần Ba Lực là trăm năm trước cuối cùng mặc cho trấn thủ, hắn đã làm ba năm sau thay đổi nhà tù, hiện giờ tại bảy mươi bảy tầng."

"Bất quá cái này Trần Ba Lực từ khi đương qua đinh 132 trấn thủ về sau, tính cách biến thành cổ quái, như thường ngày cũng không muốn cùng người câu thông, tìm hắn mà nói, muốn bắt ít đồ, Hứa Thanh ngươi có hay không cứng rắn một chút có thể mài đao vật phẩm?"

Hứa Thanh mở ra túi trữ vật, đã tìm được ban đầu ở U Tinh Linh Tôn động phủ thu hoạch cái bàn, hắn cảm thấy cái này đủ cứng, vì vậy gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, ta dẫn ngươi đi."

Lão Lý cười cười, mang theo Hứa Thanh đi bảy mươi bảy tầng, tại đó đã tìm được một cái vẻ mặt tràn đầy mặt rỗ lão giả.

Lão giả này ngồi xổm một ngóc ngách lặn, sau lưng cùng hai bên đều là vách tường, tựa hồ như vậy có thể cho hắn cảm thấy có cảm giác an toàn, mà ở vào trong âm u hắn, thoạt nhìn có chút dữ tợn đáng sợ.

Giờ phút này hắn đang dùng lực lượng mài đao.

Theo lưỡi dao tại Ma Thạch bên trên cọ qua cọ lại, âm thanh chói tai quanh quẩn bốn phía, truyền vào tâm thần, làm cho người ta không khỏe.

Chú ý tới Hứa Thanh hai người tới đến về sau, lão giả ngẩng đầu, âm trầm mắt nhìn, một bộ người lạ chớ tiến bộ dạng.

"Trần huynh, đây là Hứa Thanh, người mới, đinh 132 mới trấn thủ, hắn có chút việc muốn cố vấn ngươi." Lão Lý giới thiệu về sau, hướng về phía Hứa Thanh lên tiếng chào rời đi, tựa hồ hắn cũng không muốn ở chỗ này ở lâu.

Mài Đao lão giả không nói gì, như trước âm trầm, ánh mắt từ lão Lý bóng lưng dịch chuyển khỏi, đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra U Tinh cái bàn, để ở một bên.

"Tiền bối, những vật phẩm này rất cứng."

Hắn có thể cảm nhận được lão giả này tu vi, không đơn giản.

Lão giả quét mắt cái bàn, tay phải nâng lên ôm đồm, sờ lên sau lại đem đao trong tay ở phía trên xoa xoa, thần sắc lộ ra thoả mãn.

"Muốn hỏi điều gì? Là như thế nào tránh cho ngoài ý muốn đột tử sao?"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ thông qua đối phương những lời này, hắn cảm giác mình lúc trước phán đoán không sai, vì vậy ôm quyền cúi đầu.

"Kính xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

"Ngươi đã cảm nhận được vận rủi sự tình rồi hả?" Lão giả tại Hứa Thanh trên người cẩn thận dò xét, hỏi một câu.

Hứa Thanh gật đầu.

Lão giả thần sắc hơi động, đưa trong tay đao để ở một bên.

"Xem ra đinh 132 bên trong tích lũy thần bí, đã vô cùng nồng đậm rồi, rõ ràng nhanh như vậy ngay tại trên người của ngươi xuất hiện phản ứng."

"Kỳ thật tránh cho ngoài ý muốn đột tử rất đơn giản, chỉ cần ngươi không ly khai Hình Ngục Ti là được rồi, hay hoặc là mạng ngươi đủ cứng, ta không phải người sau, vì vậy ta tại nhiệm chức trong lúc, chưa từng ly khai Hình Ngục Ti, đây cũng là lúc trước trấn thủ nói cho ta biết đấy."

Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt như nhìn người chết.

"Ngươi phải cẩn thận rồi, người xuất hiện vận rủi thần bí trên cơ thể, sống không quá một tháng."

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu chậm rãi mở miệng.

"Tiền bối, người theo như lời thần bí, là đến từ đinh khu 132 phạm nhân sao? Bọn hắn chẳng lẽ có cái gì chỗ đặc thù? Nhưng nơi này là Hình Ngục Ti đinh khu, như cái này phạm nhân thật sự có loại này bổn sự, có lẽ bị giam giữ tại càng sâu nhà tù mới đúng."

Lão giả gật đầu, lại lắc đầu.

"Đinh 132 phạm nhân không phải bản thân kỳ lạ, mà là bị giam vào bên trong về sau, lại thành công còn sống, vì vậy mới biến thành thần bí, đương nhiên đây là của ta phán đoán, ta cảm thấy đến bọn hắn đã đã thành thần bí một bộ phận."

"Còn chân chính thần bí, có thể là đinh 132 bản thân, cũng có thể có thể là bên trong cái nào đó đảo khách thành chủ phạm nhân, nhưng Cung chủ thủy chung không có đi để ý tới, vì vậy ta nghĩ người phía trước khả năng càng lớn."

"132 chính là cái kia đầu lâu có phải hay không yêu cầu ngươi, đem nó đưa vào vân thú gian phòng?"

"Không cần nghe hắn đấy, có người thử qua, vô dùng."

Lão giả nói qua, bắt đầu vì Hứa Thanh bình phẩm lên đinh khu 132 phạm nhân, từng cái đều nói vô cùng kỹ càng.

"Thứ mười ba phạm nhân, chính là kia cái đầu lâu, của nó thật sự có chút bổn sự, nhưng không nhiều lắm, ngươi không nên nghe hắn nói chuyện quá lâu, bằng không thì sẽ bị ảnh hưởng."

"Người cuối cùng Đan Thanh Tộc, cái kia bức vẽ trong hai mươi hai thân ảnh, đều là nó một bộ phận, cái này một vị là bị giam giữ lâu nhất được rồi, bất quá cũng là an tĩnh nhất đấy, ta nhậm chức trong lúc chưa bao giờ thấy qua nó ra ngoài."

Lão giả mới nói được nơi đây, Hứa Thanh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

"Tiền bối, Đan Thanh Tộc trong bức họa, không phải vẽ lên bốn thế hệ một gia đình hai mươi ba vị sao?"

"Hai mươi ba, không có khả năng, là hai mươi hai." Lão giả nghe đến đó, ánh mắt giống nhau co rút lại.

Hứa Thanh trầm mặc sau nửa ngày, nhẹ gật đầu, lại hỏi hỏi ý kiến đi một tí chi tiết, sau đó xuất ra một ít linh thạch để ở một bên, cáo từ rời đi.

Nhìn qua Hứa Thanh bóng lưng, lão giả bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh, sở hữu đi đinh khu 132 trấn thủ, đều là Cung chủ coi trọng người, là hắn lão nhân gia khảo nghiệm, ta nghe người ta nói nơi đó ngoại trừ rất nhiều bí mật bên ngoài, còn ẩn tàng một cái cực lớn tạo hóa, đáng tiếc, ta không có tìm được."

"Nếu như ngươi không muốn ngoài ý muốn đột tử, liền đi tầng thứ chín đăng ký đổi một cái nhà tù trấn áp, từng cái người mới đều có một lần đổi lao tư cách."

"Thay đổi về sau, đem ngươi không ngại, nhưng ghi chép ở trong đinh 132 các thời kỳ trấn thủ trên danh sách, đem sẽ không bảo lưu dấu vết của ngươi."

"Mà đinh 132 bí hiểm, ta từng nghe qua một vị trấn thủ nói một câu, ta cũng tặng cho ngươi tốt rồi."

"Khi ngươi cho rằng ngươi phát hiện hết thảy mọi thứ, trên thực tế còn có nhiều thêm nữa đang chờ đợi ngươi."




