




Chương 409: Ảnh tử nổ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 409: Ảnh tử nổ

Hứa Thanh nghe vậy trầm mặc, hai mắt ngưng lại, trầm ngâm hồi lâu, ôm quyền cúi đầu.

Lão giả không lên tiếng nữa, tiếp tục mài đao.

Ở đằng kia xoẹt xẹt xoẹt xẹt âm thanh khi, Hứa Thanh đi xa, về tới khu 57 đinh 132 cửa nhà lao trước, hắn nhìn lên trước mặt lấy màu xanh đen cửa nhà lao, đưa tay đẩy ra, đi vào.

Mới vừa vào đi, hắn chợt nghe đến 132 trong lồng giam đầu lâu truyền ra kêu gọi.

"Binh sĩ binh sĩ, là ngươi trở về rồi sao."

"Thế nào, có phải hay không đi ra ngoài gục nấm mốc rồi, mau đưa ta ném tới vân thú nơi đó, ta tới giúp ngươi hóa giải."

"Tin tưởng ta, không sai đấy."

"Nếu như ngươi sẽ không tin ta, vậy ngươi liền thật sự xong đời, ta đã thấy được, ngươi chết vô cùng thảm, nhưng ngươi không biết, ngươi không biết ngươi đã bị chết bao nhiêu lần."

"Hơn nữa... Cái này đinh 132 trấn thủ, ngươi thật sự cho rằng, ngươi là lần thứ nhất làm sao?"

"Không thể nói rồi, ta không thể nói rồi, ngươi mau đưa ta ném tới vân thú nơi đó, đem ta ném đi qua ta liền dám tiếp tục nói cho ngươi chân tướng rồi."

Hứa Thanh bình tĩnh tiêu sái tại qua hành lang thượng, đi ngang qua từng cái một phạm nhân chỗ lao lồng, đi tới đầu lâu chỗ, rặc rặc một tiếng đem cửa nhà lao mở ra, tại đây đầu lâu vẻ mặt trong hưng phấn, Hứa Thanh đem này xách trong tay.

"Đúng thôi, cái này đúng rồi, hặc hặc, Tiểu Vân Vân, ta tới rồi."

Tại đây đầu lâu trong hưng phấn, Hứa Thanh mang theo nó đi tới cối xay chỗ lao lồng, trực tiếp tựa đầu sọ ném vào.

Cối xay chấn động giống như thật bất ngờ, lại có một ít vui vẻ tâm tình tràn ra.

Đầu lâu kia thì là trên mặt hưng phấn trong nháy mắt hóa thành kinh hoàng, phát ra thê lương thét lên.

"Thả ta đi ra ngoài, ta không muốn ở chỗ này."

"Binh sĩ đại nhân ta sai rồi, ta nói, nơi đây bị nguyền rủa rồi, đinh 132 bị nguyền rủa rồi, ta có thể vì ngươi đơn giản hóa giải a."

"Nhưng ta lúc trước nói không có lừa ngươi, ta thật sự thấy được, ngươi thật đã chết rồi rất nhiều lần rồi, ta không có lừa ngươi a."

Hứa Thanh không có đi để ý tới, quay người ly khai đi người cuối cùng phạm nhân chỗ lao lồng, nhìn xem trôi lơ lửng ở bên trong cái kia bức vẽ, nhìn qua bên trong hai mươi ba thân ảnh, bỗng nhiên đối với Ảnh tử mở miệng.

"Ăn nó đi."

Sau phút chốc, Ảnh tử lộ ra tham lam tâm tình, từ Hứa Thanh dưới chân tản ra, lan tràn tiến vào lao lồng.

Theo tán vào, một cỗ tà ác chi ý từ trên người Ảnh tử sinh sôi đi ra, bao phủ bát phương đồng thời, toàn bộ đinh khu 132 tại đây trong tích tắc, đột nhiên an tĩnh lại.

Đầu lâu không hề kêu thảm thiết, cối xay không hề chuyển động, vân thú không hề nhấm nuốt, hình nộm không hề gào rú... Chỉ có Đan Thanh Tộc cái kia bức vẽ, giờ phút này run rẩy.

Theo Ảnh tử tới gần, càng ngày càng mãnh liệt, cho đến Ảnh tử khoảng cách nó không đến ba thước thời điểm, Họa bên trong lão giả đột nhiên mở miệng.

"Trấn thủ đại nhân, bên phải dưới, không phải ta tộc."

Hứa Thanh lập tức nhìn lại, ánh mắt đã rơi vào Họa trong bên phải phía dưới.

Nơi đó vẽ lấy một đứa bé trai, hắn cười hì hì đứng ở nơi đó, thoạt nhìn cùng trong bức họa mặt khác thân ảnh không có khác nhau, tựu như cùng người một nhà giống nhau.

Nhưng ở lão giả sau khi mở miệng, trong bức họa tiểu nam hài nhíu mày, mà trong chốc lát Ảnh tử cũng trực tiếp hướng về tiểu nam hài nơi đó đánh tới, rặc rặc một tiếng tựa như cắn được cái gì.

Sau đó hướng về Hứa Thanh trở về mà đến, về phần bức họa kia không có hư hao, chẳng qua là bên trong tiểu nam hài đã không có, nó bị Ảnh tử ăn mất.

Nhưng lại tại Ảnh tử trở về trong nháy mắt, trước đó chưa từng có một màn xuất hiện.

Ảnh tử thân hình đột nhiên run rẩy, sau đó tại Hứa Thanh dưới ánh mắt, lại trong chốc lát tan vỡ, chia năm xẻ bảy đồng thời Ảnh tử cũng truyền ra kêu rên thanh âm.

Thân thể của nó, nổ bung!

Một đạo thân ảnh mơ hồ từ trong chui ra, mang theo tiếng cười dung nhập bốn phía trong bóng tối, mặc dù là màu đen Thiết Thiêm tại thời khắc này cấp tốc phóng đi, nhưng vẫn là vồ hụt, cái kia tiểu nam hài biến mất không thấy gì nữa.

Mà Ảnh tử hiển nhiên cũng không có khả năng như vậy tựu tử vong, mặc dù thân hình nổ hóa thành nhiều mảnh, nhưng rất nhanh liền dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, một lần nữa khôi phục sau nó rõ ràng suy yếu, nhưng lại dồn dập hướng về Hứa Thanh truyền lại tâm tình dao động.

"Khí vận... Thôn... Nổ nổ nổ..."

Nó tựa hồ rất sợ Hứa Thanh cho rằng nó vô năng, lúc này đây miêu tả rõ ràng còn tính toán rõ ràng tích.

Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ, quay đầu nhìn về phía tiểu nam hài biến mất chi địa.

"Khí vận?" Hứa Thanh thì thào.

Giờ phút này màu đen Thiết Thiêm trở về, Kim Cương tông lão tổ biến ảo, hắn nhanh chóng quét mắt suy yếu Ảnh tử, vừa nhìn về phía Hứa Thanh, tức khắc khẩn trương.

Chính mình hai lần đều thất bại, mà Ảnh tử mặc dù cũng thất bại, nhưng lại soạn bậy ra cái gì khí vận mà nói.

"Tiểu ảnh học xấu, đáng giận!"

Kim Cương tông lão tổ đáy lòng hừ lạnh, hắn cảm thấy việc này tám phần là Ảnh tử vì không hiện bản thân vô năng vì vậy nói lung tung đi ra, vì vậy đáy lòng nghĩ thầm soạn bậy mà nói, Tiểu ảnh ngươi có thể so sánh bất quá gia gia ta.

Ngươi nếu như nói bậy, ta liền cho ngươi thêm giờ liệu, như vậy sát tinh phát hiện không đúng lúc, làm phiền ngươi liền lớn hơn, mà ta chỉ muốn hái ra bản thân, tựu cũng không bị liên quan đến.

Hắn nhìn qua quá nhiều thoại bản, có một chút bên trong cũng có đối với khí vận miêu tả, vả lại phần lớn là nhân vật chính thiết yếu chi vật, tựa hồ đây là rất nhiều thoại bản mọi người nguyện ý dùng đấy.

"Khí vận? Chủ tử ta xem nổi khí vận, điểm này ta không bằng tri thức uyên bác Tiểu Ảnh, nhưng nó nếu như nói như vậy..."

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, chủ nhân quả nhiên là Thiên Mệnh làm cho qua, cho nên mới có thể ở chỗ này gặp được khí vận!"

Kim Cương tông lão tổ vội vàng mở miệng.

Hứa Thanh nhíu mày, nhìn sang.

Kim Cương tông lão tổ tinh thần chấn động, đi nhanh nhớ lại những thoại bản đó nội dung, nhanh chóng mở miệng.

"Chủ tử, dựa theo Tiểu Ảnh cho thuyết pháp cùng mạch suy nghĩ, nếu như nó không sai mà nói, tiểu tử đây có lẽ đoán ra vì sao cái này đinh 132 trấn thủ, có người ở bên ngoài tao ngộ ngoài ý muốn không hiểu thấu vẫn lạc."

"Cái này đinh 132 bí mật, nếu như Tiểu Ảnh không sai mà nói, ta đây cũng biết."

"Nơi đây ẩn chứa một luồng khí vận, đoán chừng hẳn là Phong Hải Quận khí vận chi lực một bộ phận, chẳng biết tại sao tồn tại ở nơi đây, từ vô hình biến thành hữu hình."

"Mà những từng đã là đó trấn thủ sở dĩ tử vong, là bởi vì khí vận không tầm thường thế hệ có thể gia thân, hăng quá hoá dở, sự tình cực tất tạo phản, cho nên mới phải có vận rủi cùng không hiểu thấu sự tình."

Nói đến đây, Kim Cương tông lão tổ sững sờ, đáy lòng của hắn cũng nổi lên nghi ngờ, bởi vì hắn cảm thấy như vậy đi giải thích, tựa hồ... Cực kỳ hợp lý.

"Sẽ không biết cái rắm Tiểu ảnh nói là sự thật đi?"

Kim Cương tông lão tổ tâm thần chấn động thời điểm, Hứa Thanh mày nhíu lại thêm nữa, khí vận vừa nói hắn còn là lần đầu tiên nghe được, là Sư tôn giới thiệu Tử Thanh Thái Tử lúc, nói đối phương tựa hồ là tập hợp Vọng Cổ đại lục khí vận mà sống.

Hứa Thanh đang suy tư lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mãnh liệt nhìn về phía xa xa phía bên phải, nơi đó trong bóng tối một đạo thân ảnh nổi lên, đúng là lúc trước biến mất tiểu nam hài.

Hắn đứng ở nơi đó, tò mò nhìn về phía Hứa Thanh.

Kim Cương tông lão tổ mãnh liệt lao ra, tiểu nam hài biến mất, nhưng rất nhanh hắn lại xuất hiện ở khác một bên, như trước tò mò nhìn Hứa Thanh.

Còn lần này Hứa Thanh chú ý tới đối phương ánh mắt, là rơi vào tay phải của mình trên cổ tay!

Hứa Thanh tâm thần khẽ động, nâng lên tay phải.

Tiểu nam hài ánh mắt cũng tùy theo cải biến.

Hứa Thanh trầm mặc, tay phải của hắn cổ tay nhìn như như thường, có thể hắn biết rõ nơi đó cất giấu màu vàng sợi tơ, năm đó hắn dung nhập Độc đan cửu tử nhất sinh lúc, màu vàng sợi tơ lóng lánh, xuất hiện liên tiếp không hiểu thấu trùng hợp.

"Đây là cái gì?" Hứa Thanh giơ lên tay phải, bỗng nhiên mở miệng, hỏi hướng tiểu nam hài.

Đinh 132 trong phòng giam, theo Hứa Thanh lời nói quanh quẩn, sở hữu phạm nhân đều cực kỳ yên tĩnh.

Vân thú xoay người qua, nữ tử bò tới lao lồng biên giới, cối xay thạch văn tạo thành ánh mắt, trong góc đầu lâu cũng nhìn xa quá khứ...

Ngay cả Đan Thanh Tộc bức họa kia, cũng là biến thành mơ hồ, một cái hư ảo lão giả thân ảnh dán lao lồng lan can, lưu ý Hứa Thanh nơi đó.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này phạm nhân, hắn nhìn qua tiểu nam hài, quơ quơ tay phải của mình.

Tiểu nam hài ánh mắt theo Hứa Thanh tay phải mà động, tựa hồ tại hắn trong mắt, Hứa Thanh tay phải đã thành thế giới này duy nhất, mà nét mặt của hắn rất kỳ quái, mang theo một ít khó hiểu, càng mang theo một ít mờ mịt.

Đối với Hứa Thanh lời nói, hắn đã nghe được, vì vậy ánh mắt từ Hứa Thanh trên cổ tay dịch chuyển khỏi, cùng Hứa Thanh đối mặt.

Một lát sau hắn mở to miệng, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nhưng lại không có bất kỳ thanh âm hoặc là Thần Niệm tràn ra, ngay cả chủy hình cũng không có bất luận cái gì biến hóa.

Hứa Thanh nhíu mày.

Có nhỏ nam hài biểu hiện cũng rất kỳ quái, hắn sau khi nói xong lỗ tai triển khai nhiều, tựa hồ nghe đã đến cái gì đáp lại, ánh mắt càng là phát sáng lên, sau đó mở miệng lần nữa.

Tiếp theo lại đi lắng nghe.

Cuối cùng tựa hồ nghe đã đến cái gì lại để cho hắn vui vẻ đáp lại, vì vậy nhảy nhót, càng là nhìn Hứa Thanh liếc về sau, vỗ vỗ ngực, thân thể lui ra phía sau, một lần nữa dung nhập vào trong bóng tối.

Cùng lúc đó tại quận đô trong phạm vi thế lực, khoảng cách Đô thành không sai biệt lắm một tháng lộ trình chi địa, tới gần U Minh châu biên giới, nơi đó có một mảnh liên miên sơn mạch.

Một mặt xâm nhập U Minh châu, một mặt thì là tại quận đô khu vực.

Cái mảnh này sơn mạch rất kỳ lạ, bùn đất cùng núi đá đều là tử sắc.

Loại màu sắc này địa chất cũng ít khi thấy, tên mà hắn, gọi là Tử Linh sơn mạch.

Giờ phút này, tại đây Tử Linh sơn mạch nằm ở quận đô cái này bộ phận trong phạm vi, bên trong dãy núi có một tòa vực sâu.

Cái này vực sâu rất lớn, phía dưới một mảnh đen kịt, nhìn không thấy cụ thể, chỉ có thể nhìn đến từng trận tử sắc sương mù từ nơi này trong vực sâu tràn ra, chậm rãi lên không thời điểm, vực sâu ngoài có hai cái thân ảnh, đang tại tới gần.

Hai cái này thân ảnh một già một trẻ, lão đúng là Bản Tuyền Lộ lão đầu, thiếu nữ dĩ nhiên là là một thân bạch y mỹ lệ vô hạ Linh Nhi.

Bọn hắn lúc trước ngồi cùng hắn tộc có ước định Phi Thiên cự nhân, bị đưa đến đến quận đô khu vực sau đối phương rời đi, cho nên bọn họ tự hành đi đến Tử Linh sơn mạch.

Hiện giờ cũng rốt cuộc tiếp cận chỗ mục đích.

"Linh Nhi, Mộc Linh Tộc sẽ phải đã đến, dựa theo Cổ xưa ước định, ngươi có thể ở chỗ này đạt được một phần truyền thừa, bất quá việc này cũng tồn tại mạo hiểm ngươi cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, chờ bản thân huyết mạch ổn định, mới có thể nếm thử."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi muốn tâm tư không được phân tâm, ngươi. . . . ."

Bản Tuyền Lộ lão đầu đang nói, bỗng nhiên chú ý tới Linh Nhi nơi đó có chút thất thần, vì vậy sững sờ.

"Ngươi làm gì thế đâu?"

"A Đa, có một tiểu hài tử tại nói chuyện với ta." Linh Nhi trong ánh mắt lộ ra một vòng kinh hỉ chi mang.

"Cái gì tiểu hài tử nói chuyện?" Bản Tuyền Lộ lão đầu kinh ngạc, mọi nơi nhìn nhìn.

"Không có gì, có thể là Mộc Linh Tộc đi." Linh Nhi trừng mắt nhìn, lần thứ nhất nói với A Đa dối, nàng biết rõ đối phương không thích Hứa Thanh, vì vậy cảm thấy chuyện này còn là không nói cho đối phương thật tốt.

Đồng thời dưới đáy lòng, nàng nhanh chóng hướng về kia cái đột nhiên tại tâm thần quanh quẩn tiểu hài tử thanh âm hồi phục lại đến.

"Đúng vậy nha, cái này Bản Mệnh khí vận chi ti, là ta quấn quanh đấy, ngươi là ai a, ngươi trông xem ta Hứa Thanh ca ca rồi hả? Các ngươi ở nơi nào?"

"Tại quận đô? !" Linh Nhi trong ánh mắt quang mang sáng hơn.

"Ừ ừ, ngươi rõ ràng một người bạn đều không có?

Được rồi, ta đương nhiên có thể cùng ngươi làm bằng hữu, bất quá ngươi muốn giúp ta chiếu cố ta Hứa Thanh ca ca, ta qua một thời gian ngắn liền đi tìm các ngươi."

Bản Tuyền Lộ lão đầu hồ nghi, đánh giá cẩn thận Linh Nhi vài lần.

"A Đa, chúng ta đi nhanh đi." Linh Nhi cười mở miệng, một bộ rất vui vẻ bộ dạng, dáng tươi cười tràn đầy hồn nhiên, mang theo tốt đẹp.

Bản Tuyền Lộ lão đầu càng thêm hồ nghi, nhưng hắn không biết xảy ra chuyện gì, vì vậy suy tư sau lắc đầu, lại tiếp tục dặn dò dâng lên.

"Ngươi có thể ngàn vạn đừng tưởng vờ ngớ ngẩn, lúc này đây truyền thừa rất trọng yếu, tuyệt đối không thể thất bại, đây chính là tính mạng du cửa quan, còn có một sẽ tới Mộc Linh Tộc ngươi trước hết bế quan ổn định huyết mạch, ta đi một chuyến quận đô vì ngươi mua sắm một ít phụ trợ chi vật."

"Biết rồi A Đa." Linh Nhi dắt lão đầu cánh tay, ngây thơ nói.

Giờ phút này gió núi thổi qua, đem này tóc xanh tung bay, tại nàng cái kia trương vô cùng mịn màng tuyệt mỹ trên mặt đẹp khẽ vuốt.

Linh Nhi đưa tay đem sợi tóc kéo tại sau tai, mượn nhờ động tác này, nàng nhanh chóng nghiêng đầu mắt nhìn quận đô phương hướng, nhếch miệng lên, tuôn ra dáng tươi cười.




