




Chương 39:. Một khúc tàn phế tình niệm hồng trần


Thời gian bên ngoài Chương 39:. Một khúc tàn phế tình niệm hồng trần

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Doanh chủ nhìn qua Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu hài tử, chuyện này như vậy dừng đừng như thế, Lôi Đội ngươi đã cứu đi, người này cũng đã chết, ta và ngươi giữa không cần phải tiếp tục tử chiến."

"Huống hồ, ta là Kim Cương Tông Trưởng lão, ngươi cùng ta tử chiến xuống dưới, chính là tương đương cùng Kim Cương Tông khai chiến, ta Tông lão tổ là Trúc Cơ cường giả!"

Hứa Thanh trầm mặc, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể có chút lảo đảo trong tay phải nâng lên như muốn đi lau.

Đúng lúc này, vừa mới mở miệng còn muốn ngưng chiến Doanh chủ, bỗng nhiên trong mắt hàn mang lóe lên,

Toàn bộ người oanh một tiếng hướng Hứa Thanh nơi đây cấp tốc vọt tới, tốc độ cực nhanh, toàn thân kim quang tại thời khắc này trước đó chưa từng có bộc phát, toàn bộ người tựa như hóa thành một cái Kim Thân.

"Kim Cương thứ ba pháp!"

Từ xa nhìn lại, Doanh chủ toàn thân kim quang tràn ngập, khí thế kinh thiên, sát cơ càng là vô cùng mãnh liệt.

Mà Hứa Thanh lại thần sắc không có chút nào biến hóa, nguyên bản lảo đảo chi ý trong nháy mắt biến mất, tựa như hết thảy đều là hư giả, kia nâng lên tay phải không phải là lau Huyết, mà là nâng quá mức đỉnh, đầy cõi lòng huyết sắc ánh mắt, cũng hơi hơi nhắm lại.

Đầu óc hắn hiện ra đương Nhật thần trong miếu, như thần đầu giống như đi ở dưới thần tượng, đưa tay vậy kinh diễm tuyệt luân, giống như ẩn chứa nào đó Đại Đạo một đao.

Một đao kia, hắn bắt chước vô số lần, chưa từng có sử dụng vượt qua.

Hiện tại, hắn cảm thấy, mình có thể dùng.

Một đạo tử sắc ánh sáng, từ hắn trên thân thượng bạo phát đi ra, bao trùm toàn thân, cũng bao trùm kia giơ lên tay phải.

Cùng thần tượng màu vàng bất đồng, Hứa Thanh vẽ sau tản mát ra đấy, là tử ý.

Tại đây tử quang xuống, tại Doanh chủ chỗ đó gào rú tới gần một cái chớp mắt, Hứa Thanh tay phải, nhìn như tùy ý chậm rãi rơi xuống.

Không có bất kỳ thần kỳ, rất bình thường, rất đơn giản, mà tại cái này bình thường trong giống như có một chút phi phàm hàm súc thú vị ẩn chứa ở bên trong.

Cái này phi phàm chi vận khiến cho sở hữu tử quang trong nháy mắt hội tụ Hứa Thanh tay phải, tại rơi xuống nháy mắt, lại ở tại đỉnh đầu của hắn, mơ hồ xuất hiện một chút. . . Cực lớn đao ảnh!

Này Ảnh cực lớn, tựa như Thiên Đao!

Tử quang bốc lên lóng lánh, thay thế ánh mặt trời, thay thế kim mang, thay thế hết thảy, theo Hứa Thanh tay phải cùng nhau, bỗng nhiên. . . Chém rụng!

Bầu trời sấm sét, nơi trú quân mặt đất nổ vang, mãnh liệt gió nương theo lấy chói mắt ánh sáng, như thủy triều bình thường hướng về bốn phía Oanh long long cuồn cuộn nổ bung.

Tất cả Thập Hoang giả đều không tự chủ được rút lui ở bên trong, Doanh chủ thân thể từ lúc trước cấp tốc, biến thành chậm chạp, cho đến tại Hứa Thanh phía trước ngoài một trượng dừng lại.

Hắn kinh ngạc nhìn lên trước mặt Hứa Thanh, chậm rãi cúi đầu xuống nhìn dưới chân mặt đất.

Dưới chân của hắn, cả vùng đất xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách. . . Cái này vết rách chừng dài bảy tám trượng, từ dưới người hắn lan tràn sau lưng .

"Một đao kia. . ." Doanh chủ thì thào, trên trán đột nhiên xuất hiện vết máu, cái này vết máu nháy mắt nứt ra lái đến cái cằm, lại lướt qua lồng ngực, cho đến đan điền về sau, máu tươi phun trào, kia thân thể tại nguyên chỗ, trực tiếp hóa thành hai nửa, ngã xuống.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hào hển, biểu lộ trong mọi người tâm vô pháp tin hoảng sợ.

Dưới trời chiều, ánh chiều tà vung vãi tràn đầy vết máu mặt đất, chiếu rọi ra thiếu niên cô độc gương mặt, từng giọt một máu tươi hướng theo hắn ngón giữa chảy xuống, giọt tại mặt đất Huyết ghềnh ở bên trong, tóe lên tầng tầng rung động.

Ở đằng kia rung động trong thân ảnh, có chút mơ hồ thấy không rõ, nhưng thưa thớt chi ý cùng với trong mắt lạnh như băng, lại rõ ràng lộ ra.

Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi tràn đầy vết máu dao găm cùng đen nhánh Thiết Thiêm, lại đem chữ viết mơ hồ phù bảo cũng lấy đi về sau, xoay người, hướng về trong đám người Thập Tự cùng Loan Nha đi đến.

Thập Tự cùng Loan Nha, trong thần sắc mang theo kính sợ, nhìn xem Hứa Thanh đi tới, nhìn xem hắn trầm mặc tiếp nhận dầu hết đèn tắt hôn mê Lôi Đội, đem lưng tại trên thân thể đi xa.

Vì vậy cũng cúi đầu xuống, theo hắn đi xa.

Dưới trời chiều, Hứa Thanh Ảnh tử bị kéo vô cùng dài, bao trùm mặt đất máu tươi, lộ ra một cỗ khó tả bi thương.

Bốn phía Thập Hoang giả, không tự chủ được nhìn qua thân ảnh của hắn, nhìn qua trên đường dài tràn ngập máu tươi cùng thi thể.

Những thứ này Huyết sau lưng Hứa Thanh, giống như hợp thành một cái nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Có người nhớ tới lúc trước vào doanh thí luyện trong, ở đằng kia Đấu Thú Tràng bên trong, Hứa Thanh kéo lấy cự giác mãng xà, xẹt qua vết máu.

Hai cái hình ảnh, hai vết máu, giống như tại thời khắc này, có chỗ trùng điệp.

"Tiểu hài tử!" Không chỉ là người nào, cái thứ nhất hô lên cửa, rất nhanh hội tụ ở chỗ này sở hữu Thập Hoang giả, nhao nhao hô lên.

"Tiểu hài tử! !"

"Tiểu hài tử! ! !"

Thanh âm càng lúc càng lớn, bên trong có lão nhân, có hài đồng, có tráng niên, cũng có trên đầu mang theo lông chim nữ tử.

Bọn hắn từng cái một trong mắt chậm rãi đều lộ ra cuồng nhiệt, gào rú thanh âm dần dần ngập trời quanh quẩn.

Cái này là. . . Thập Hoang giả đặt thù cúi chào!

. . .

Trời chiều hoàng hôn, nơi trú quân cửa ra vào.

Hứa Thanh cõng Lôi Đội, đi đến nơi đây lúc, hắn quay đầu lại nhìn về phía Thập Tự cùng Loan Nha.

Hai người cũng nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt có kính sợ, cũng có phức tạp, hiển nhiên là đoán được cái gì.

"Muốn đi sao?" Thập Tự nói khẽ.

"Ta đi tiễn đưa Lôi Đội cuối cùng đoạn đường, sau đó. . . Đã đi." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Thập Tự cùng Loan Nha trầm mặc.

Hứa Thanh đáy lòng nổi lên ly biệt chi ý, nhìn thật sâu bọn hắn liếc, sau đó ánh mắt lướt qua, nhìn về phía cái này cư ngụ nhanh nửa năm nơi trú quân.

"Bảo trọng." Loan Nha ngóng nhìn Hứa Thanh, tiến lên giúp hắn sửa sang lại phía dưới tán loạn tóc, lông không chê trên người hắn máu tươi, nhẹ nhàng ôm phía dưới.

"Các ngươi đâu." Hứa Thanh không có bài xích Loan Nha ôm, nhẹ giọng hỏi.

"Chúng ta cũng phải ly khai nơi đây, ngươi yên tâm đi, ta cùng Thập Tự có tay có chân, thực lực cũng còn có thể, cái nào nơi trú quân đều đi đến." Loan Nha cười mở miệng.

Thập Tự như trước không nói chuyện, nhưng tiến lên dùng sức ôm phía dưới Hứa Thanh.

Hứa Thanh thở sâu, hướng bọn hắn phất phất tay, quay người cất bước đi nhanh, đi ra nơi trú quân đại môn, hướng về cấm khu phương hướng, càng chạy càng xa.

Phía sau của hắn, trời chiều ở bên trong, Thập Tự cùng Loan Nha lặng lẽ đứng ở nơi đó, nhìn xa hắn đi xa, cho đến Hứa Thanh thân ảnh biến mất tại mục đích phần cuối, Loan Nha thì thào.

"Thập Tự, chúng ta tương lai, còn có thể nhìn thấy hắn sao? Đáng tiếc, chúng ta còn không biết tên của hắn."

"Gặp đi. . . Tên, không trọng yếu." Thập Tự nói khẽ, kéo lại Loan Nha tay.

Hứa Thanh rời đi, đã đi ra nơi trú quân, hướng đi cấm khu.

Hắn cõng Lôi Đội, lặng lẽ đi về phía trước, như năm đó Lôi Đội trọng thương hắn cõng, như lúc trước ly biệt tiễn đưa hắn cõng, giống nhau đường, giống nhau người.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, Lôi Đội càng ngày càng nhẹ, trên người sinh cơ cũng càng ngày càng ít, Tử khí chi ý vô pháp ngăn cản tràn ngập.

Hứa Thanh đáy lòng bi thương, càng ngày càng đậm.

Lặng lẽ bước vào rừng rậm, lặng lẽ tiêu sái tại cấm khu trong, lặng lẽ hướng về một cái phương vị, không ngừng mà đi đến, thời gian chậm rãi trôi qua, trời chiều đã rơi đi, đêm tối hàng lâm.

Nhưng tựa hồ cảm nhận được Hứa Thanh trên người huyết khí cùng lưu lại sát ý, dọc theo con đường này không có bất kỳ dị thú ra hiện ở trước mặt của hắn, tùy ý Hứa Thanh ở chỗ này bi thương đi về phía trước.

Cho đến một lúc lâu sau, thanh âm yếu ớt, sau lưng hắn khàn khàn truyền ra.

"Tiểu hài tử, ta vừa mới làm một giấc mộng."

Lôi Đội tỉnh, thần sắc mang theo hấp hối hoảng hốt, thì thào nói nhỏ.

Hắn không có đi hỏi mình vì sao ở chỗ này, cũng không có đến hỏi Hứa Thanh vì sao xuất hiện, càng không có đi nói kinh nghiệm của mình.

"Ta mộng thấy Đào Hồng, cũng mộng thấy ngươi rồi đâu."

Hứa Thanh ánh mắt có chút đỏ, đáy lòng bi ai càng đậm, tốc độ nhanh hơn, nhưng nỗ lực bảo trì vững vàng, hướng về chỗ mục đích, càng ngày càng gần.

"Trong mộng nễ còn là thật biết điều trùng hợp đấy, tại học đường trong mỗi lần đều là đệ nhất đâu."

Lôi Đội đều muốn cười, nhưng tựa hồ mấy câu nói đó, hao phí hắn hơn phân nửa khí lực, thanh âm dần dần yếu ớt xuống, trước khi hôn mê nhẹ giọng nỉ non.

"Thật tốt mộng a."

"Tiểu hài tử, ta muốn không chịu nổi."

Hứa Thanh cúi đầu, toàn lực phi nhanh như tên bắn, trên đường, hắn thử qua dùng bản thân tử sắc thủy tinh đi giúp Lôi Đội, nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào, không giữ được hắn sinh cơ.

Rốt cuộc tại sau nửa canh giờ, hắn đi tới ngày đó bọn hắn gặp được tiếng ca địa phương, còn là khu vực kia, còn là cây đại thụ kia.

Đến nơi này, Hứa Thanh nhẹ nhàng đem Lôi Đội buông, vịn hắn dựa vào trên tàng cây, ánh mắt đỏ lên, cái mũi ê ẩm nhìn qua lên trước mắt cái này vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn, dầu hết đèn tắt lão nhân.

"Lôi Đội." Hứa Thanh nói khẽ.

Lão nhân dựa vào cây, chậm rãi mở mắt ra.

Trong mắt đục ngầu, mờ mịt nhìn trước mắt thế giới, hồi lâu hắn tựa hồ mới phân biệt ra đây là địa phương nào, dần dần nở nụ cười, trong ánh mắt cũng có một thân ánh sáng.

"Tiểu hài tử, có rượu không?"

Hứa Thanh lặng lẽ gật đầu, từ trong túi da xuất ra một bầu rượu, đặt ở lão nhân bên miệng, cho ăn hắn uống xong một miệng lớn.

Cái này một ngụm rượu, sử quan lão nhân ánh mắt ánh sáng tại thời khắc này, càng sáng ngời rồi, như là ngọn nến cuối cùng quang huy.

Giống như tại lúc này, hắn thấy rõ Hứa Thanh đỏ lên ánh mắt, nở nụ cười.

"Như thế nào còn khóc rồi."

Lôi Đội phảng phất có đi một tí khí lực, tại Hứa Thanh nâng xuống, giãy giụa hướng lên đã ngồi ngồi.

Dựa vào đại thụ, hắn đều muốn đưa tay đi sờ Hứa Thanh đầu, nhưng làm không được, có tại kia buông tha một khắc, Hứa Thanh cầm lấy tay của hắn, thời gian dần qua đặt ở trên đầu của mình.

Lão nhân nở nụ cười.

"Kỳ thật ta vẫn tương đối may mắn đấy, tối thiểu nhất ở thời điểm này, có người phụng bồi, có rượu uống, sau khi chết còn có người cho ta mai táng."

"Mà tại thế giới này chi ở bên trong, Vân Vân người, lại có bao nhiêu cô độc thê lương chết đi, lặng lẽ một người phơi thây hoang dã."

"Kỳ thật a, tử vong tịnh không đáng sợ, đáng sợ chính là tại trước khi chết, trước mắt một cái người quen đều không có. . ."

Nói đến đây, Lôi Đội trong mắt ánh sáng tàn chậm rãi ảm đạm, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu hài tử, ta nghĩ lại uống một ngụm."

Hứa Thanh nội tâm bi thương tràn ngập, cầm kia bầu rượu nhu hòa đặt ở Lôi Đội bên miệng, tửu thủy tràn ra lúc giữa, Lôi Đội nhìn xem phía sau của hắn, thần sắc hoảng hốt, thì thào nói nhỏ.

"Đào Hồng, ngươi tới tiếp ta sao. . ."

Tửu thủy, chiếu vào lão nhân trên vạt áo, đã rơi vào trong đất bùn, hắn không có uống xuống, ánh mắt ánh sáng theo sinh mệnh chi hỏa một lên, dập tắt.

Hứa Thanh thân thể run rẩy, cúi đầu, nội tâm bi thương lại cũng không cách nào khống chế, ở tại đáy lòng tản ra, bao trùm toàn thân.

Hắn dùng sức cầm lấy bầu rượu, dù là bầu rượu tại hắn tay Trung Đô thay đổi hình dạng, đều không có phát hiện.

Cho đến sau một lúc lâu, Hứa Thanh cắn môi, lặng lẽ đem bầu rượu để ở một bên, ngẩng đầu nhìn trước mặt vĩnh viễn vô pháp thức tỉnh lão nhân.

Đầu óc hắn trong khống chế không nổi hiện ra thành trì phế tích bên trong, đối phương ở phía xa bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía thân ảnh của mình.

"Tiểu hài tử, nguyện ý cùng ta ly khai nơi đây sao?"

Nước mắt, từng giọt một hướng theo Hứa Thanh khóe mắt, chảy xuống.

Tan ra trên mặt Huyết bẩn, chảy xuống hai đạo rõ ràng ngân tích, đã rơi vào trên vạt áo.

Tại xóm nghèo lớn lên hắn, trước đây thật lâu tựu cũng không thút thít nỉ non rồi.

Nhưng hôm nay, hắn không nhịn được, nhìn xem lão nhân thi thể, cho đến sắc trời lần nữa tảng sáng, hắn lặng lẽ đem lão nhân cùng bầu rượu, chôn ở dưới cây.

Thập Hoang giả không cần bia, bởi vì không ai đi tế điện.

Nhưng lão nhân có bia.

Trước mộ bia, Hứa Thanh ngơ ngác nhìn qua.

Cho đến rất lâu sau đó, hắn từ trong túi da lấy ra một đoàn vải bố, lấy ra bên trong chỉ vẹn vẹn có một khối kẹo.

Lặng lẽ đặt ở trong miệng, dựa vào đại thụ, hai mắt nhắm nghiền.

Kẹo, rất ngọt.

Có người đã nói với Hứa Thanh, khổ sở thời điểm ăn nó, gặp dễ chịu một thân.




