




Chương 410: Vạn Sơn mây mù phủ trời xanh


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 410: Vạn Sơn mây mù phủ trời xanh

Cùng lúc đó, quận đô Hình Ngục Ti bên trong, đinh khu 132.

Hứa Thanh nhăn mày lại, nhìn xem tiểu nam hài biến mất chỗ, sau một lúc lâu hắn cất bước hướng đi Đan Thanh Tộc chỗ lao lồng.

Có lẽ là lúc trước Ảnh tử uy hiếp, vì vậy lúc này đây Đan Thanh Tộc chính là cái kia lão đầu không có ẩn thân, mà là đang chứng kiến Hứa Thanh trước tiên, tựu vội vàng tới gần lan can, vẻ mặt tràn đầy cung kính ôm quyền bái kiến.

"Đan Thanh Tộc tội nhân Thủy Mặc Tử, bái kiến trấn thủ đại nhân."

"Nó là cái gì." Hứa Thanh nhìn qua trước mắt thân thể này hư ảo lão giả, trầm giọng mở miệng.

"Bẩm trấn thủ đại nhân, nó là khí vận!" Lão giả không chần chờ chút nào, thấp giọng đáp lại.

Hứa Thanh nghe vậy ánh mắt biến thành lăng lệ ác liệt.

Tại hắn dưới ánh mắt, lão giả thân thể có chút run rẩy, hắn cảm thấy trước mắt cái này trấn thủ, cùng lúc trước chính mình chỗ đã thấy những cái đó không giống vậy.

Mà trên thực tế hắn là không thèm để ý trấn thủ đấy, suy cho cùng hắn tộc quần đặc thù, hắn cảm thấy cái này trong bức họa người coi như là đem mình vật dẫn toái diệt rồi, cũng không có gì, đều là hư ảo mà thôi.

Nhưng vừa rồi cái kia phút chốc, đến từ trước mắt cái này trấn thủ Ảnh tử lan tràn làm cho mang đến sinh tử nguy cơ, lại để cho hắn có một loại mãnh liệt cảm giác, đối phương có thể ăn chính mình.

Cái này lại để cho hắn khẩn trương, suy cho cùng bị ăn rồi, sẽ rất đau nhức.

Vì vậy hắn chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt cải biến, đi nhanh tiếp tục mở miệng.

"Trấn thủ đại nhân, tiểu lão nhân cũng không biết cái kia khí vận vì sao ở chỗ này, ta bị giam lúc tiến vào nó đã tồn tại "Còn phải đa tạ trấn thủ đại nhân hỗ trợ, bởi vì cái kia khí vận rất hỉ hoan biến ảo tại chúng ta đan thanh nhất tộc trong thế giới, có nó tại, ta không dám hiện thân, ta có loại cảm giác, nó cũng là muốn muốn vào ăn ta."

"Vì vậy ta lúc trước vô pháp nhắc nhở trấn thủ đại nhân người, mong rằng trấn thủ đại nhân thứ lỗi."

Lão giả đi nhanh giải thích, hắn cũng biết lời này chắc có lẽ không có người tin, bởi vì hắn minh bạch chính mình từ đầu đến cuối đều không có muốn đi nhắc nhở giám ngục ý tưởng.

Có thể lời nói hay là muốn nói.

Suy cho cùng có chút thời điểm giải thích cùng không giải thích, để trong lòng nghĩa bên trên là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.

Tối thiểu nhất điều này đại biểu chính mình nghiêm túc thái độ.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn cái này Đan Thanh Tộc lão giả liếc, lời nói của đối phương, hắn không có tin tưởng nhiều ít, cũng lười đi tra hỏi.

Giờ phút này quay người ly khai về đã đến cửa nhà lao về sau, Hứa Thanh tản ra Ảnh tử đối với kia hạ trông giữ nơi đây mệnh lệnh.

Đây coi như là đối với nó phần thưởng.

Ảnh tử tức khắc kích động, tựa như đã có món đồ chơi mới giống nhau lộ ra vui vẻ tâm tình dao động, nhanh chóng tản ra hóa thành mười bốn phần, lan tràn tiến vào mười bốn trong lồng giam.

Vân thú không ăn đồ, bởi vì Ảnh tử đang tò mò, đang giúp hắn ăn.

Nữ tử càng phát ra run rẩy, không đi dỗ dành hình nộm để đi ngủ, bởi vì Ảnh tử sau khi xuất hiện, những hình nộm đó từng cái một run rẩy đứng lên, vòng quanh nó, vô cùng nghe lệnh.

Cuối cùng thậm chí cùng nó cùng nhau vờn quanh tại nữ tử bốn phía, nhìn chằm chằm.

Cối xay như trước tại chuyển động, chỉ bất quá không phải mình đi chuyển, mà là đầu lâu tại toàn lực tới chống đỡ.

Song phương đều tại kinh hoàng, bởi vì chúng nó chỗ lao lồng, một cái ảnh cây roi biến ảo, không ngừng mà rút đi.

Đan Thanh Tộc Họa trong, hai mươi thân ảnh biểu lộ đều từ từng đã là mỉm cười biến thành sợ hãi, bởi vì Ảnh tử bản thể nằm ở phía trên, liếm tới liếm lui.

Toàn bộ lao lồng, tại thời khắc này tràn đầy hòa bình.

Chỉ có cái kia tiểu nam hài ngẫu nhiên sẽ xuất hiện nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt dù sao vẫn là rơi vào tay phải của hắn trên cổ tay, dần dần ý tò mò không có lúc trước mãnh liệt như vậy, đến cuối cùng nó dứt khoát khoanh chân ngồi ở Hứa Thanh đối diện, chống cái cằm nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh cũng nhìn qua nó.

Hắn biết rõ, cái này tiểu nam hài, chính là cái này đinh 132 bên trong bí mật.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng qua đi.

Trong nửa tháng này, Hứa Thanh ra ngoài cũng không có gặp được cái loại này không hiểu thấu sự tình, mà đinh 132 tại hắn trông giữ xuống, cũng biến thành vô cùng bình thường.

Chẳng qua là bên trong phạm nhân mỗi lần nhìn về phía Hứa Thanh lúc, trong mắt đều lộ ra một ít kinh hoàng.

Bởi vì bọn họ trên người, lần lượt thiếu khuyết đi một tí đồ vật.

Đều là Ảnh tử làm.

Lòng hiếu kỳ của nó quá mạnh mẽ, dù sao vẫn là muốn bên này ăn một miếng, bên kia ăn một miếng. . . . . cũng may cái này phạm nhân quỷ dị, một đêm qua đi đều có thể một lần nữa dài ra.

Trong đó đầu lâu nơi đó cũng không hề lảm nhảm, chẳng qua là ngẫu nhiên Hứa Thanh đi ngang qua lúc, nó sẽ thở dài.

"Không nên giết chết ta, ta không nên bị giết chết, đau quá đấy."

Mà tiểu nam hài cũng cùng Hứa Thanh quen thuộc dâng lên, trên cơ bản mỗi ngày Hứa Thanh thứ nhất, nó sẽ lập tức biến ảo, ngồi ở một bên.

Dạng như vậy, tựa như tuân theo cái gì ước định, đi bảo hộ giống nhau.

Có chút thời điểm nó còn có thể đi tìm Ảnh tử, nhìn xem Ảnh tử tại đe dọa phạm nhân.

Về phần Kim Cương tông lão tổ. . . . . tại hắn vẻ mặt đáng thương xuống, Hứa Thanh cũng liền không có đem này thu vào trữ vật đại, vì vậy cái này đinh 132 binh sĩ, ngoại trừ Ảnh tử bên ngoài, lại thêm Kim Cương tông lão tổ.

Hắn đối với cái kia cối xay càng cảm thấy hứng thú, không biết như thế nào thương lượng với Ảnh tử đấy, cuối cùng cối xay lao lồng quay trở lại hắn quản lý.

Mà Ảnh tử cảm thấy hứng thú nhất còn là Đan Thanh Tộc, nó đặc biệt muốn nằm ở phía trên, khi thì thiểm một hớp.

Thời gian lâu dài, cái kia bức vẽ đều bắt đầu mơ hồ.

Nhìn xem đây hết thảy, Hứa Thanh đáy lòng lặng lẽ tính toán thời gian, căn cứ hắn nửa tháng này cùng với khác giám ngục câu thông, hắn biết rõ Hình Ngục Ti giám ngục, mỗi tháng đều có xử lý phạm nhân số định mức.

Nhưng muốn căn cứ nhà tù phạm nhân số lượng đi phân phối, Hứa Thanh tính một cái, chính mình chỉ có hai cái số định mức.

Hắn có chút tiếc nuối.

"Đinh 132 phạm nhân, có chút ít đi."

Ngay tại Hứa Thanh cân nhắc như thế nào đi bổ sung phạm nhân lúc, Đan Thanh Tộc chính là cái kia lão giả, run rẩy run rẩy xuất cầu khẩn thanh âm.

"Trấn thủ đại nhân, lão hủ có một cái bí mật báo cho biết, ta không cầu mặt khác, chỉ cầu trấn thủ đại nhân sau khi nghe xong, như cảm thấy lão hủ bí mật này còn có thể, liền. . . . . liền thu bóng đen này vừa vặn rất tốt."

Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi để trong lòng.

"Trấn thủ đại nhân. . . . . chúng ta cái này đinh 132, tổng cộng nhốt bao nhiêu phạm nhân?"

Đan thanh lão giả run giọng mở miệng.

Những lời này trong ẩn chứa thật sâu kinh hoàng, tựa hồ nó cũng là vạn bất đắc dĩ, không thể không đi báo cho biết Hứa Thanh.

Hứa Thanh nghe vậy nhíu mày, lạnh lùng nhìn lại.

Nơi đây mười bốn phạm nhân, việc này hắn đến thời điểm đã biết rõ, cũng đã nhất nhất so sánh hoàn thành, vả lại về cái này đinh 132 bí mật, hắn đã dò xét đi ra.

Mà bây giờ cái này Đan Thanh Tộc lão giả đột nhiên hỏi như vậy, cố làm ra vẻ huyền bí hiềm nghi rất lớn.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh lùng, vừa muốn thu hồi ánh mắt.

Có thể sau phút chốc, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, cẩn thận nhớ lại.

"Trấn thủ đại nhân ngươi cũng phát hiện có phải hay không. . ."

Đan Thanh Tộc lão giả mắt thấy như thế, run giọng mở miệng.

"Trấn thủ đại nhân, chúng ta nơi đây, thật là mười bốn phạm nhân sao?"

"Trấn thủ đại nhân ngươi cẩn thận nhớ lại nhớ lại, cẩn thận suy tư một chút."

"Trong trí nhớ của ngươi, đến cùng. . . . . nơi đây có mấy cái phạm nhân?"

"Ngươi, thật sự phát hiện đinh 132 bí mật sao?"

Đan thanh lão giả thanh âm càng phát ra yếu ớt, cho đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh nhìn đối phương chỗ lao lồng, trong mắt tinh mang lóe lên.

Lời nói của đối phương mang theo một ít hướng dẫn, điểm này Hứa Thanh đã nhìn ra.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn vẫn còn là đáy lòng xác định một chút, nhớ lại chính mình trong đầu trí nhớ hình ảnh.

Nơi đây phạm nhân hắn lúc trước đến ngày đầu tiên, đã một mực tra xét.

Tổng cộng mười bốn vị, cái thứ nhất vân thú, thứ hai là Nhân tộc nữ tử cái thứ ba là cối xay. . . . . thứ mười ba cái là đầu lâu, thứ mười bốn cái là Đan Thanh Tộc.

"Mười bốn, không sai." Hứa Thanh cẩn thận suy tư sau có lấy ra tư liệu Ngọc Giản, xem xét vô cùng cẩn thận, như cũ là mười bốn.

Có thể Hứa Thanh chẳng biết tại sao, tại đây nhớ lại cùng trong suy tư, mơ hồ cảm giác địa phương nào có chút không đúng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn nói không nên lời địa phương nào có vấn đề, vì vậy Hứa Thanh đứng người lên, hướng đi vân thú chỗ lao lồng.

Tại đó nhìn nhìn về sau, hắn hướng theo qua hành lang rời đi một vòng lớn, cho đến đã đến Đan Thanh Tộc lão giả nơi đó, hắn đếm tới đếm lui, đều là mười bốn.

Giờ phút này tại Đan Thanh Tộc lao ngoài cũi, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, ngóng nhìn cái kia trương mơ hồ Họa, dưới đáy lòng cho Kim Cương tông lão tổ hạ lệnh.

Trong thời gian ngắn màu đen Thiết Thiêm bay ra vòng quanh toàn bộ nhà tù du tẩu một vòng, bay vào từng cái trong lồng giam dò xét, cuối cùng trở về, báo cho biết Hứa Thanh hết thảy như thường.

Hứa Thanh trầm mặc, lại tràn ra Ảnh tử, giống nhau dò xét một lần, Ảnh tử nơi đó càng là từ từng cái phạm nhân trên người lướt qua, cuối cùng truyền lại Thần Niệm dao động.

Cùng hắn lúc trước làm cho điều tra giống nhau, không có bất kỳ bất đồng.

Phạm nhân, đích đích xác xác là mười bốn.

Hứa Thanh sắc mặt trầm xuống, khống chế Ảnh tử từ trước mặt vẽ lên dịch chuyển khỏi một bộ phận, làm cho bên trong Họa lão giả nguyên vẹn hiển lộ.

Đan Thanh Tộc lão giả giờ phút này cũng nhìn qua Hứa Thanh, trong thần sắc mang theo bối rối, khóc lóc kể lể mở miệng.

"Đại nhân, ta cũng là không có biện pháp mới như vậy nói bậy, vừa rồi bóng đen đều muốn đem ta cho ăn hết, ta rơi vào đường cùng chỉ có thể như vậy vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, bằng không thì ta sẽ không còn, đại nhân người đại lượng, tha thứ ta một lần, liền một lần!"

Hứa Thanh không nói chuyện ánh mắt lạnh hơn.

Lão giả run rẩy, bối rối biến thành sợ hãi, sau đó nhanh chóng mở miệng.

"Ta kế tiếp muốn nói đấy, thật sự bí mật, trấn thủ đại nhân, kỳ thật chúng ta chỗ này Hình Ngục Ti chính thức trấn áp phạm nhân, là. . . . . một tôn Thần!"

"Cẩn thận nói một chút." Hứa Thanh chậm rãi mở miệng.

"Trấn thủ đại nhân, ta cũng không biết quá mức cụ thể, ta là nghe từng tại nơi đây một vị so với ta còn Cổ xưa phạm nhân theo như lời, Hình Ngục Ti tại tu kiến thời điểm, từng đem một tôn Thần Linh phân thân phong ấn. . . . . đây cũng là các thời kỳ Cung chủ muốn trấn thủ nơi đây nguyên nhân."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ tới lần thứ nhất xuất hiện, nghe được đến từ trong hố sâu gào rú, nghĩ tới khi thì tại Hình Ngục Ti bên trong truyền đến sâu trong lòng đất chấn động.

Cũng nghĩ đến nơi đây xử lý phạm nhân thi thể, đều là trực tiếp ném hố sâu, tựa như tại nuôi nấng.

Cái này suy nghĩ tại hắn trong đầu tràn ngập, mở rộng, cuối cùng chiếm cứ toàn bộ phạm vi, hòa tan hắn đối với Đan Thanh Tộc lão giả lúc trước cố làm ra vẻ huyền bí sự tình bay lên nghi hoặc.

Hồi lâu, Hứa Thanh nhìn đan thanh lão giả liếc, đem Ảnh tử từ vẽ lên triệt để triệu hồi.

Ảnh tử mặc dù không tình nguyện, nhưng là không có biện pháp, chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở những phạm nhân khác trên người, tiếp tục chơi đùa.

Kim Cương tông lão tổ cũng là như vậy, đi cối xay nơi đó.

Đinh khu 132, khôi phục như thường, hết thảy như lúc ban đầu.

Cái kia khí vận tiểu nam hài cũng một lần nữa xuất hiện, nhìn kia vị trí, nó tựa hồ một mực đi theo Hứa Thanh bên người, bảo trì nhất định khoảng cách, chưa bao giờ rời đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, qua đi mấy ngày.

Hứa Thanh hết thảy đều bình thường, Đan Thanh Tộc lão giả lời nói, hắn mặc dù đã từng ngẫu nhiên suy tư, nhưng chút bất tri bất giác, đã ở trong đầu của hắn dần dần tản đi.

Cho đến ngày hôm nay đã đến sau trị thời gian, từ đinh 132 ly khai chuẩn bị trở về Kiếm Các hắn, tại đây Hình Ngục Ti bên trong nhìn thấy người quen.

Là Khổng Tường Long.




