




Chương 411 Thiên Lâm Sương Điêu Thủy Lay Phong


Chương 411 Thiên Lâm Sương Điêu Thủy Lay Phong

Khổng Tường Long là nhậm chức làm công việc ở bên ngoài, chuyên môn chịu trách nhiệm đuổi theo hung.

Hôm nay cũng là đem bắt được tội phạm truy nã đưa tới, Hứa Thanh trông thấy hắn lúc, hắn đang tại tầng thứ chín cùng mấy cái quen thuộc giám ngục đàm tiếu, bên người vẫn nằm một cái hấp hối Song Diện Tộc người.

Cái này Song Diện Tộc người tu vi không tầm thường, tuy thương nặng nằm ở nơi đó, có thể một thân Kim Đan bảy cung dao động còn là rất mãnh liệt, hiển nhiên cũng là kia trong tộc không tầm thường thế hệ, nói cách khác không có khả năng có được bảy tòa Thiên Cung.

Chỉ bất quá hiện giờ thê thảm, trên người đều là vết thương, giống bị hành hạ gõ, vả lại mất đi một chân, nhìn miệng vết thương phảng phất là bị sinh sôi xé toang.

Mà Khổng Tường Long cũng có thương thế, nhưng hắn một bộ không thèm để ý bộ dạng, chú ý tới Hứa Thanh về sau, ánh mắt càng là sáng tỏ, cười mở miệng.

"Hứa Thanh!"

"Khổng đại ca."

Hứa Thanh đáp lễ, bốn phía giám ngục cũng đều cười cùng Hứa Thanh chào hỏi, trong khoảng thời gian này Hứa Thanh thành công trấn thủ đinh khu 132, từ đầu đến cuối không có đổi lao, khiến cho không ít giám ngục đều nghe nói.

Nhất là hắn mỗi ngày cao thấp trị đều ra ngoài, nhưng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn đột tử, cái này thắng được càng nhiều nữa bội phục.

Giờ phút này trông thấy Khổng Tường Long, Hứa Thanh cũng lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt rơi vào đối phương vết thương trên người.

"Không có gì, vết thương nhỏ, Hứa Thanh ngươi đây là trở thành binh sĩ rồi hả? Hặc hặc, quả nhiên như ta dự đoán."

Khổng Tường Long đảo qua Hứa Thanh đạo bào bên trên màu đen ám hỏa văn, cũng chú ý tới bốn phía giám ngục thần thái, vì vậy trừng mắt nhìn, đối với Hứa Thanh trở thành binh sĩ, tựa hồ không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Kỳ thật ta lúc trước nghe nói ngươi đi làm Cung chủ tùy hành thư lệnh, ta liền đoán. . . . ."

"Ngươi đoán đã đến cái gì." Khổng Tường Long lời nói không đợi nói xong, một cái âm thanh lạnh như băng mang theo uy nghiêm, từ tầng thứ chín trên bậc thang truyền đến.

Theo lời nói quanh quẩn, Cung chủ lạnh lùng thân ảnh tại đó xuất hiện, từng bước một, mang theo uy áp, hướng đi Mọi người.

Sở hữu giám ngục trong nháy mắt nghiêm túc, ngay ngắn hướng cúi đầu.

"Bái kiến Cung chủ."

Hứa Thanh cũng là như thế, Khổng Tường Long càng là thân thể run lên, vội vàng cúi đầu bái kiến.

Hứa Thanh chú ý tới Khổng Tường Long tựa hồ cực kỳ sợ hãi bộ dạng, thậm chí cái trán đều tại đổ mồ hôi.

Mà Cung chủ trên người cảm giác áp bách rất lớn, theo tới gần, áp lực chi ý tràn ngập toàn bộ tầng thứ chín.

Bốn phía nhã tước im ắng thời điểm, Cung chủ thân ảnh đi tới trước mặt mọi người.

Hắn nhìn mắt nằm trên mặt đất Song Diện Tộc tội phạm truy nã, sau đó ánh mắt rơi vào Khổng Tường Long trên người, lãnh đạm mở miệng.

"Với tu vi của ngươi, rõ ràng một kiếm là có thể bắt sống trấn áp tu này, vì sao xuất ra hai kiếm, bị bên ngoài khoe khoang thành thiên kiêu tộc thế hệ này, liền tự mãn không được, cái khác không học được, kiêu ngạo ngươi học rất nhanh a."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Hứa Thanh, hình dáng lãnh đạm.

"Còn ngươi nữa, hạ thấp không quay về tu luyện, ở chỗ này xem náo nhiệt gì, đã trấn áp đinh 132 liền tự mãn không thành, huống hồ ngươi thật sự đã trấn áp sao, nếu có bổn sự, đi tấn chức trấn áp đinh một Bính Khu!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, Cung chủ lời nói này, lại để cho hắn lâm vào trầm tư.

Về phần Cung chủ tính khí, Hứa Thanh đã biết được, hắn trong khoảng thời gian này theo cùng với khác giám ngục dần dần quen thuộc, nghe người ta nói đến qua vị này Chấp Kiếm cung Cung chủ đối với người nghiêm khắc sự tình.

Kết hợp lần thứ nhất gặp mặt đối phương đổ ập xuống quở mắng một trận, Hứa Thanh biết rõ giờ phút này nói cái gì cũng vô dụng.

Về phần Khổng Tường Long, giờ phút này cũng là cúi đầu không nói chuyện.

"Tại sao không nói, hỏi ngươi đâu!" Cung chủ ánh mắt từ Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long trên người đảo qua, cuối cùng nhìn về phía Khổng Tường Long.

Khổng Tường Long chần chờ, thấp giọng mở miệng.

"Hiện tại cái này Song Diện Tộc tu sĩ bên người, còn có mấy cái Cận Nhân thị nữ, các nàng là người đáng thương, ta sợ ra tay uy lực quá lớn tổn thương đến người vô tội, vì vậy. . ."

Cận Nhân, không phải nhất tộc, bọn họ là Nhân tộc cùng ngoại tộc làm cho sống, vận mệnh có chút thời điểm càng thêm thê thảm.

Cung chủ trầm mặc, sau một lúc lâu truyền ra lời nói.

"Cho dù như vậy, ngươi giết một thất cung kim đan sao có thể bị thương, lại làm chuyện riêng gì!"

Khổng Tường Long xuất mồ hôi trán, nhưng bị Cung chủ nhìn chằm chằm vào không thể không nói, vì vậy cứng đầu mở miệng.

"Tên tội phạm bị truy nã đó còn có một số đồng bọn, bọn họ bỏ chạy, mặc dù không phải trong danh sách truy nã, nhưng ta nhìn bọn họ làm những chuyện tang thiên lương liệt kia, có chút nhịn không được, vì thế đuổi theo giết chết toàn bộ, phía sau lại có một cái cứng rắn, ta cũng giết chết, cho nên bị thương."

Cung chủ lạnh lùng nhìn Khổng Tường Long liếc, quay người hướng về bậc thang đi đến, nhưng lại có âm thanh lạnh như băng quanh quẩn.

"Tình có thể tha thứ, nhưng ngươi không tuân thủ quy củ nhiệm vụ của Chấp Kiếm giả, tiết ngoại sinh chi, phạt ngươi vào tù bảy ngày, mang xuống!"

Nói xong, Cung chủ đi xa.

Hứa Thanh đồng tình nhìn về phía Khổng Tường Long.

Chuyện này hắn cảm thấy Cung chủ vô cùng bảo thủ, bất cận nhân tình.

Khổng Tường Long thở dài, nhìn Hứa Thanh liếc, nở nụ cười khổ.

"Sớm biết như vậy như vậy, ta tới nơi này đưa người liền đi, đã chậm một bước, không may a."

Lời nói lúc giữa, một bên giám ngục nghiêm túc đi tới, đem trên mặt đất Song Diện Tộc phạm nhân trói buộc về sau, lại đi tới Khổng Tường Long trước mặt.

Khổng Tường Long cam chịu số phận nâng lên hai tay, bị mang theo gông xiềng, trực tiếp mang đi.

Trước khi đi hắn vẫn quay đầu lại hướng về phía Hứa Thanh phất phất tay.

Hứa Thanh lặng lẽ nhìn xem một màn này, cho đến Khổng Tường Long thân ảnh biến mất, hắn mới ly khai Hình Ngục Ti, về tới Kiếm Các.

Khoanh chân ngồi xuống về sau, Hứa Thanh nhìn qua có thể mắt phía ngoài đêm tối, trong đầu hiện lên Khổng Tường Long bị giáo huấn khiển trách hạ ngục một màn.

Thông qua chuyện này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Chấp Kiếm Cung Cung chủ đối với quy củ tuân thủ cùng với nghiêm khắc, tựu như cùng đối với chính mình nơi đây răn dạy giống nhau, đối với Khổng Tường Long như vậy Thiên Kiêu, cũng giống như thế.

"Như vậy Chấp Kiếm cung. . . . ." Hứa Thanh ánh mắt xuyên thẳng qua đêm tối.

Hắn đột nhiên cảm giác được rất tốt, quy tắc của nơi này càng đơn giản, hết thảy mặc dù cũng là thực lực nói chuyện, nhưng công lao cùng quy củ, giống nhau trọng yếu.

"Cho nên lúc ban đầu Trần đại ca báo cho biết ta, Trương Ti Vận sư tổ là tứ đại chấp sự một trong về sau, nói đối phương không phải tuẫn tư vũ tệ (làm việc riêng tư) người, như vậy Cung chủ, nếu thật có người tuẫn tư vũ tệ (làm việc riêng tư), nghĩ đến hắn là không thể cho phép đấy."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đối với Chấp Kiếm cung giác quan, tại đã trải qua lúc này đây lần việc nhỏ về sau, bất tri bất giác xuống, đã có sơ bộ nhận thức.

Đồng thời hắn nghĩ tới đan thanh lão giả lời nói.

"Hình Ngục Ti ở chỗ sâu trong, nhốt Thần Linh phân thân!"

Hứa Thanh lắc đầu việc này hắn cảm thấy biết rõ liền, không phải mình có thể đi dò xét cùng nghiệm chứng đấy.

Vì vậy hắn đem việc này chôn ở đáy lòng, nhắm hai mắt lại, cảm thụ c.

Hắn đệ ngũ thiên sắp thành hình, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, không sai biệt lắm còn có năm sáu ngày, sẽ hoàn thành cụ tượng hóa.

"Càng là hướng sau, cụ tượng hóa lại càng chậm."

Vì vậy Hứa Thanh gần đây một mực ở suy tư có muốn hay không để vào Bản Mệnh Thương Long. . .

Hắn cảm giác mình trước bốn tòa Thiên Cung đều rất không tồi, cùng hắn so sánh mà nói Thương Long cũng có chút bình thường rồi.

Mà Thiên Cung Kim Đan hình thành, ngoại trừ ngoại vật dung nhập, còn có thể bản thân công pháp hình thành, vì vậy Hứa Thanh đã ở cân nhắc chính mình lấy Hoàng cấp công pháp dung nhập mà nói, lại sẽ như thế nào.

Việc này trên lý luận là cũng được, nhưng Hứa Thanh thiếu khuyết một ít tin tức, vì vậy suy nghĩ một chút về sau, hắn kiên trì lấy ra truyền âm Ngọc Giản, cho Tử Huyền Thượng Tiên truyền âm.

"Tiền bối, có đây không."

"Không còn." Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm, hầu như trong nháy mắt liền từ Ngọc Giản bên trong truyền ra.

Hứa Thanh trầm mặc, Ngọc Giản bên trong cũng không có câu thứ hai thanh âm.

Hắn nghe ra Tử Huyền Thượng Tiên ngữ khí không đúng, đáy lòng có chút mờ mịt, không biết mình lúc nào trêu chọc đối phương, vì vậy cho Ngũ Gia truyền âm hỏi ý về Hoàng cấp công pháp dung nhập Thiên Cung sự tình.

"A? Tử Huyền Thượng Tiên không có nói cho ngươi biết sao, việc này chúng ta tới quận đô trước, sư phụ của ngươi cùng với nàng chuyên môn nhằm vào ngươi Hoàng cấp công pháp dung nhập Kim Đan câu thông qua."

"Mấy ngày hôm trước ta còn trông thấy Tử Huyền tiền bối mời đi một tí bạn tốt của nàng đến tông môn, cũng hỏi ý qua cùng loại sự tình, suy cho cùng Hoàng cấp công pháp mỗi một chủng cũng không giống nhau, dung nhập phương pháp cũng có chú ý, nàng chuyên môn bái phỏng ba đại tông, bỏ ra một ít đại giới, đi bọn họ kinh pháp các điều tra."

"Nếu là lung tung dung nhập, mặc dù cũng không hại, nhưng sẽ không thành công."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn không biết Tử Huyền vì chính mình làm nhiều chuyện như vậy, đáy lòng bay lên gợn sóng, vì vậy cầm lấy Ngọc Giản cho Tử Huyền truyền âm.

"Tiền bối. . . . ."

"Ân, ngươi là ai?" Ngọc Giản bên trong truyền ra Tử Huyền thanh âm.

"Ta là Hứa Thanh. . . . ."

"A, chính là kia cái vì trốn ta, lựa chọn nằm Kiếm Các vừa đi không trở về Hứa Thanh?"

Hứa Thanh không biết nên như thế nào hồi đáp, chỉ có thể nhẹ giọng mở miệng.

"Ta nghe Ngũ Gia nói. . . Đa tạ tiền bối!"

Ngọc Giản bên trong truyền ra tiếng hừ nhẹ.

"Ngươi đệ ngũ thiên cung không sai biệt lắm muốn thành hình rồi a, ngày thành hình trở về gặp ta, đúng rồi, ta thích ăn bánh hoa quế ở thành nam."

"Thật tốt." Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đem Ngọc Giản thu hồi, tại trong lòng nhớ kỹ bánh hoa quế ngọt sự tình.

"Về sau muốn tìm một cơ hội báo đáp Tử Huyền Thượng Tiên."

Hứa Thanh không giỏi vào biểu đạt trong lòng tình cảm, vì vậy xuất ra thẻ tre, đem tên Tử Huyền khắc vào mặt khác, nơi đó ghi chép đều là đối với hắn có ân người.

"Mặt khác quân công nơi đây, ta cũng phải bắt nhanh thời gian." Nghĩ đến quân công, Hứa Thanh nhíu mày.

Trở thành binh sĩ về sau, hắn đối với thu hoạch quân công đã có rõ ràng hơn tích nhận thức, bình thường mà nói, thân là binh sĩ, hắn mỗi tháng đều có cố định quân công.

Không phải rất nhiều, khoảng cách mục tiêu của hắn chênh lệch quá xa, đều muốn thu hoạch thêm nữa nhất định phải ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể coi là là nhiệm vụ, cho cũng không có nhiều, những ban thưởng đó hơn nhiệm vụ, thường thường đều là đoàn đội hành động hay hoặc là Nguyên Anh cấp độ.

Bất quá chung quy tích lũy bên dưới, cũng có đạt tới số lượng một ngày, vì vậy Hứa Thanh ý định tại những ngày tiếp theo, ngoại trừ ca trực bên ngoài, muốn tại quận đô phụ cận hoàn thành các loại nhiệm vụ.

Có này quyết đoán về sau, Hứa Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu ngồi xuống.

Thời gian trôi qua, sắp hừng đông lúc, Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra.

"Ta giống như quên mất chuyện gì. . . . ." Hứa Thanh nhíu mày, suy tư, một lát sau ánh mắt hắn ngưng tụ.

"Hôm nay Cung chủ chất vấn ta thật sự đã trấn áp đinh khu 132 à."

Hứa Thanh thì thào, những lời này, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, mà không...thích hợp nhất đấy, là hắn cảm giác mình làm sao sẽ trí nhớ kém như vậy, sau khi trở về lại kém một điểm quên.

"Không đúng!" Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, hắn đối với chính mình trí nhớ rất tự tin, loại sự tình này không nên quên mới đúng.

"Từ lúc nào, ta bắt đầu trí nhớ kém?"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, nhớ lại kinh nghiệm của mình về sau, hắn dần dần ánh mắt co rút lại.

"Ta chỉ nhớ những thứ có quan hệ đối với đinh 132, bất tri bất giác sẽ quên, sự tình khác sẽ không nhớ."

"Mà tình huống này, cũng là từ ta trở thành đinh 132 trấn thủ bắt đầu!"

Hứa Thanh tâm thần chấn động.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới người lúc trước trấn thủ, vị kia mài đao lão giả, ngày kia đã nói với hắn một câu.

"Khi ngươi nghĩ rằng ngươi tìm thấy tất cả mọi thứ, thực sự có nhiều hơn nữa đang chờ đợi ngươi."

Hứa Thanh trầm mặc, hồi lâu sau, ánh mắt của hắn âm lãnh, thì thào nói nhỏ.

"Ta bị đinh 132, ảnh hưởng tới."

Giờ phút này, trời bên ngoài, sáng.

Nhưng không có nhiều ánh mặt trời sáng rỡ, không trung tối tăm mờ mịt một mảnh, mưa rơi vãi.

Đây là quận đô mùa mưa, muốn tiếp tục mấy tháng.

Hứa Thanh đứng người lên trong ánh mắt Uẩn lên hàn ý, đẩy ra Kiếm Các môn, đi vào trong mưa gió, hướng đi Hình Ngục Ti.

Tại bước vào Hình Ngục Ti phút chốc, hắn tại đáy lòng đối với Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử, đồng thời truyền niệm.

"Từ giờ khắc này, các ngươi lấy ảnh lưu niệm Ngọc Giản, ghi chép ta kế tiếp tất cả trải qua, toàn bộ hành trình không ngừng."

Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử đều sững sờ, vội vàng tuân mệnh.

"Chủ tử, đã xảy ra chuyện gì?" Kim Cương tông lão tổ cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Ta hoài nghi, có lực lượng nào đó quấ nhiễu của ta nhận thức, làm giảm bớt ta đối với một ít chuyện trí nhớ."

Hứa Thanh trong mắt càng phát ra lạnh như băng, đi vào Hình Ngục Ti, đi vào năm mươi bảy tầng, đi vào. . . Đinh khu 132!

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đinh khu 132 biến thành không có như vậy đen kịt cùng lạnh như băng.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đầu lâu nói chuyện cũng không có nhiều như vậy, vân thú cũng không hề ăn xúc tu, cối xay chuyển động cũng biến thành không lưu loát, Đan Thanh Tộc lão giả lại liên tiếp xuất hiện.

Có lẽ Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, ở phương diện này là có công lao.

Hứa Thanh đi vào đinh khu 132 về sau, cảm thụ nơi đây hết thảy, đáy lòng bay lên cái ý nghĩ này.

Tiểu nam hài cũng xuất hiện, đứng ở hắn cách đó không xa, trong ánh mắt mang theo một ít bất đắc dĩ, Hứa Thanh sau khi thấy trong lòng trầm xuống, sau đó bất động thanh sắc, như thường ngày đi tại qua hành lang thượng, từ từng cái một giam giữ phạm nhân lao lồng đi về trước qua.

Đi đến cối xay nơi đó lúc, hắn nhìn đến cái kia lảm nhảm đầu lâu, ít thấy không có ở mặt đất lăn qua lăn lại, mà là xuất hiện ở cối xay thượng, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trên mặt lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Nó nhìn xem Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng nhìn xem nó.

Nó không nói chuyện.

"Hôm nay như thế nào an tĩnh như vậy." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Ta không muốn bị giết chết, huống hồ ngươi thấy có người nói chuyện với người chết sao?" Đầu lâu nở nụ cười, cười vô cùng quỷ dị.

"Bái kiến." Hứa Thanh trả lời.

Đầu lâu sững sờ.

"Chẳng những bái kiến ta còn đã từng nói qua." Hứa Thanh chân thành nói.

Đầu lâu thần sắc lộ ra kỳ dị, sau đó tả hữu lắc lư một cái, dùng cái ót đối với Hứa Thanh.

Hứa Thanh đi thẳng về phía trước, cho đến đi tới Đan Thanh Tộc chỗ lao lồng, nhìn xem bên trong một thân sạch sẽ lão giả, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi đem trước ngươi cùng ta đã từng nói qua mỗi một câu, lặp lại một lần, kém một chữ, ta liền giết chết ngươi."

Lão giả sững sờ.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, phất tay Ảnh tử tản ra, một lần nữa lan tràn đối phương lao lồng.

Đan thanh lão giả vội vàng mở miệng, trí nhớ của hắn rất tốt, đem Hứa Thanh trở thành trấn thủ về sau, hắn nơi đây theo như lời toàn bộ lời nói, nói tất cả một lần.

Hứa Thanh nghe xong nhẹ gật đầu, quay người trở lại cửa nhà lao, nhắm mắt ngồi xuống.

Một ngày đi qua, ngày hôm nay không có bất kỳ sự tình phát sinh, cùng thường ngày không có khác nhau, cho đến đã đến sau trị thời gian, Hứa Thanh đi ra đinh 132.

Hắn một đường không có bất kỳ dừng lại, về tới Kiếm Các.

Khoanh chân ngồi xuống trong nháy mắt, Hứa Thanh mở miệng.

"Du Linh Tử, ngươi tới trước."

Màu đen Thiết Thiêm bay ra, Kim Cương tông lão tổ ở bên trong nhanh chóng biến ảo, thần sắc vô cùng ngưng trọng, phất tay một quả ảnh lưu niệm ngọc giản xuất hiện, phía trên hiện lên hình ảnh.

Trong tấm hình đúng là Hứa Thanh.

Trong đó ghi chép hắn ngày hôm nay từ bước vào Hình Ngục Ti bắt đầu, cho đến tiến vào đinh khu 132 cuối cùng lại ly khai một màn, rất kỹ càng rất rõ ràng, không có bất kỳ thiếu khuyết.

Nhất là Đan Thanh Tộc lão giả lời nói, cũng đều toàn bộ ghi chép lại.

Hứa Thanh nhìn hồi lâu, cũng không có từ trong nhìn ra cái gì dị thường, vì vậy lại cho Ảnh tử truyền ra Thần Niệm, rất nhanh Ảnh tử cũng đem nó ghi chép hình ảnh thả ra.

So sánh về sau, hết thảy như thường.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, một cái ý niệm trong đầu không tự chủ được tại trong đầu bay lên.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều?"

Hứa Thanh trầm ngâm, đem cái này ý niệm trong đầu đè xuống về sau, tiếp tục xem xét Ngọc Giản ảnh lưu niệm, cuối cùng ánh mắt hắn mãnh liệt ngưng tụ, đã rơi vào Ngọc Giản bên trong Đan Thanh Tộc lão giả nơi đó.

Thanh âm của đối phương, từ nơi này Ngọc Giản ảnh lưu niệm bên trong truyền ra.

"Trấn thủ đại nhân. . . Chúng ta cái này đinh 132, tổng cộng nhốt bao nhiêu phạm nhân?"

"Trong trí nhớ của ngươi, đến cùng. . . Nơi đây có mấy cái phạm nhân?"

"Đại nhân, ta cũng là không có biện pháp mới như vậy nói bậy, vừa rồi bóng đen đều muốn đem ta cho ăn hết, ta rơi vào đường cùng chỉ có thể như vậy vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, bằng không thì ta sẽ không còn, đại nhân người đại lượng, tha thứ ta một lần, liền một lần! ."

Hứa Thanh nhìn chằm chằm vào Ngọc Giản, đem cái kia đan thanh lão giả lời nói, nghe xong một lần lại một lượt, cuối cùng hắn bấm niệm pháp quyết, đem ảnh lưu niệm trong đan thanh lão tổ khẩn cầu tha thứ câu nói kia tuần hoàn, nhẹ giọng mở miệng.

"Du Linh Tử, Tiểu Ảnh, các ngươi nghe một câu nói kia, cái này đan thanh lão tổ. . . . . Là ở cùng ta nói sao?"

<< Nhĩ Căn >>

Ngày hôm qua chứng kiến có độc giả nói ta tại nếm thử một loại mới phương pháp sáng tác, là như vậy, của ta xác thực mới nếm thử mới sáng tác mạch suy nghĩ.

Chế tác một cái bánh ngọt cần trứng gà, sữa bò, đường trắng, bơ, bột mì vân vân, ta nếm thử đem những tài liệu này chôn ở tất cả chương tiết bên trong, hay hoặc là vùi vào một việc kiện bên trong, cuối cùng hợp lại cùng một chỗ, vì mọi người bày biện ra một cái bánh ngọt.

Ta nỗ lực lại để cho quá trình không buồn tẻ.

Tình bạn nhắc nhở: Thích đọc nhảy dẫn đến không thể nhìn thấy manh mối trong đó, kinh nghiệm đọc cuối cùng không tốt không hiểu mắng ta, ta cũng bất lực.




