




Chương 414: Kim Ô lạc Thiên Cung


Chương 414: Kim Ô lạc Thiên Cung

Quang Âm Chi Ngoại

Quận đô bánh hoa quế, không rẻ.

Một phần năm miếng, một cái linh tệ.

Sở dĩ như vậy, tựa hồ là bởi vì bánh hoa quế bên trong để vào đi một tí Linh thảo, mà cái kia hoa quế bản thân tức thì bị chủ quán nói là từ Lâm Lan Châu đến.

Vì vậy Hứa Thanh mua ba phần.

Một bên hướng về điểm tông đi đến, hắn bắt đầu ăn.

Không thể không nói, quận đô bánh hoa quế vị hoàn toàn chính xác không tệ, đương Hứa Thanh đi vào điểm tông lúc, hắn đã đem chính mình cái kia một phần ăn xong, sau đó thở sâu, cất bước đi vào điểm tông.

Một đường nhìn thấy mấy cái tám tông liên minh đệ tử, từng cái chú ý tới Hứa Thanh về sau, đều rất đúng cung kính, cho dù là Hoàng Nhất Khôn cũng đều bất đắc dĩ hướng về Hứa Thanh bái kiến.

Hứa Thanh gật đầu, hướng đi điểm tông phiến giáp đình khu vực.

Tới gần nơi này trong, hắn hơi có chút khẩn trương, vừa nghĩ tới Tử Huyền Thượng Tiên, Hứa Thanh sẽ có chút ít không biết như thế nào ứng đối, thật sự là đối phương vô luận tu vi vẫn các loại tâm tình biến hóa, cũng làm cho Hứa Thanh theo không kịp.

Nhưng lại không thể không đi.

Vì vậy Hứa Thanh thở sâu, bước vào phiến giáp đình, qua mấy chỗ sân nhỏ về sau, đã đến giáp nhất phòng chỗ đình hiên chi địa.

Nơi đây cũng là một cái sân rộng, bên trong hòn non bộ không ít, cỏ cây phồn vinh, cũng không có thiếu thị nữ.

Hiển nhiên dù là đã đến quận đô, có thể Tử Huyền Thượng Tiên đối với sinh hoạt chất lượng, vẫn có yêu cầu.

Cái này thị nữ trông thấy Hứa Thanh về sau, đều nhãn tình sáng lên, hạ thấp người bái kiến lúc thần sắc mang theo hiếu kỳ, cho đến Hứa Thanh đi xa, các nàng nhìn xem Hứa Thanh bóng lưng, nhịn không được lẫn nhau xì xào bàn tán, khi thì còn có nhõng nhẽo cười truyền ra.

Chẳng qua là vô luận là Hứa Thanh còn là các nàng, đều nhìn không thấy cùng nhau tiến vào cái này đình viện còn có một tiểu nam hài, nó tò mò đứng ở đó quần thị nữ bên người, dựng thẳng lấy lỗ tai nghe các nàng thảo luận.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đã đến giáp nhất bên ngoài, tại đó thần sắc hắn một nghiêm túc, ôm quyền trầm thấp mở miệng.

"Đệ tử Hứa Thanh, cầu kiến Tử Huyền Thượng Tiên."

Cửa phòng chậm rãi mở ra, Tử Huyền Thượng Tiên thân ảnh từ trong đi ra, dáng người cao gầy nàng, hôm nay mặc chính là một thân tử sắc cung trang váy dài, tóc xanh áo choàng, cao quý chính là đồng thời cũng mang theo trang nhã chi ý, tựa như xuất trần Thiên Tiên, toàn thân tràn ra linh vận.

Nhưng mắt phượng mang giận, cái này tâm tình ẩn chứa, khiến cho nàng cái kia trương tuyệt mỹ dung nhan hơn nhiều vài phần linh động, giống như tiên nữ đi vào thế gian.

Sự xuất hiện của nàng, càng làm cho cái này hoàng hôn ban đêm cũng đều hơn nhiều một vòng hào quang, chiếu vào mắt Hứa Thanh, trở thành hình ảnh phản chiếu không thể rời đi, càng ngày càng sâu, càng ngày càng rõ ràng.

Tử Huyền, đi tới Hứa Thanh trước mặt.

Chứng kiến Hứa Thanh trong tay mang theo bọc giấy, nàng trong mắt giận ý hòa tan đã thành vui vẻ.

"Ta còn suy nghĩ ngươi vì sao đến muộn như vậy, nguyên lai tiểu bằng hữu còn nhớ rõ lời nói của ta đây."

"Tiền bối ngữ điệu, vãn bối không dám quên." Hứa Thanh nỗ lực làm cho mình chẳng phải khẩn trương, nghiêm nghị nói, nói xong hai tay đưa trong tay bánh hoa quế đưa lên.

Tử Huyền cười tiếp nhận, vừa muốn miệng.

Hứa Thanh từ trong túi trữ vật bắt đầu lần lượt lấy ra vật phẩm.

Bánh đậu xanh, bánh tiên lộ, bánh dứa, đậu hà lan, bánh hạnh nhân, bánh ngọt chín lớp.

Tổng cộng hơn năm mươi hình dáng, mỗi giống nhau đều là hai phần.

Thị nữ ở một bên nhìn thấy cảnh này, vội vàng tiến lên, dùng khay tiếp nhận bánh ngọt trên khay rất nhanh, chất đống thành núi nhỏ.

Tử Huyền ngây ngốc một chút, cổ quái nhìn về phía Hứa Thanh, cái kia cầm lấy khay thị nữ cũng là như thế.

Hứa Thanh toàn bộ đưa xong, thở sâu, hướng về Tử Huyền Thượng Tiên rất nghiêm túc mở miệng.

"Vãn bối không biết tiền bối ngoại trừ bánh hoa quế vẫn thích gì, vì vậy đem có thể mua được đều mua tới đây."

Hứa Thanh lời nói này là thật tâm chân ý, hắn đối với tri thức cực kỳ tôn trọng, cũng biết kế tiếp Tử Huyền Thượng Tiên chẳng những muốn nói cho chính mình Hoàng cấp công pháp như thế nào dung nhập Thiên Cung, còn muốn vì chính mình hộ pháp.

Phần ân tình này, hắn ghi nhớ trong lòng, cho nên mới tiêu phí thời gian đi mua sắm nhiều như vậy bánh ngọt, đây cũng là muộn nguyên nhân.

Tử Huyền nghe vậy mắt phượng rơi vào Hứa Thanh trên ánh mắt, ngóng nhìn một lát sau, trong lòng của nàng cũng bay lên rung động, trong khoảng thời gian này không vui triệt để tiêu tán, quay đầu nhẹ giọng hướng về thị nữ phân phó.

"Đem những này bánh ngọt, để vào phòng ta bên trong, cẩn thận một ít, đừng làm nát."

Thị nữ vội vàng đồng ý, đưa vào gian phòng về sau, nàng xem mắt Hứa Thanh cùng Tử Huyền, trừng mắt nhìn, đã đi ra nơi đây.

Nàng cảm thấy giờ phút này chính mình không thích hợp ở chỗ này rồi.

Không có đi để trong lòng thị nữ, Tử Huyền Thượng Tiên nhếch miệng lên, ở đằng kia vô hạ trên mặt đẹp tuôn ra một cái ôn nhu dáng tươi cười, phất tay bốn phía hết thảy cải biến, bàn đá xanh đã thành bãi cỏ, hòn non bộ đã thành đại sơn, hoa cỏ đã thành đại thụ, một tòa đình nghỉ mát cũng xuất hiện ở một bên.

"Hứa Thanh, đến."

Tử Huyền đi vào đình nghỉ mát, ngồi ở chỗ kia, giờ phút này nhu hòa gió thổi tới, nhấc lên nàng tóc xanh, cũng đem quần áo lay động kề sát thân hình, đem nữ tử ngồi xuống lúc đặt thù hình cung đường cong, nổi bật cực kỳ rõ ràng.

Tại trên người nàng, càng là hoàn mỹ.

Hứa Thanh chần chờ, cất bước đi đến, ngồi ở Tử Huyền đối diện.

Ngồi ở chỗ này, hắn nhìn rõ ràng hơn, cũng có quen thuộc mùi thơm thấm vào trong mũi.

Cái kia mùi thơm, rất dễ chịu.

Mà hắn cũng chỉ có thể ngồi ở đây, bởi vì ghế đá tại đây.

"Cùng ta nói một chút ngươi cái này hơn một tháng, Hình Ngục Ti sự tình đi." Tử Huyền một tay để ở một bên trên bệ đá, chống cái cằm, lông mi run rẩy, nhìn về phía Hứa Thanh.

Giờ khắc này nàng, không còn là một bắt đầu đi ra cửa phòng thành thục trang nhã, cũng không phải thấy được bánh hoa quế lúc ôn nhu đoan trang, mà là mang theo một ít thiếu nữ chi ý, vả lại dung mạo của nàng cũng căn bản nhìn không ra tuổi, vẻ đẹp tuyệt luân.

Loại này phong cách thay đổi, Hứa Thanh dù là lúc trước mấy lần trải qua, nhưng vẫn là có chút chống đỡ không được, hắn thừa nhận. . . . . . trước mắt cái này Tử Huyền Thượng Tiên, toàn thân tản mát ra một cỗ kinh người hấp dẫn.

Loại này hấp dẫn, lại để cho hắn vô pháp bay lên mảy may ác cảm, đối phương hết thảy tất cả, đều chỉ có thể làm cho hắn bay lên hảo cảm.

Vì vậy Hứa Thanh nỗ lực bình phục nỗi lòng, nhẹ giọng giảng thuật mình ở Hình Ngục Ti chuyện xưa, kể cả cùng Khổng Tường Long quen biết, kể cả đối với Cung chủ không đồng tình cách nhìn vân vân.

Hết thảy đều rất đơn giản, chẳng qua là vô luận là hắn, còn là Tử Huyền, đều không có chú ý tới tại đây đình nghỉ mát bên ngoài cách đó không xa, một đứa bé trai đang ngồi xổm nơi đó, tò mò nhìn về phía bọn hắn.

Nó nghiêng cái đầu nhỏ, trong thần sắc mang theo một ít khó hiểu, đánh giá cẩn thận Tử Huyền, giống như tại phán đoán đối phương là không phải có ác ý.

Hắn cảm giác đầu tiên là đúng phương không có ác ý, có thể hết lần này tới lần khác lại cảm thấy nàng tựa hồ có một chút tham muốn giữ lấy, vì vậy không dám tiếp xúc quá gần.

Điều này làm cho hắn có chút buồn rầu, dứt khoát ngồi xuống, không để ý tới nữa.

Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, cẩn thận nghe hắn nói từng cái chữ, cho đến trăng sáng treo trên cao thời điểm, Hứa Thanh đem chính mình nhậm chức sự tình nói xong, Tử Huyền thần sắc mang theo nhu hòa, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta có thể nghe được, ngươi đối với Chấp Kiếm Giả. . . . . có chút mê mang."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Tử Huyền.

"Ngươi rất khó tiếp nhận một cái như vậy tổ chức, cũng không có gặp được cùng loại sự tình, vì vậy ngươi đáy lòng chất vấn, hoài nghi, tiến tới bản thân dưới sự bảo vệ bản năng đều muốn rời xa, bởi vì ngươi không muốn có ràng buộc."

Tử Huyền ôn nhu cười cười.

"Ngươi có thể dựa theo lòng của mình mà đi, không nên suy nghĩ quá nhiều, đi tiếp tục tỉnh táo quan sát, đương ngươi lúc nào đối với cái này tổ chức cùng với người ở bên trong, trước đã có tôn trọng, tiến tới bay lên tôn kính thời điểm, ngươi có lẽ có thể có đáp án."

Hứa Thanh tâm thần chấn động, như có điều suy nghĩ, sau đó đứng dậy hướng về Tử Huyền cúi đầu.

"Tiểu bằng hữu, nhắm mắt lại."

Hứa Thanh do dự một chút về sau, nhắm hai mắt.

Tại hắn hai mắt khép kín trong nháy mắt, Tử Huyền nhẹ nhàng tới gần Hứa Thanh.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, hắn cảm nhận được mùi thơm ngay lúc này nồng nặc lên, tựa như có hơi thở rơi vào trên mặt.

Ngay tại hắn đều muốn giương đôi mắt trong nháy mắt, Tử Huyền ngón tay nhẹ nhàng điểm vào mi tâm của hắn.

Mang theo linh động lại ẩn chứa hấp dẫn thanh âm, quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn.

"Tiểu bằng hữu, tâm tư muốn yên tĩnh a, tưởng tượng ngươi đã một chút trở thành nó đệ ngũ thiên cung, ngươi có lẽ bái kiến, nhưng ta không biết ngươi thấy chính là hay không như vậy rõ ràng. .. . . . ."

Theo Tử Huyền thanh âm, một bức tranh trước mặt ánh vào Hứa Thanh trong mắt, đó là một cái xe kéo!

Thâm hải bên trong, cự nhân dắt xe kéo.

Đồng thời cũng là mặt trời tọa giá.

"Cái này, chính là dung nhập Hoàng cấp công pháp phương thức, từng cái Hoàng cấp công pháp dung nhập Thiên Cung cũng không cùng, Kim Ô luyện vạn linh. . . . . cần chính là xe kéo."

Hứa Thanh tâm thần chấn động, tức khắc hiểu ra tới đây, mà đầu óc hắn trong hiện ra xe kéo mặc dù rất rõ ràng, có thể cuối cùng còn là kém một chút.

Bởi vì Hứa Thanh chính thức bước lên qua cái kia giá xe kéo.

Thậm chí hắn tồn tại ở nơi đó thời gian cũng so với thường nhân muốn trường, vì vậy hắn mới đã lấy được Kim Ô luyện vạn linh nguyên vẹn truyền thừa.

Nhưng hình tượng này cũng có rất trọng yếu tác dụng, hắn có thể cùng Hứa Thanh trong trí nhớ xe kéo kết hợp, làm cho phần này nhớ lại biến thành rõ ràng hơn dấu vết, làm cho xe kéo tại hắn trong nhận thức, rõ ràng hơn.

Sau phút chốc, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt chấn động, hắn ngồi ghế đá hóa thành bồ đoàn, đình nghỉ mát hóa thành bảo tháp, đưa hắn thủ hộ ở bên trong.

Bốn phía bãi cỏ đã thành vô số tiểu nhân, từng cái đều thần sắc ngưng trọng, đưa lưng về phía Hứa Thanh, mặt hướng xa xa, thề sống chết hộ vệ.

Mà những đại sơn đó, càng là đã thành cự nhân, từ mặt đất đứng lên về sau, tràn ra mênh mông chi uy.

Đại thụ cũng giống như thế.

Nơi đây hết thảy, tại đây một khoảnh khắc trực tiếp liền biến thành Tử Huyền vì Hứa Thanh làm cho chuẩn bị tốt nhất che chở chi địa, cho dù ngoài ý muốn nổi lên khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng nàng cũng lo lắng.

Vì vậy bản thân khoanh chân ngồi ở Hứa Thanh bên người, tự mình thủ hộ.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh đột phá đã bắt đầu.

Hắn đệ ngũ thiên cung đầu tiên cải biến bộ dáng, đang dần dần hóa thành xe kéo bộ dạng, thời điểm này đầu óc hắn trong kia Tử Huyền hao phí không ít đại giới đổi lấy Họa, cùng với đã từng tự thể nghiệm xe kéo trí nhớ, đã mang lại mấu chốt tác dụng.

Hắn đệ ngũ thiên cung nhanh chóng cải biến, cuối cùng triệt để hóa thành xe kéo, vả lại so với kia bức họa còn muốn chân thật, tản mát ra kinh người khí tức.

Cảm giác bản thân đệ ngũ thiên cung, Hứa Thanh phúc linh tâm, nhẹ giọng mở miệng.

"Kim ô hồi liễn nguyệt lạc nhi hành!"

Hứa Thanh phía sau lưng đồ đằng bỗng nhiên lóng lánh, Kim Ô huyễn hóa ra đến thẳng đến không trung, tại không trung giương cánh phát ra vui sướng kêu âm, vờn quanh bát phương mấy vòng về sau, thẳng đến Hứa Thanh.

Trong nháy mắt hạ xuống, hướng theo thiên linh trực tiếp nhảy vào Hứa Thanh trong cơ thể, bay vào thức hải, bay vào đệ ngũ thiên cung hóa thành xe kéo ở trong, đã đến ở chỗ sâu trong sau cái này Kim Ô quang mang lóng lánh, lại hóa thành một cái mơ hồ thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên bộ dạng, rõ ràng là Hứa Thanh bộ dáng.

Hắn mặc Hắc Kim Đế bào đỉnh đầu cùng màu Đế quan, đầy người cao quý, ẩn chứa uy vũ, ngồi ngay ngắn ngồi ở đệ ngũ thiên cung hóa thành xe kéo bên trong.

Đệ ngũ thiên cung, nháy mắt lóng lánh thất thải chi hỏa, bên ngoài biến ảo thành Kim Ô chi ảnh.

Nổ vang bát phương đồng thời, Kim Ô luyện vạn linh uy lực cũng tăng vọt, kia cái đuôi từ lúc trước mười chín đầu, trực tiếp liền có hơn gấp đôi muốn nhiều, trở thành bốn mươi hai đầu.

Nhìn qua cái đuôi, Hứa Thanh bỗng nhiên có loại hiểu ra.

Trăm đầu về sau, Kim Ô luyện vạn linh liền có thể tấn chức trở thành tam giai!

Hứa Thanh ánh mắt bỗng nhiên mở ra, bốn phía hết thảy biến mất, bảo tháp cũng tốt tiểu nhân cũng được, còn có nơi xa cự nhân, đều tại hắn hai mắt mở ra phút chốc, biến mất không thấy bóng dáng.

Nơi đây, là giáp nhất bên ngoài đình viện, Hứa Thanh khoanh chân ngồi trên mặt đất thượng, ngẩng đầu lúc hắn nhìn thấy nơi cửa phòng, Tử Huyền bóng lưng.

"Trời đều sáng, hôm nay chẳng lẽ không đi ca trực sao." Tử Huyền đứng ở bên trong cửa quay người, cười nhìn về phía Hứa Thanh.

Không trung đã tảng sáng, cả đêm đi qua.

Hứa Thanh nhìn qua Tử Huyền, trong mắt lộ ra cảm kích, đứng dậy ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

"Không nên hô tiền bối, tên gọi ta là." Tử Huyền nói khẽ.

Hứa Thanh chần chờ.

"Đa tạ Tử Huyền."

"Như thế nào nghe như vậy quái dị. . .. . ." Tử Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đến, ta dạy cho ngươi ngươi muốn nói, Tử Huyền, cám ơn ngươi, thanh âm muốn nhu hòa một ít." Tử Huyền nhìn về phía Hứa Thanh, thần sắc lộ ra một ít chờ mong.

Hứa Thanh im lặng, sau đó nhẹ giọng mở miệng.

"Tử Huyền, cám ơn ngươi."

Nghe được câu này, Tử Huyền ánh mắt rất sáng, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười xinh đẹp, khẽ gật đầu, giống nhau nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, không cần cám ơn."

Bầu không khí, theo hai người hai câu này, tại đây bên ngoài, biến thành có chút không giống với lúc trước.

Sau một lúc lâu Hứa Thanh thở sâu, lần nữa cúi đầu.

"Đệ tử cáo lui trước."

Hứa Thanh nói qua, đi ra ngoài, cho đến sắp ly khai giáp nhất đình viện lúc, phía sau hắn truyền đến Tử Huyền lười biếng săm lấy mị hoặc thanh âm.

"Qua một thời gian ngắn, theo giúp ta đi gặp một lần ta tại quận đô mấy cái khuê mật, đây chính là ngươi đáp ứng của ta chuyện thứ hai a."

Thanh âm của Tử Huyền mang theo vài phần yêu mị, trong nhu trung kẹp vài phần mị, tựa như chim diên gáy phượng minh, lại dịu dàng nhu hòa.

Có đủ kỳ diệu chi lực, có thể thấm vào nội tâm, hóa thành tâm linh chi thủy, dần dần ấm lên.




