




Chương 415: Diêu Vân Tuệ, suy nghĩ về người khác tốt lên


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 415: Diêu Vân Tuệ, suy nghĩ về người khác tốt lên

Mặt trời mọc chân trời, bay lên, ánh mặt trời chiếu vào đại địa, những nơi đi qua hết thảy đen kịt hòa tan, quang mang tứ tán.

Quận đô đầu đường, cũng náo nhiệt lên.

Hứa Thanh đi tại tiến về trước ca trực trên đường, một bên đi về phía trước, một bên tại cảm thụ trong cơ thể đệ ngũ thiên cung.

Trên người hắn Hoàng cấp công pháp đồ đằng vẫn còn, chiến lực gia trì cũng không có bởi vì Kim Ô luyện vạn linh dung nhập đệ ngũ thiên cung mà biến mất.

Cái này Hoàng cấp công pháp công pháp bản thân còn là có đủ một cung chi lực.

Nhưng uy lực rõ ràng càng lớn, đệ ngũ thiên cung cũng là như thế.

Thậm chí có thể nói, hắn gặp được đồng dạng có đủ năm tòa Thiên Cung người, song phương tại không nhìn tới bất luận cái gì công pháp cùng Pháp bảo mảnh vỡ dưới tình huống, từ trụ cột nhất nhìn, như vậy mặc dù là nhất kinh diễm tuyệt luân vạn tộc nhân tài kiệt xuất, Hứa Thanh cùng bọn họ đi so sánh, cũng không phải có chút nào.

Nếu là nhân tài kiệt xuất bên dưới đi đối lập trụ cột, Hứa Thanh năm tòa Thiên Cung, đem vượt xa đối phương.

Bởi vì hắn là bất luận cái cái gì một tòa Thiên Cung, đều là kinh Thiên động Địa, không nói độc nhất vô nhị cũng kém không được quá nhiều.

Hai ngọn mệnh đăng hóa thành mệnh cung, độc cấm chi đan hình thành chi cung, Tử Nguyệt Thiên cung, còn có hiện giờ Kim Ô xe kéo chi cung.

Cái này, chính là Hứa Thanh một đường đi đến hiện tại, tạo thành nội tình.

Từng cái đều là hắn dốc sức liều mạng mới thu hoạch.

Mà một người cường hãn sẽ rất ít đột nhiên hình thành, phần lớn là hậu tích bạc phát, không ngừng mà tích lũy hóa thành.

Như Hứa Thanh, chính là như vậy.

Vì vậy, hắn mới có thể càng cung mà chiến.

Giờ phút này tại đây cảm giác khi, Hứa Thanh tâm tình rất tốt, đi ngang qua một chỗ bữa sáng vũng lúc, tương tự chính là mùi vị lại để cho hắn nghĩ tới Thất Huyết Đồng bánh quẩy.

"Cũng không biết lúc nào có thể trở về đi."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nhìn về phía Nghênh Hoàng Châu phương hướng, hắn có chút nhớ nhung Thất gia cùng với lão tổ Huyết Luyện Tử rồi, còn có từ Thất Huyết Đồng cùng nhau đi tám tông liên minh bữa sáng phủ kín.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, hướng về nơi đây bữa sáng phủ kín đi đến, ngồi xuống điểm một phần, cửa vào sau trên mặt hắn lộ ra thỏa mãn chi ý, mùi vị mặc dù không bằng trong trí nhớ nhà kia, nhưng là còn có thể.

Mà tại hắn nơi đây ăn bữa sáng lúc, tiểu nam hài ngồi xổm cách đó không xa, trơ mắt nhìn Hứa Thanh.

Tựa hồ cảm thấy rất nhàm chán, nó tả hữu dò xét, nhìn qua hối hả đầu đường, nhìn một chút, bỗng nhiên nó ánh mắt ngưng tụ, đã rơi vào cách đó không xa một cái tầng hai trong lầu các.

Lầu các cửa sổ, lúc trước tựa hồ có một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, lấy một loại ánh mắt oán độc nhìn về phía Hứa Thanh chỗ phương vị.

Tiểu nam hài hiếu kỳ, thân thể nhoáng một cái biến mất.

Xuất hiện lúc đã ở trong lầu các, nhìn thấy một cái tướng mạo rất đẹp nữ tử, đang răn dạy một vị thanh niên.

"Phế vật, cái kia Hứa Thanh chẳng những là tùy hành thư lệnh, càng là đã thành Hình Ngục Ti binh sĩ, mà ngươi lại là cái văn chức, sửa sang lại văn thư!"

"Ngươi rõ ràng còn bình tĩnh tiếp nhận, ngươi ngạo khí đâu rồi, ngươi thân là Nghênh Hoàng Châu này thế hệ đệ nhất nhân tôn nghiêm đâu rồi, ngươi vì cái gì không đi tìm ngươi sư tổ!"

Bị giáo huấn khiển trách đấy, là Trương Ti Vận.

Mà tiểu nam hài trong mắt nữ tử, dĩ nhiên là là mẫu thân của Trương Ti Vận Diêu Vân Tuệ.

Bởi vì thân phận của mình tiến về trước Chấp Kiếm cung vô cùng mẫn cảm, còn có chút ít lời nói cũng không có thể Ngọc Giản đi nói, cho nên hắn hôm nay mời tìm Trương Ti Vận sư tổ ở chỗ này gặp mặt, có thể trên đường lại nhận được gia tộc của chính mình truyền âm, cáo tri nàng về Chấp Kiếm Cung Cung chủ cảnh cáo.

Mà gia tộc kia cũng nghiêm túc cảnh cáo nàng, không nên gây Chấp Kiếm cung.

Cái này lại để cho Diêu Vân Tuệ đáy lòng rất là không thoải mái, vừa rồi lại nhìn thấy Hứa Thanh, làm cho nàng càng thêm chán ghét, vì vậy con trai của đang nhìn mình, bay lên tức giận.

Trương Ti Vận cúi đầu, đáy lòng đối với Hứa Thanh càng hận, mỗi một lần mẫu thân đều cầm Hứa Thanh cùng hắn so với, điều này làm cho nội tâm của hắn lệ khí càng ngày càng đậm.

Mà trên thực tế hắn đi tìm sư tổ, nhưng đối phương nhìn hắn ánh mắt rất kỳ quái, hắn không biết đây là vì sao, giờ phút này đối mặt mẫu thân lửa giận, hắn cũng không dám giải thích, chỉ có thể lặng lẽ thừa nhận.

Mặt khác hắn kỳ thật cảm giác mình sửa sang lại văn thư nhiệm vụ cũng không phải cái gì cũng sai, tối thiểu nhất một tháng này, hắn cũng tìm ra mấy chỗ người khác sơ sẩy nhớ lầm chi địa, vẫn nhận lấy ti bên trong khen ngợi.

Nhưng hắn biết rõ, mình không thể nói.

"Kỳ thật, vẫn còn là Nghênh Hoàng Châu rất tốt một ít." Trương Ti Vận đáy lòng than nhẹ.

Mà mẫu thân hắn mắng,chửi mắng,chửi, đột nhiên xuất ra truyền âm Ngọc Giản, rất nhanh sắc mặt liền biến thành càng thêm âm trầm, cuối cùng rặc rặc một chút càng đem Ngọc Giản bóp nát.

"Có công sự muốn bề bộn? Rõ ràng mấy ngày hôm trước liền hẹn rồi, hết lần này tới lần khác hiện giờ lại từ chối, đây là đã biết Chấp Kiếm Cung Cung chủ phát ra pháp chỉ không!"

"Thái Ti Tiên Môn người, cả đám đều không có tâm huyết, thật quá ngu xuẩn!" Diêu Vân Tuệ sắc mặt khó coi, giận dữ mắng mỏ dâng lên.

Trương Ti Vận đáy lòng thầm than, nhẹ giọng mở miệng.

"Mẫu thân.. . . . ."

"Cút!" Diêu Vân Tuệ lạnh giọng truyền ra lời nói.

Trương Ti Vận trầm mặc hồi lâu đứng người lên, hướng về mẫu thân cúi đầu, quay người ly khai, thần sắc càng phát ra cô đơn, nội tâm càng hận Hứa Thanh.

Cho đến tại đầu đường đi ra rất xa, hắn bỗng nhiên thân thể run rẩy, toàn bộ người trời đất quay cuồng, một thanh đè lại bên cạnh vách tường.

Trong mắt của hắn có một vòng Hồng Nguyệt chi ảnh lóng lánh, trên mặt xuất hiện dữ tợn, nhưng lại chợt hiện lập tức trôi qua.

Sau một lúc lâu, hắn mới khôi phục tới đây.

"Là công pháp có vấn đề? Đã lần thứ bảy có loại này mê muội cảm giác rồi." Trương Ti Vận sắc mặt khó coi, trầm ngâm một phen, tiếp tục đi xa.

Mà này tòa trong lầu các, tiểu nam hài không có đi để ý tới ly khai Trương Ti Vận.

Nó đứng ở Diêu Vân Tuệ bên người, lực chú ý đều tại đối phương trên người, tò mò dò xét, trong mắt lộ ra suy tư, tựa hồ tại phân tích nàng này đối với Hứa Thanh ác ý.

Diêu Vân Tuệ ngồi ở chỗ kia, trên mặt sở hữu phẫn nộ giờ phút này lại toàn bộ biến mất, thậm chí còn bưng lên trên bàn canh hạt sen uống một ngụm.

Động tác rất ưu nhã, giống như lúc trước thất thố cùng với hướng về phía Trương Ti Vận tức giận người, không phải nàng.

"Vận nhi, mẫu thân cay nghiệt hung ngươi là muốn kích ra ngươi cố chấp cùng tâm huyết, hy vọng ngươi thành tài, năm đó cha ngươi quyết đoán chưa đủ, không biết của ta dụng tâm lương khổ."

Diêu Vân Tuệ đáy lòng thì thào, trong mắt lộ ra âm lãnh.

"Hứa Thanh, ngươi chiếm vận nhi tạo hóa, hư mất hắn tiền đồ, việc này ta đương nhiên sẽ không bỏ qua, tại đây quận đô bên trong ta không nhúc nhích được ngươi, nhưng chỉ cần ngươi ly khai quận đô, ta có chính là biện pháp cho ngươi trên lưng tội danh, ta cũng không giết ngươi, ta muốn cho vận nhi trông thấy kết quả của ngươi, do đó bay lên tin tưởng."

Cảm nhận được trước mắt cô gái này ý tưởng, tiểu nam hài trên mặt hiện lên buồn rầu.

Nó đã đáp ứng tiểu tỷ tỷ, muốn đi bảo hộ Hứa Thanh.

Có thể nó không thể giết người, vì vậy càng nghĩ về sau, nó dứt khoát hướng về Diêu Vân Tuệ, thổi một hơi.

Khẩu khí này rơi vào Diêu Vân Tuệ trên mặt.

Diêu Vân Tuệ cầm lấy canh muôi tay ngừng lại, chẳng biết tại sao trong đầu ý niệm trong đầu đã có một ít cải biến, tựa hồ tối tăm lúc giữa có một cái suy nghĩ tại tâm thần tản ra, làm cho nàng nhiều suy nghĩ muốn người khác thật tốt.

"Cái kia Hứa Thanh cũng không phải là cực kỳ đáng giận."

Diêu Vân Tuệ thì thào nói nhỏ, sau khi nói xong chính nàng đều sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn chung quanh, đứng lên.

"Không đúng!" Sắc mặt nàng khó coi, lập tức bấm niệm pháp quyết dò xét, nhưng nơi này hết thảy như thường.

Mắt thấy hiệu quả không phải đặc biệt thật tốt, đứng ở bên người nàng tiểu nam hài càng buồn rầu, vì vậy lại thổi một hơi.

Diêu Vân Tuệ thân thể run lên, trong mắt lộ ra suy tư, sau một lúc lâu thì thào.

"Cái kia Hứa Thanh tựa hồ cũng không phải như vậy quá phận."

Diêu Vân Tuệ ánh mắt trợn to, nàng cảm giác mình hiện giờ ý tưởng có chút không thể tưởng tượng, giờ phút này không chần chờ chút nào lập tức bấm niệm pháp quyết, phòng hộ bản thân đồng thời đã ở kiểm tra tâm thần cùng hồn.

Hết thảy như thường.

Có thể nàng còn là nhoáng một cái bên dưới ly khai nơi đây, xuất hiện lúc đã ở xa xa trong ngõ hẻm, một bên đi về phía trước, một bên nhớ lại lúc trước.

"Mặc dù cái kia Hứa Thanh không phải đặc biệt làm cho người ta chán ghét, nhưng là sẽ đối hắn trừng phạt một chút."

Cái này ý tưởng hiện lên phút chốc, bên người nàng đi theo mà đến tiểu nam hài tựa hồ có chút tức giận, vì vậy lúc này đây liên tiếp thổi cửu khẩu khí.

Diêu Vân Tuệ toàn thân mãnh liệt run rẩy, hô hấp dồn dập, đáy lòng đối với Hứa Thanh nơi đó chán ghét cảm giác cấp tốc giảm bớt, thậm chí còn dâng lên một tia hảo cảm.

Sau một lúc lâu thì thào nói nhỏ.

"Hứa Thanh cũng có người vô tội chỗ, vận nhi cách làm cũng có không đúng không thỏa chỗ..."

Mắt thấy như thế, tiểu nam hài cảm thấy mỹ mãn phủi tay, nó cảm giác mình lập công, vì vậy vui vẻ rời đi.

Giờ phút này Hứa Thanh đã ăn điểm tâm xong, đi tới Hình Ngục Ti, cùng thường ngày hướng theo bậc thang từng vòng đã đến năm mươi bảy tầng, bước vào đinh 132.

Bên trong đen kịt, tại hắn bước vào một khắc biến thành thoáng đã có một chút ánh sáng, trừ lần đó ra hết thảy không có thay đổi gì.

Vân thú còn là đưa lưng về phía hắn, Nhân tộc nữ tử như trước tại dỗ dành hình nộm ngủ, cối xay vẫn còn chuyển động.

Về phần đầu lâu kia, giờ phút này một bộ sống không thể lưu luyến bộ dạng, nói qua mỗi ngày đều sẽ lặp lại lời nói.

"Không nên đạp ta, ta không muốn bị đạp.. . . . ."

Hứa Thanh đi tại qua hành lang thượng, từng cái xem xét phạm nhân, phía trước mười ba phạm nhân toàn bộ xem qua về sau, đi tới Đan Thanh Tộc lão giả nơi đó.

Lão giả cung kính hướng Hứa Thanh cúi đầu.

"Buổi sáng tốt lành, trấn thủ đại nhân."

Hứa Thanh mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn hắn một cái, quay người ly khai, khoanh chân ngồi ở thường ngày ngồi xuống chỗ, Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ cũng đều bay ra, riêng phần mình bắt đầu một ngày việc vui.

Tiểu nam hài thân ảnh cũng hiển lộ ra, ngồi ở bên cạnh, làm cho Hứa Thanh có thể trông thấy.

Nó trong mắt lộ ra bất đắc dĩ, nó biết rõ không dùng được bao lâu, Hứa Thanh đoán chừng lại sẽ kịp phản ứng, do đó thức tỉnh.

Sự thật xác thực như thế, theo Hứa Thanh ngồi xuống, hắn nhìn lấy bốn phía hết thảy, chậm rãi trong lòng bay lên nghi hoặc.

"Ta tựa hồ đã quên một ít chuyện, nơi đây cho ta cảm giác có chút quá an bình..."

"Vì sao ta mơ hồ cảm thấy, nơi đây hẳn là màu đỏ mới đúng."

"Cung chủ giống như nói với ta cái gì, còn có tiểu nam hài vì sao tông bất đắc dĩ, đầu lâu nhiều lần lặp lại bị giết chết?"

"Trí nhớ của ta sẽ không đột nhiên biến kém, là trở thành nơi đây trấn thủ bắt đầu..."

"Chẳng lẽ ta bị ảnh hưởng rồi hả?" Hứa Thanh mở ra túi trữ vật, tìm kiếm một vòng, cẩn thận kiểm tra sở hữu vật phẩm, hết thảy như thường.

Hắn nhíu mày, sau nửa ngày ngẩng đầu nhìn qua nhà tù, sắc mặt dần dần khó coi, hắn bỗng nhiên có loại mãnh liệt cảm giác, tựa hồ trước mắt thấy cái này, ẩn có tầng một cái khăn che mặt che ở trước mặt mình.

Hứa Thanh ánh mắt càng phát ra lạnh như băng, trong cơ thể độc cấm chi đan bỗng nhiên tản ra, Tử Nguyệt Thiên cung chi lực đồng thời bộc phát, sau phút chốc kia khí tức trực tiếp cải biến, vị cách tăng lên.

Cùng lúc đó, trong lồng giam truyền ra kêu rên, đó là đầu lâu thanh âm.

"Lại tỉnh lại tỉnh, van cầu ngươi không nên đạp ta à, đổi lại phương pháp có thể chứ!"

Đan Thanh Tộc lão đầu thở dài, nhắm mắt lại, đã làm xong bị chết cháy chuẩn bị.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm đứng người lên, đi tới.

Một lát sau, nơi đây an tĩnh lại, đem ngoại trừ Thần Linh ngón tay bên ngoài đều Hủy Diệt về sau, Hứa Thanh nhìn qua cái kia cả ngón tay, hắn cảm nhận được trong đó tràn ra khủng bố dao động.

Hắn biết rõ, mình không thể đi đụng chạm, song phương chi gian chênh lệch cực lớn, có thể sử dụng bản thân tại đụng chạm ngón tay một khắc, trực tiếp tan vỡ mà chết.

Cái này nhận thức, hắn là có.

Vì vậy sau một lúc lâu, Hứa Thanh xuất ra một quả thẻ tre, đem hết thảy khắc xuống, toàn thân âm lãnh đi tới cửa nhà lao, không có quay đầu, đứng ở nơi đó hồi lâu, bình tĩnh mở miệng.

"Ta là không phải mỗi ngày đều sẽ thức tỉnh? Ta phải không là mỗi thiên đều biết rõ nơi đây giam giữ không phải mười bốn phạm nhân mà là sáu cái? Có phải hay không ngoại trừ cái kia Thần Linh ngón tay bên ngoài, mặt khác năm cái kỳ thật ở chỗ này là bất tử đấy, vô luận ta sát bao nhiêu lần."

Tiểu nam hài bất đắc dĩ xuất hiện, nhẹ gật đầu.

"Ta là không phải ở chỗ này đã từng khắc qua một ít nhắc nhở chữ của mình hoặc là mặt khác biện pháp, nhưng ta sau khi rời đi, chúng nó sẽ bị Thần Linh lực lượng xóa đi, ta coi như là ở chỗ này dùng ngoại vật ghi chép, có thể mang ra một khắc cũng sẽ biến mất."

Tiểu nam hài tiếp tục gật đầu.

"Ta đẩy cửa ra, sẽ quên hết mọi thứ, đúng không? Còn có Cung chủ biết không?"

"Cái này là tạo hóa, chính là khảo nghiệm?"

Tiểu nam hài như trước gật đầu.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ, Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ giống nhau là không nhớ được nơi đây đấy.

Sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

"Như vậy, cứ tiếp tục đi, ta nghĩ nếu có một ngày ta đẩy cửa ra, sẽ không quên đây hết thảy thời điểm, chính là ta chính thức đã lấy được cái này tạo hóa một khắc."

Tiểu nam hài bất đắc dĩ gật đầu.

"Những lời này, ta cũng đã nói thật nhiều khắp nơi đi."

Hứa Thanh cười cười, cúi đầu nhìn về phía trong tay mình ghi chép đây hết thảy thẻ tre, trong mắt lộ ra một vòng u mang, chợt hiện trong nháy mắt cấp tốc, đáy lòng thì thào.

"Kỳ thật còn có một phương pháp, cái kia chính là ta cũng ở nơi đây, gieo xuống một cái nhân quả chờ nó thành thục một khắc..."

Hứa Thanh trầm mặc Thời gian ngắn sau bóp chặt lấy thẻ tre, ném xuống đất.

"Phiền toái ngươi một sự kiện, giúp ta đem cái này vỡ giản bảo tồn thật tốt, phóng tới mặt khác thẻ tre chỗ chỗ đi, nghĩ đến ta xác nhận khắc lại rất nhiều cái rồi."

Tiểu nam hài gật đầu, nâng lên hai tay giống như đang đếm, muốn nói cho Hứa Thanh có bao nhiêu cái. .

Hứa Thanh cười cười, thở sâu, đẩy ra nhà tù môn, đi ra ngoài.

Tại Hình Ngục Ti trên bậc thang, Hứa Thanh một bên đi về phía trước, một bên đáy lòng cân nhắc quân công sự tình.

"Đinh 132 mười bốn phạm nhân, không có thay đổi gì, từng cái cũng như thường, như vậy tinh lực của ta thêm nữa muốn thả tại quân công lên."

Thì cứ như vậy, mấy ngày quá khứ.

Hứa Thanh làm việc và nghỉ ngơi đã có một ít cải biến, ban ngày như thường đi đinh khu 132 trấn thủ, ban đêm hắn bắt đầu hoàn thành các loại quân công nhiệm vụ, ví dụ như bắt, ví dụ như tìm tòi, ví dụ như hiệp trợ mặt khác ti, nhiều vô số.

Cho đến Khổng Tường Long ra tù ngày thứ ba, sau trị đi ra Hình Ngục Ti Hứa Thanh nhận được hắn truyền âm.

"Hứa Thanh, có một đại việc, quân công rất nhiều, có làm hay không?"




