




Chương 416: Hắc y Vệ!


Chương 416: Hắc y Vệ!

Quang Âm Chi Ngoại

Hứa Thanh đã làm.

Khổng Tường Long theo như lời đại việc, là kia chỗ công việc bên ngoài làm cho hắn một đạo mật lệnh.

Nguyên bản mật lệnh nhiệm vụ, là không cho phép mặt khác ti đến tham dự đấy.

Nhưng Khổng Tường Long nghĩ đến Hứa Thanh cần quân công, mặt khác tiểu đồng bọn cũng cần, vì vậy luồn lách xuống, mới tranh thủ đến nơi này một cơ hội, lại để cho mặt khác ti Chấp Kiếm Giả lấy thân phận của hiệp trợ tham dự.

Vả lại hắn vì chuyện này cũng cam nguyện người bảo đảm.

Tham dự người ngoại trừ công việc bên ngoài làm bản thân một ít Chấp Kiếm Giả bên ngoài, còn có Hứa Thanh, Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh.

Về phần nhiệm vụ.. . . . ..

"Đây là một cái tiếp ứng nhiệm vụ."

Đêm khuya bên ngoài chấp kiếm cung, đám người Hứa Thanh nhao nhao đến, tổng cộng mười bảy người chấp kiếm, giờ phút này đều hội tụ ở đây, nhìn về phía Khổng Tường Long sắc mặt nghiêm nghị ở giữa.

"Chúng ta trước xuất phát, trên đường ta và các ngươi nói rõ chi tiết một ít nhiệm vụ quá trình, nhưng dựa theo quy củ, các ngươi trên người là bất luận cái cái gì đối ngoại truyền âm Ngọc Giản, đều muốn bị phong ấn bế."

"Cho đến khi nhiệm vụ hoàn thành chúng ta trở về, trong thời gian này các ngươi sẽ không thể dùng ngọc giản truyền âm chút nào, chỉ có ta thân là người phụ trách nhiệm vụ lần này, ta mới có thể."

Khổng Tường Long biểu tình nghiêm túc, nói xong vung tay lên, nhất thời có chấp kiếm giả chuyên môn phụ trách việc này đi ra, hướng mọi người ôm quyền, tiến lên phong ấn.

Phong ấn phương pháp xử lý rất đơn giản, lấy cấm đi phong.

Theo người này bấm niệm pháp quyết, một đạo cấm chế chia ly hướng về Mọi người.

Hứa Thanh nhìn về phía mặt khác người, phát hiện tất cả mọi người không có bất kỳ phản đối, đồng thời hắn cũng biết đây là làm nhiệm vụ xứng đáng sự tình, vì vậy cẩn thận kiểm tra cấm chế về sau, ngầm đồng ý bản thân đối ngoại truyền âm Ngọc Giản mất đi hiệu quả.

Cái này cấm chế, hoàn toàn chính xác chỉ có cái này một cái tác dụng, không có mặt khác.

Mà hắn đã ở tới đây lúc trước, cho Tử Huyền Thượng Tiên truyền âm báo cho biết chính mình có lẽ ra ngoài sự tình, đồng thời Hình Ngục Ti nơi đó hắn cũng đã xin nghỉ.

Giờ phút này cấm chế phong ấn hoàn thành, tại Khổng Tường Long phất tay, mọi người xuất phát, đi Chấp Kiếm cung truyền tống điện, lần lượt bước vào sau cùng nhau truyền tống.

Theo trận pháp quang mang lóng lánh, bọn hắn mười bảy người thân ảnh biến mất.

Xuất hiện lúc, đã ở khoảng cách quận đô rất là xa xôi chi địa, nơi đó là quận đô cùng Thiên Vân châu biên giới.

"Ba ngày sau, chúng ta đem đạt tới cái khác điểm truyền tống, nhưng từ giờ trở đi, chúng ta muốn một đường ẩn nấp bản thân tung tích, mọi người đem Chấp Kiếm Giả quần áo thay cho, chúng ta xuất phát."

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, Khổng Tường Long nhìn về phía bên người mọi người, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, lúc này đây nhiệm vụ hắn đã nhìn ra không giống bình thường, suy cho cùng quân công phong phú, tự nhiên có đủ nhất định nguy hiểm, vì vậy thay Chấp Kiếm Giả đạo bào.

Một đoàn người không có bất kỳ người nào nói chuyện, nhanh chóng sau khi làm xong, tại Khổng Tường Long dưới sự dẫn dắt, tại trong bóng đêm bay nhanh.

"Hiện tại ta và các ngươi nói một câu nhiệm vụ."

"Lúc này đây nhiệm vụ là tiếp ứng ta Chấp Kiếm cung tại Thánh Lan Tộc ẩn núp một vị ám tử!"

"Vị này ám tử đã ở Thánh Lan Tộc ẩn núp nhiều năm, gần đây trở về, nhiệm vụ của chúng ta chính là tại biên giới tiếp ứng, đem này một đường bảo hộ biên nhận Kiếm Cung."

Khổng Tường Long một bên cấp tốc chạy vội một bên hướng về bên người Mọi người mở miệng.

"Về phần cụ thể hắn phải hay không phải bại lộ thân phận, có phải hay không tra được cái gì không giống bình thường manh mối, lại vì sao vô pháp thông qua mặt khác phương thức truyền lại chỉ có thể tự mình trốn về, cái này tại các ngươi trong lòng khả năng đều có suy tư, nhưng ta rõ ràng nói cho các ngươi biết, không cần đi muốn, đây không phải chúng ta nên biết."

Khổng Tường Long nhìn về phía Hứa Thanh cùng với Sơn Hà Tử đám người, lời nói này hắn hiển nhiên không phải đối ngoại siêng năng làm Chấp Kiếm Giả đi nói, mà là nhắc nhở Hứa Thanh bọn hắn.

Hứa Thanh gật đầu, đạo lý này hắn thân là lão Bộ Hung Ty, tự nhiên minh bạch.

Đám người Sơn Hà Tử cũng ra hiệu hiểu rõ.

"Nhưng có một chút ta là tin tưởng vững chắc đấy, vị này cam nguyện tiềm phục tại Thánh Lan Tộc ám tử, thân phận của hắn không có vấn đề gì, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng phản bội Chấp Kiếm Giả."

"Mặt khác cá nhân ta phân tích vị này ám tử trở về, có lẽ cũng có sở hửu che lấp, chúng ta muốn đi tiếp ứng có lẽ không phải bản thân hắn, khả năng chẳng qua là công dã tràng."

"Lúc này đây nhiệm vụ đại khái dẫn đầu còn có những tiểu đội khác đã ở chấp hành, nhưng phương hướng có lẽ cùng chúng ta bất đồng."

"Trong nội cung nhất định cũng an bài cường giả, nhưng mà không phải tại chúng ta nơi đây, ta không biết." Khổng Tường Long nhìn về phía Hứa Thanh đám người, thấp giọng truyền ra lời nói.

"Khổng đại ca lúc này đây hà tất nói như vậy mảnh." Sơn Hà Tử ánh mắt lướt qua Hứa Thanh.

Dạ Linh nhíu mày, giống nhau nhìn Hứa Thanh liếc.

Trên thực tế đối với cái này một lần kêu lên Hứa Thanh đến tham dự, bọn hắn đáy lòng cũng là có chút ít bài xích đấy, cũng không phải phiền chán, mà là không thích ứng.

Suy cho cùng mấy người bọn hắn với tư cách một tiểu đội, chưa từng có gia nhập qua bất luận cái gì người bên ngoài.

Hứa Thanh là những năm này duy nhất một cái.

Vương Thần thì là một bộ không sao cả bộ dạng, đập vào hà hơi ngồi ở quan tài bên trên.

Hứa Thanh thần sắc như thường, không nói chuyện.

"Hứa Thanh lần đầu cùng chúng ta tham dự nhiệm vụ, không khỏi hiểu lầm, tự nhiên muốn sớm nói rõ ràng." Khổng Tường Long cười mở miệng.

Mắt thấy Khổng Tường Long nói như vậy, Dạ Linh cùng Sơn Hà Tử cũng không hề nói.

Mặt khác công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả đối với cái này hết thảy giả bộ như không phát hiện, trên thực tế bọn hắn đối với Sơn Hà Tử đám người rất quen thuộc, suy cho cùng mỗi lần Khổng Tường Long công việc bên ngoài nhiệm vụ, ba vị này phần lớn sẽ ở.

Thì cứ như vậy, một đoàn người tại đây trong đêm bay nhanh, thời gian chậm rãi trôi qua.

Hứa Thanh tốc độ không phải nhanh nhất, nhưng là không phải chậm nhất, một bên đi theo một bên đáy lòng phân tích nhiệm vụ, đồng thời đã ở nhớ lại lúc trước bí huấn lúc quận thừa giảng giải vạn tộc lịch sử.

Thánh Lan Tộc, là năm đó thánh lan đại công tước mưu phản Nhân tộc sau tự thành chi tộc, thân là Nhân tộc phản đồ, cùng nhân tộc chi gian thế thành nước lửa, sinh tử chi địch.

Bọn hắn phụ thuộc Hắc Thiên tộc, tức thì bị Hắc Thiên tộc ban thưởng Huyết dung nhập bản thân tộc nhân bên trong, thế thế đại đại bên dưới, liền khiến cho đến Thánh Lan Tộc tộc nhân trong cơ thể, màu đỏ trong máu hơn nhiều một tia máu đen.

Vả lại những năm qua xung đột bên trong, Thánh Lan Tộc đang cùng Nhân tộc chém giết trong nếu so với Hắc Thiên tộc vẫn hung tàn, tựa hồ càng là đối với nhân tộc tàn nhẫn, bọn hắn lại càng có thể chứng minh chính mình.

Đồng thời đối với thánh lan đại vực bên trong duy nhất Phong Hải Quận không có bị nhất thống, cũng là nhìn chằm chằm.

Nếu không đúng là vẫn còn cố kỵ Nhân tộc hoàng vực, sợ là sớm đã đem Phong Hải Quận cắn nuốt.

Nhưng Nhân tộc minh bạch, Phong Hải Quận càng minh bạch, song phương tương lai cuối cùng sẽ có một trận chiến.

Hiện giờ cân bằng vô cùng yếu ớt, hơi chút một chuyện liền có thể bị đánh vỡ.

Trên thực tế không chỉ là Phong Hải Quận như thế, tại bí huấn trong Hứa thanh biết được, mặt khác sáu quận đô là cùng loại tình huống, thậm chí có quận đã mất đi mấy châu chi địa.

"Mưa gió phiêu diêu, lầu các khuynh đảo."." Đây là quận thừa ngày đó lấy tang thương thanh âm, nói ra bất đắc dĩ ngữ điệu.

Tại Hứa Thanh trong suy tư, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong lúc Khổng Tường Long vẫn nói với hắn danh hiệu sự tình.

Mỗi lần ra ngoài nhiệm vụ mọi người sẽ không hô tên, đều là riêng phần mình có một cái tạm thời danh hiệu.

"Tiểu hài tử."

Hứa Thanh nói khẽ, đây là hắn lần này nhiệm vụ danh hiệu, hắn cũng ý định đem cái này danh hiệu một mực dùng xuống đi.

"Thật tốt, lúc này đây ta là Long ca, hặc hặc, các ngươi đều xưng hô như vậy ta là được." Khổng Tường Long cười mở miệng.

Rất nhanh, mọi người đi tới thứ hai điểm truyền tống, thông qua nơi đây dịch chuyển đã đến một chỗ khác, lại đã trải qua mấy ngày hình thành, rốt cuộc đạt đến gặp Lan Châu.

Nơi này là Phong Hải Quận cùng Thánh Lan Tộc biên giới một trong.

"Còn có một lần cuối cùng truyền tống, chúng ta có thể đạt tới biên giới khu vực."

Đến nơi này về sau, mọi người cảnh giác đều vô cùng mãnh liệt, mặc dù nơi đây còn là Phong Hải Quận phạm vi, mà dù sao cùng thánh lan giáp giới.

Dù là hai tộc chi gian đều có quy định, Nguyên Anh tu sĩ dám bước ra riêng phần mình biên giới nửa bước, sẽ lập tức bị cấm kị Pháp bảo gạt bỏ, nhưng là không thể không phòng.

Huống hồ cao giai Thiên Cung Kim Đan chi tu, phân phối một ít tính sát thương lớn hơn chi vật, uy lực giống nhau kinh người.

Giờ phút này cũng là đêm khuya, không trung nhìn không thấy mặt trăng, bị mây đen che đậy, chỉ có một đạo tia chớp du tẩu, truyền ra nổ vang thanh âm, mà mưa đã ở giờ phút này mưa như trút nước mà rơi.

Trong mưa to, mười bảy đạo thân ảnh không có chút nào dừng lại, thẳng đến truyền tống trận mà đi.

Không lâu về sau tại đây mưa càng nhiều nữa hạ xuống lúc, xa xa địa một tòa giản dị Thạch Thành thành lũy xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, Hứa Thanh trong mắt lộ ra hàn mang, hắn nghe thấy được mùi máu tươi.

Cùng lúc đó Sơn Hà Tử cùng Vương Thần còn có Dạ Linh, cũng đều thần sắc hơi động.

Khổng Tường Long càng là đã sớm ánh mắt nheo lại, tay phải nâng lên trong nháy mắt, mọi người lập tức dậm chân ngồi xổm xuống, thần sắc biến thành nghiêm túc "Truyền tống địa không có dựa theo quy định thời gian phóng thích chỉ có Chấp Kiếm Giả có thể thấy tín hiệu, bên trong. . . . xảy ra vấn đề rồi."

"Tiểu hài tử, yêu nữ, dương linh, hà đạo, bốn người các ngươi mỗi người mang theo ba người, ta một mình có thể, chúng ta chia làm năm phương hướng cùng một lúc bước vào, gặp phải tất cả ngoại tộc, tất cả đều đánh chết!"

"Như gặp vượt cung, kéo dài chờ ta." Khổng Tường Long cũng là quyết đoán người, lập tức mở miệng.

Nói xong mãnh liệt lao ra, thẳng đến phía trước thành lũy, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía những chấp kiếm giả làm việc bên ngoài, những người này trong nháy mắt liền phân chia tốt, lựa chọn đầu tiên đều là ba người Sơn Hà Tử.

Còn lại ba cái lựa chọn đã chậm, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ba vị đạo hữu, không nên cùng theo thân cận quá." Hứa Thanh ném ra ba cái bình thuốc, bên trong chứa chuyên dụng Giải Độc Đan.

Hứa Thanh gia nhập Chấp Kiếm Giả về sau, vì ngăn ngừa ngày đó Học Thức Điện sự tình phát sinh lần nữa, vì vậy trang bị một ít có thể đơn giản hóa giải chính mình không phải độc cấm chi độc giải dược.

Chỉ bất quá hắn độc hỗn hợp nghiêm trọng, giải dược tác dụng tuy có, nhưng nếu trực diện hút vào, vẫn chưa được.

Có thể như khoảng cách xa một ít, chờ độc tiêu tán hơn phân nửa về sau, vẫn là có thể đấy.

Sau đó Hứa Thanh xông lên mà đi, mặt khác người cũng đều như vậy, ba người kia nhìn nhau một cái, đi theo sau lưng Hứa Thanh.

Rất nhanh, bọn hắn cái này mười bảy vị Chấp Kiếm Giả, chia làm năm cái phương hướng, tới gần thành lũy.

Hứa Thanh không có bất kỳ dừng lại, thân thể trong nháy mắt phóng đi, trong cơ thể độc cấm chi đan chấn động, độc ý tràn ngập toàn thân không tán ra ngoài, với tư cách tầng một phòng hộ đồng thời, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc đại lượng phấn độc tràn ra mà tràn ra.

Làm xong cái này, hắn đã bước vào thành lũy bên trong, mới vừa vào đến chợt nghe đã đến xa xa truyền đến thuật pháp nổ vang thanh âm, đồng thời kia phía trước cũng có hừ lạnh truyền đến, sau phút chốc một đạo thân ảnh đã tốc độ cực nhanh, phục kích tới gần.

Đối phương là cái trung niên, mặc áo đen, hình dạng cùng nhân tộc không có bất kỳ khác nhau, duy chỉ có mi tâm có một đạo hắc tuyến, một thân năm cung Kim Đan tu vi bộc phát, còn không đợi tới gần Hứa Thanh, hắn liền biến sắc, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, phun ra một miệng lớn màu đen máu tươi.

"Đây là cái gì độc!"

Độc, hắn không ngoài ý, hắn ngoài ý muốn chính là loại độc này quá liệt, giờ phút này chẳng qua là tới gần hít một hơi, hắn đã cảm thấy lục phủ ngũ tạng đều tại thiêu đốt, trước mắt biến thành màu đen.

Hạ xuống phút chốc, hắn đã không có tiếp tục hoảng sợ tư cách, Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, nháy mắt tới gần lúc Đội trưởng tặng cho dao găm xuất hiện ở Hứa Thanh trong tay, hắn cầm chặt vải quấn xác chết quấn quanh tay, từ nơi này trung niên bên người thoáng một cái đã qua.

Dao găm tại kia trên cổ một vòng, đầu lâu bay lên.

Hứa Thanh thần sắc như thường, mèo eo bước vào cảnh ban đêm, từ con mồi đổi vị trở thành thợ săn, một đường đi tại âm u trong góc, bay nhanh đi về phía trước lúc giữa, hắn bỗng nhiên gia tốc, dao găm tại phía trước vung lên.

Một đạo đột nhiên lao ra thân ảnh không đợi ra tay, đầu lâu của chúng nó tựa như đưa đến Hứa Thanh trước mặt, mang theo vô pháp tin, cao cao bay lên.

Hứa Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, nhoáng một cái bên dưới, lần nữa biến mất.

Rất nhanh, một cái ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, đang ngóng nhìn bốn phía, chuẩn bị đám người xuất hiện xuất thủ Thánh Lan Tộc tu sĩ, kia ánh mắt đang nhìn về phía xa xa, bỗng nhiên thần sắc biến hóa, vừa muốn phản kích nhưng lại đã chậm.

Hứa Thanh thân ảnh quỷ dị xuất hiện sau lưng hắn, dao găm không có chút dừng lại, từ kia trên cổ vẽ một cái mà qua.

Tiếp theo Hứa Thanh nhướng mày sau lưng truyền ra tiếng rít, có thể theo tia chớp màu đỏ cùng với Ảnh tử ánh mắt mở ra, Hứa Thanh sau lưng người đánh lén thân thể chấn động, Thiết Thiêm từ kia mi tâm trực tiếp xuyên thấu.

Mà giờ khắc này, thành lũy bên trong thuật pháp nổ vang, chém giết chi âm không ngừng truyền ra, không trung càng là truyền đến Khổng Tường Long bay lên không gầm nhẹ, chung quanh hắn thình lình có bốn cái tám cung chiến lực Thánh Lan Tộc.

Có thể có tám cung chiến lực, có thể thấy được bốn vị này tại Thánh Lan Tộc có lẽ cũng không phải bình thường thế hệ, riêng phần mình đều có đủ Hoàng cấp công pháp.

Hoàng cấp công pháp của bọn họ rõ ràng chế thức, mỗi người huyễn hóa ra ma quái đại thủ màu đen, chồng lên nhau phát ra uy lực kinh người, hơn nữa tạo thành trận thế lẫn nhau, thậm chí còn vận dụng bốn kiện pháp bảo mảnh vụn.

Đây hết thảy không phải là vì đánh chết, bởi vì đều muốn đánh chết Khổng Tường Long rất khó khăn, vì vậy mục đích của bọn hắn chẳng qua là hình thành khốn trận, muốn đem Khổng Tường Long vây khốn.

Đồng thời không trung lần trước khắc Lôi Đình tràn ngập, thật giống như bị hấp dẫn không ngừng hội tụ, sắp hạ xuống, mục tiêu đúng là Khổng Tường Long.

Hứa Thanh chứng kiến đây hết thảy, trong mắt càng thêm lạnh như băng, nhưng không có tiến đến, mà là quay đầu nhìn về phía phía trước chỗ tối.

Nơi đó có một đạo thân ảnh, chính đang từng bước đi tới.

"Có ý tứ, lúc này đây Nhân tộc Chấp Kiếm Giả,cùng hắc y vệ chúng ta thường ngày gặp phải, có chút không giống nhau."

Thánh Lan Tộc, cũng có cùng loại Chấp Kiếm cung nghành, tên là hắc y Vệ.

Mà giờ khắc này, Hứa Thanh sau lưng tiếng rít truyền đến, ba cái kia công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả chạy đến, bọn hắn một đường cảm nhận được độc về sau, ăn thật nhiều Giải Độc Đan.

Đây là Hứa Thanh giết người xong sau có làm cho thu liễm, đem độc thu hồi bộ phận, nếu không Giải Độc Đan cũng vô dụng.

Trên đường đi bọn hắn càng là thấy được vô số cỗ mất đi đầu lâu một kích toi mạng Thánh Lan Tộc.

Trong đó từng cái, đều có đủ giống như bọn họ năm cung chiến lực.

Vì vậy đáy lòng đối với Hứa Thanh đã sớm chấn động.

Bọn hắn nghe nói qua cái này một đống tân Chấp Kiếm giả cùng dĩ vãng không lớn giống nhau, bên trong ra mấy cái yêu nghiệt, Hứa Thanh đã ở trong đó, mà dù sao chưa thấy qua hắn ra tay.

Hiện giờ tận mắt nhìn thấy Hứa Thanh khủng bố, bọn hắn cảm thụ rất là khắc sâu.

Trên thực tế bọn hắn bản thân cũng là không tầm thường thế hệ, bất kỳ một cái nào một mình bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều chiến tích xa xỉ, có thể đối lập bên dưới, còn là không bằng.

"Lại tới nữa ba cái." Bên ngoài làm ba cái Chấp Kiếm Giả xuất hiện đồng thời, chỗ tối thân ảnh cũng xuất hiện, một thân màu đen đạo bào, phía trên thêu lên màu vàng hỏa diễm, trong đêm tối hình như có Thánh Hỏa thiêu đốt, lộ ra không tầm thường dao động.

Sau lưng bốc lên Hoàng cấp công pháp hóa thành cực lớn độc thủ ấn, phía trên nâng sáu tòa Thiên Cung, uy áp tứ tán đồng thời, cũng đem người này bảy cung chiến lực hiển lộ ra.




