




Chương 417: Mạnh nhất một thế hệ


Chương 417: Mạnh nhất một thế hệ

Thực lực biểu hiện ra chú ý tới sau lưng ba vị Chấp Kiếm Giả xuất hiện, Hứa Thanh quyết định tốc chiến tốc thắng.

Ba người này tu vi đều là năm tòa Thiên Cung, có lẽ riêng phần mình cũng có thủ đoạn, nhưng hiển nhiên đối mặt cái này bảy cung chiến lực Thánh Lan Tộc hắc y Vệ, không phải là đối thủ.

Mà ba vị này Chấp Kiếm Giả, đang cảm thấy chỗ tối đi ra Thánh Lan Tộc hắc y Vệ về sau, thần sắc đều ngưng trọng lên.

Thân là Chấp Kiếm Giả vinh quang cùng với quy định, khiến cho bọn hắn không có lựa chọn bỏ chạy, mà là trong nháy mắt tới gần cùng một chỗ, riêng phần mình tu vi vận chuyển, một người trong đó nhanh chóng mở miệng.

"Tiểu hài tử, chúng ta cùng nhau trước ngăn chặn người này."

"Các ngươi kéo không được." Đi ra Thánh Lan Tộc hắc y Vệ, thần sắc mang theo khinh miệt, ẩn chứa tàn nhẫn, nhoáng một cái bên dưới vừa muốn ra tay, Hứa Thanh trong mắt Lệ ý bốc lên.

"Ảnh tù chi cấm, quỷ sắc lệnh."

"Tiên pháp chiết linh, thiên địa ta mệnh."

Cái này mười sáu chữ, là Hứa Thanh lúc trước lại để cho Kim Cương tông lão tổ nghĩ ra, vì chính là tại gặp phải có người ngoài dưới tình huống, như thế nào cùng Ảnh tử dung hợp mà không bị hoài nghi.

Giờ phút này lời nói lúc giữa, theo Hứa Thanh tâm niệm vừa động, Ảnh tử từ trong tay hắn dao găm bên trên bỗng nhiên tràn ra hình thành quan tài, hướng về Hứa Thanh trong nháy mắt bao phủ.

Sau phút chốc, Hứa Thanh toàn thân hóa thành ám đen, tràn ra nồng đậm dị chất, mặc dù là giờ phút này bốn phía đen kịt, nhưng mượn nhờ không trung xẹt qua tia chớp, vẫn có thể trông thấy Hứa Thanh chung quanh hư không vặn vẹo.

Càng có một cỗ khủng bố chi ý, từ sở hữu xem thế nào người trong lòng bản năng bay lên, giống như sinh mệnh cấp độ bị chấn động

Bất quá bởi vì Hứa Thanh lúc trước giống như mà không phải là tựa như lời nói, vì vậy một màn này cho người cảm giác là một loại kỳ dị bí thuật.

Mặc dù là dị chất làm cho lòng người kinh hãi, nhưng thêm nữa cũng là cho rằng này bí pháp bí hiểm.

Giờ phút này cái kia ba vị Chấp Kiếm Giả kinh hãi thời điểm, Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, cuồng bạo thân thể chi lực từ trên người hắn bộc phát ra.

Ảnh tử dung hợp thân phương pháp, lấy hi sinh thuật pháp tu vi chi lực, đổi lấy cực hạn thân thể chi uy.

Hứa Thanh bốn tòa Thiên Cung lúc, hắn có thể lúc này pháp sau bày ra lục cung thân thể chi lực, hiện giờ năm tòa Thiên Cung về sau, hắn bộc phát ra thân thể chiến lực, đã đạt bảy cung.

Thân thể bảy cung chiến lực, nếu so với thuật pháp một loại càng thêm cường hãn, tại lực sát thương cùng sức bật thượng, cũng cực kỳ kinh người

Dưới mắt theo bí pháp triển khai, theo cuồng bạo khí tức tại hắn trên người bộc phát, bốn phía trực tiếp nhấc lên phong bạo, nổ vang bát phương.

Vô hình sóng khí hướng về chung quanh cuồn cuộn, ba cái kia công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả nhao nhao tâm thần chấn động vô cùng, ngay ngắn hướng lui về phía sau, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ.

Mặc dù là dị chất làm cho lòng người kinh hãi, nhưng thêm nữa cũng là cho rằng này bí pháp bí hiểm.

Giờ phút này cái kia ba vị Chấp Kiếm Giả kinh hãi thời điểm, Hứa Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, cuồng bạo thân thể chi lực từ trên người hắn bộc phát ra.

Ảnh tử dung hợp thân chi pháp, lấy hi sinh thuật pháp tu vi chi lực, đổi lấy cực hạn thân thể chi uy.

Hứa Thanh bốn tòa Thiên Cung lúc, hắn có thể lúc này pháp sau bày ra lục cung thân thể chi lực, hiện giờ năm tòa Thiên Cung về sau, hắn bộc phát ra thân thể chiến lực, đã đạt bảy cung.

Thân thể bảy cung chiến lực, nếu so với thuật pháp một loại càng thêm cường hãn, tại lực sát thương cùng sức bật thượng, cũng cực kỳ kinh người.

Dưới mắt theo bí pháp triển khai, theo cuồng bạo khí tức tại hắn trên người bộc phát, bốn phía trực tiếp nhấc lên phong bạo, nổ vang bát phương.

Vô hình sóng khí hướng về chung quanh cuồn cuộn, ba cái kia công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả nhao nhao tâm thần chấn động vô cùng, ngay ngắn hướng lui về phía sau, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ.

Về phần vị kia Thánh Lan Tộc tu sĩ, cũng là biến sắc.

Sau phút chốc, Hứa Thanh triển khai.

Như là bôn lôi, tốc độ cực nhanh ngoại nhân rất khó coi thanh, đang kịch liệt âm thanh quanh quẩn khi, Hứa Thanh thân ảnh trực tiếp liền xuất hiện ở vị kia bảy cung Thánh Lan Tộc hắc y Vệ trước mặt, một quyền oanh ra.

Quyền thứ nhất, hội tụ Hứa Thanh toàn bộ thân thể chi lực, thạch phá kinh thiên.

Thánh Lan Tộc tu sĩ đồng tử co rút lại, thật sự là trước mắt cái này Nhân tộc trước sau biến hóa quá lớn, toàn thân càng là dị chất tràn ngập, trong lòng của hắn trầm xuống, bấm niệm pháp quyết lúc giữa thân thể ngoại hình thành phòng hộ, càng lấy ra Pháp Khí ngăn cản.

Trong chớp mắt, song phương đụng chạm.

Nổ vang kinh thiên, Thánh Lan Tộc tu sĩ thân thể chấn động, chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng tại thời khắc này đều cuồn cuộn dâng lên, hô hấp dồn dập đạp đạp đạp rút lui ra.

Hứa Thanh không có dừng lại, một bước bước ra, bỗng nhiên đuổi theo, tiếp tục ra quyền.

Thứ hai quyền, thứ ba quyền.

Vang động núi sông.

Cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ không dám khinh thường lần nữa bấm niệm pháp quyết, tức khắc sau lưng Hoàng cấp công pháp hóa thành ma quái độc thủ, mang theo kinh khủng dao động bỗng nhiên hạ xuống, hướng về Hứa Thanh lấy thế lôi đình vạn quân đánh ra mà đi.

Hứa Thanh không có bất kỳ né tránh, một kích toàn lực.

Thứ tư quyền, Thư năm quyền, thứ sáu quyền.

Oanh oanh thanh âm vang vọng hành vân, Thánh Lan Tộc tu sĩ liên tiếp bại lui, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, thân thể bên ngoài sở hữu phòng hộ giờ phút này nhao nhao tan vỡ, cái kia cực lớn độc thủ ấn giống nhau khó có thể ngăn cản Hứa Thanh giờ khắc này sự sắc sảo.

Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, oanh ra thứ bảy quyền, quyền thứ tám, cho đến quyền thứ chín hạ xuống.

Rặc rặc một tiếng, cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ máu tươi điên cuồng phun, trong cơ thể một cái pháp khiếu trực tiếp tan vỡ, ngay tiếp theo một tòa Thiên Cung cũng đều ầm ầm sụp xuống, thân hình đảo cuốn trở ra, thần sắc lộ ra kinh hoàng, la thất thanh.

"Đây là cái gì công pháp!"

Đúng là Dưới Cửu Tuyền.

Một chiêu này, nhìn như thuật pháp, nhưng trên thực tế là thịt bí kỹ!

Trúc Cơ có thể diệt pháp khiếu, Kim Đan về sau có thể vỡ Thiên Cung.

Giờ phút này theo một tòa Thiên Cung sụp đổ, cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ cảm nhận được Hứa Thanh khủng bố, sinh tử nguy cơ cảm giác mãnh liệt, sẽ phải bỏ chạy tránh chiến.

Nhiệm vụ của hắn, phải không lại để cho cái phương hướng này Chấp Kiếm Giả nhảy vào, kém nhất cũng muốn kéo dài thời gian.

Nhưng sinh mệnh so với nhiệm vụ quan trọng hơn.

Giờ phút này cấp tốc lui ra phía sau, là. . . Hắn tỉnh ngộ đã chậm.

Tại hắn lui ra phía sau phút chốc, không có chú ý tới kia trong cơ thể đã sớm tràn ngập vô số Tiểu Hắc trùng, chúng nó đang điên cuồng cắn xé, phát tác bên dưới, cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ thần sắc triệt để đại biến, phát ra thê thảm thanh âm.

Màu đen máu tươi nhịn không được phun ra mà ra, sắc mặt cũng biến thành màu xanh đen, trong mắt hoảng sợ kinh hoàng nồng đậm thời điểm, Hứa Thanh như âm Binh lấy mạng giống nhau thiếp thân mà đến.

Hắn không có tham lam đối phương Kim Đan do đó trì hoãn sát thế, đây không phải Hứa Thanh tính cách, giờ phút này trong tay dao găm không có chút dừng lại, trực tiếp đâm về cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ ngực.

Nhưng cái này Thánh Lan Tộc hắc y Vệ cũng là không tầm thường, thân thể cưỡng ép rút lui tránh đi, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc giữa lấy ra một quả Pháp bảo mảnh vỡ, hình thành như mai rùa giống nhau phòng hộ, toàn lực ngăn cản đồng thời, càng là mi tâm hắc tuyến vỡ ra, một đạo chỉ đen từ trong tràn ra, như châm giống nhau thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Đối phương tránh đi vô cùng kịp thời, Hứa Thanh giờ phút này dư lực tiêu tán, khó có thể tiếp tục đâm đi, nhưng hắn phản ứng giống nhau cực nhanh.

Thân thể mãnh liệt cuồn cuộn, về phía trước nhoáng một cái, hai tay chống địa thuận thế dựng lên nháy mắt, hai chân hội tụ toàn thân chi lực, trực tiếp đạp tại cái này hắc y Vệ ngực.

Mai rùa quang mang lóng lánh, cùng Hứa Thanh đụng chạm chỗ lõm xuống dưới, xuất hiện vỡ vụn, nhưng cuối cùng phòng ngự bắt được. Chẳng qua là đến từ Hứa Thanh lực đánh vào quá lớn, hãy để cho cái này hắc y Vệ thân thể bay lên không một chút, mi tâm tràn ra chỉ đen cũng đều tán loạn đi một tí.

Mượn nhờ cơ hội này, Hứa Thanh giống nhau nhảy lên lên không, lần nữa gần hơn khoảng cách, trong tay dao găm hàn quang lóe lên đâm về mai rùa lõm chỗ, lại phối hợp vải quấn xác chết chi lực bỏ qua phòng hộ, song trọng bảo đảm, trực tiếp xuyên thấu.

Hắc y Vệ phát ra thê lương chi âm, đều muốn lui ra phía sau đã tới không kịp, Hứa Thanh dao găm đâm vào nháy mắt, thuận thế hướng lên nhảy lên.

Trực tiếp từ nơi này Thánh Lan Tộc tu sĩ ngực xé đã đến cái cổ, xé đã đến miệng, từ mi tâm lấy ra!

Máu tươi phun ra khi, cái này Thánh Lan Tộc bảy cung chiến lực chi tu, nửa người trên chia làm hai nửa, tả hữu tản ra một khắc, khí tuyệt bỏ mình.

Cái này một loạt ra tay, tốc độ kinh người, cũng đem Hứa Thanh phong cách chiến đấu biểu hiện ra ngoài.

Nhìn qua thi thể, Hứa Thanh thần sắc khẽ động, hắn tại cái này Thánh Lan Tộc trong thi thể, cảm thụ một tia quen thuộc khí tức

Trong cơ thể hắn đệ ngũ thiên cung Tử Nguyệt, cũng ở đây một khắc hơi hơi lay động một cái.

"Hồng Nguyệt khí tức?"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, nhưng rất nhanh tiêu tán, hắn biết rõ hiện giờ không phải suy tư việc này thời điểm, vì vậy thu hồi đối phương túi trữ vật cùng mai rùa mảnh vỡ, cảm thụ một chút trong thi thể ảm đạm Thiên Cung.

"Ảnh tử dung hợp trạng thái, Quỷ U Đoạt Đạo công vô pháp triển khai, mà tu sĩ tử vong sau thức hải sụp xuống, Thiên Cung tan vỡ, Kim Đan Mông Trần, không thể lại dùng."

Hứa Thanh không có gì tiếc nuối.

Như nơi đây không có người ngoài, cũng không phải chấp hành nhiệm vụ, như vậy hắn vô luận là phóng thích độc cấm còn là triển khai mặt khác thủ đoạn, kéo dài xuống dưới, luôn luôn cơ hội chậm rãi đem này tươi sống lấy đan.

Nhưng có người bên ngoài ở đây như thế kéo dài hậu quả mặc dù chính mình có thể lấy Kim Đan, có thể ba cái kia công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả cũng nhất định gặp phải thương vong chi nguy, vả lại nếu có mặt khác hắc y Vệ tới cứu viện binh, cuối cùng kết quả cũng không tốt nói.

Cân nhắc bên dưới, không bằng tốc chiến tốc thắng, suy cho cùng lấy đan cơ hội rất nhiều.

Giờ phút này giết hết, Hứa Thanh thân thể bao trùm Ảnh tử nhanh chóng hội tụ tại mi tâm, hóa thành một quả ánh mắt về sau, hắn hướng về kia ba cái đầy rung động Chấp Kiếm Giả gật đầu, nhoáng một cái biến mất tại trong đêm tối.

Ba người này nhìn trên mặt đất chết thảm Thánh Lan Tộc tu sĩ, lại nhìn một chút Hứa Thanh rời đi phương hướng, lẫn nhau ánh mắt nhìn nhau, riêng phần mình thở sâu.

Bọn hắn đã từng là riêng phần mình châu Thiên Kiêu, chẳng qua là đi vào quận đô đi sau hiện người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, mạnh hơn tự mình thay đổi lớn chuẩn bị tư chất giả, có khối người.

Vô luận là Khổng Tường Long còn là Sơn Hà Tử đám người, hay hoặc là hiện giờ Hứa Thanh, cũng làm cho bọn hắn ba vị trong lòng bay lên cảm khái.

"Đều nói lần này tân Chấp Kiếm giả vượt qua dĩ vãng, bên trong ít ỏi cái yêu nghiệt, quả là thế!"

Nhưng ba người cũng không có bởi vậy mất đi tin tưởng, bọn hắn trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt, hướng về phía trước bay nhanh, chỉ bất quá lựa chọn không còn là Hứa Thanh phương vị, mà là một chỗ khác.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh thân ảnh đã ở bay nhanh lúc giữa, đã đến thành lũy trung tâm.

Nơi đây chiến đấu giống nhau kịch liệt.

Thánh Lan Tộc hắc y Vệ ở chỗ này mai phục tu sĩ không ít, giờ phút này danh hiệu là hà đạo Sơn Hà Tử ra tay thời điểm một thân huyết khí bộc phát, càng có hàn ý bao phủ, những nơi đi qua bát phương nổ vang, sát phạt kinh người.

Vả lại càng là giết chóc, Huyết ý càng dày đặc, chiến lực lại tại tiếp tục tăng lên.

Đây là Huyết Hàn Môn bí pháp, tu chính là một hớp sát khí, này khí không tiêu tan tức thì càng sát càng mạnh.

Giết đằng sau hắn thậm chí cười ha hả, tựa như lâm vào điên cuồng, cái này cùng như thường ngày âm trầm hắn, rất không giống vậy.

Về phần danh hiệu là yêu nữ Dạ Linh, đồng dạng không tầm thường.

Đến từ Thái Hư Hóa Yêu Tông nàng, giờ phút này biến hóa nhanh chóng hóa thành một đầu ba trượng độ cao da xanh chi yêu, toàn thân tràn ra màu xanh sương mù, thân hình tựa như hơi mờ, những nơi đi qua xuyên thẳng qua hết thảy, chỉ lấy tâm tư não, hung tàn vô cùng.

Nàng đặc thù công pháp, khiến nàng bỏ qua hết thảy thực chất công kích, ra tay càng là tàn hành hạ, ngẫu nhiên miệng lớn một trương trực tiếp cắn nuốt.

Mà từng cái cùng hắn đối địch người trên người đều dài khắp huyết nhục hạt dưa.

Còn có danh hiệu là dương linh Vương Thần cũng là hung mãnh, bản thể hắn cũng không có từ quan tài bên trong xuất hiện, bị kia khống chế Yên Miểu Tộc chi thân.

Cái kia phân thân là trời sinh thích khách, dung nhập hết thảy trong hơi thở, xuất quỷ nhập thần.

Ngẫu nhiên còn có thể tiêu tán sau vào địch nhân trong cơ thể hình thành, trực tiếp xé rách thân hình mà ra, máu tươi nhiễm Vụ thân, nhưng chỉ cần nhoáng một cái sẽ đem máu tươi văng khắp nơi, khói lửa mịt mù chi thân tiếp tục đi về phía trước.

Càng có một đạo Thiên Lôi từ không trung bị kia đưa tới, đáp xuống bốn phương, cuồng oanh loạn tạc.

Thân là Thái Cổ Lôi Mạch đệ tử, tại đây Lôi Đình tràn ngập thì khí trời khi, chiến lực muốn cường hãn hơn bình thường ba phần.

Ba vị này bất kỳ một cái nào, Hứa Thanh chứng kiến xuất thủ của bọn hắn về sau, đều cảm nhận được cường hãn.

Đồng dạng, giờ phút này ba vị này chú ý tới Hứa Thanh xuất hiện thân ảnh, chứng kiến kia mi tâm quỷ dị ánh mắt, cảm nhận được đến từ Hứa Thanh trên người thân thể bảy cung dao động, cũng là riêng phần mình tâm thần chấn động.

Mà để cho Hứa Thanh cảm giác mãnh liệt nhất, là không trung bên trên Khổng Tường Long.

Dù là bốn vị tám cung chiến lực Thánh Lan Tộc hắc y Vệ lấy Hoàng cấp công pháp cùng Pháp bảo mảnh vỡ đem này vây khốn, thậm chí dẫn dắt không trung Lôi Kiếp xuất hiện, lần lượt nổ vang hạ xuống, vẫn như trước đối với kia không biết làm thế nào.

Càng là tại chú ý tới mình đồng bạn đều riêng phần mình bày ra giết nơi đây về sau, Khổng Tường Long giống như cảm thấy thể diện có chút không nhịn được, lại trừng mắt, phát ra rống to một tiếng.

Trên thân thể mười ngọn Thiên Cung ngay ngắn hướng bộc phát, Kim Long gào rú nhảy vào Vân Tiêu xé rách không trung, tầng mây chia năm xẻ bảy đồng thời, hắn vỗ trán một cái, tức khắc một kiện huyết sắc áo bào từ kia thiên linh bay ra, biến ảo bên ngoài sau trực tiếp choàng tại trên người.

Huyết bào gia thân một khắc, huyết vụ ngập trời bộc phát, đêm tối đã thành huyết dạ.

Khổng Tường Long trên người chiến lực cũng ở đây một khắc phạm vi lớn kéo lên, một cỗ kinh Thiên động Địa sát khí từ trên người hắn phiên thiên dựng lên, hướng bên ngoài mãnh liệt một cuốn.

Nổ vang khi, cái kia bốn cái Thánh Lan Tộc tám cung hắc y Vệ, toàn bộ phun ra máu tươi, Hoàng cấp công pháp hóa thành Đại Hắc tay tan vỡ, bản thân Pháp bảo mảnh vỡ đảo cuốn, từng cái một cấp tốc lui ra phía sau đều muốn rời đi.

Nhưng lại đã chậm, Khổng Tường Long thân thể nhoáng một cái trực tiếp xuất hiện ở một người trước mặt, thần sắc mang theo tàn hành hạ một chưởng vỗ vào đối phương trên đầu, oanh một tiếng, cái này hắc y Vệ đầu lâu nổ bung, nửa người trên giống nhau tan vỡ.

Khổng Tường Long lần nữa nhoáng một cái, đã đến thứ hai hắc y Vệ trước mặt, tại đối phương hoảng sợ thời điểm, hai tay nâng lên trực tiếp đâm vào đối phương ngực, hướng bên ngoài hung hăng một xé, thê lương kêu thảm thiết khi, người này bị hắn tươi sống xé thành hai nửa.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái cũng không cách nào bỏ chạy, một người bị Kim Long gào thét cắn nuốt, một người trực tiếp bị huyết vụ bao phủ, thảm tuyệt thế lúc giữa thê lương khi, bị ăn mòn đã thành máu loãng, đã thành huyết vụ một bộ phận.

Nhìn xem một màn này, Hứa Thanh nghĩ tới Đội trưởng từng nói cái này Khổng Tường Long đối ngoại tộc cực kỳ hành hạ lời nói.

Về phần món đó huyết bào, Hứa Thanh ở trên cảm nhận được Y Tộc dao động.

"Đó là Long ca tế luyện năm lần cấm kỵ Pháp bảo mảnh vỡ." Vương Thần khói lửa mịt mù chi thân tại Hứa Thanh bên người huyễn hóa ra, trong mắt mang theo u mang, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu hài tử ngươi thịt này thân bí kỹ. . . Rất mạnh! Quay đầu lại tìm thời gian, chúng ta luận bàn một chút?"

"Ngươi tốt nhất xa rời ta xa một chút." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Nếu không thi sao, " Vương Thần mi mao giơ lên.

"Ta đây không khắc chế bản thân độc rồi, ngươi khả năng phải thay đổi một cái phân thân." Hứa Thanh thản nhiên nói.

Sau phút chốc, Vương Thần biến mất, xuất hiện lúc đã ở xa xa, hướng về phía Hứa Thanh lúng túng ho khan một tiếng.

Mà giờ khắc này Khổng Tường Long cũng từ không trung trở về, oanh một tiếng rơi trên mặt đất, ánh mắt đảo qua mọi người, phát hiện công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả tuy có thương thế, còn có chút ít thương thế không nhẹ, nhưng chung quy không có tử vong, vì vậy yên lòng.

Vừa nhìn về phía Hứa Thanh nơi đó, nhẹ gật đầu, hướng về Vương Thần rống lên một câu.

"Dương linh ngươi làm cái Yên Miểu Tộc phân thân, ngươi liền tự mãn rồi hả? A, không có khác học được, kiêu ngạo ngươi học rất nhanh a, ngươi muốn không nên cùng ta luận bàn một chút!"

"Long ca ta sai rồi." Vương Thần vội vàng mở miệng.

"Còn không mau đi chữa trị truyền tống trận!"

"Thu nhận." Vương Thần đi nhanh chạy tới, bắt đầu chữa trị trận pháp.

Hứa Thanh nhìn qua một màn này, hắn đột nhiên cảm giác được giờ khắc này Khổng Tường Long, mơ hồ cùng Cung chủ phê bình bọn hắn lúc có chút tương tự rồi.




