




Chương 418: Giấc mơ không bao giờ chết


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 418: Giấc mơ không bao giờ chết

Mưa to như trước tầm tã hạ xuống, xối tại đại địa, rơi vào thành lũy.

Truyền tống trận chỗ chỗ lộ thiên, vì vậy mưa rất nhanh liền đem mặt đất máu tanh rửa sạch.

Tại khi thì tia chớp xẹt qua, Lôi Đình nổ vang khi, Vương Thần khói lửa mịt mù phân thân đang nhanh chóng chữa trị trận pháp, vả lại cải biến chỗ mục đích.

Suy cho cùng nơi đây lúc trước bị Thánh Lan Tộc lẻn vào Phong Hải Quận hắc y Vệ chiếm cứ qua, mặc dù là truyền tống trận được chữa trị, nhưng khó có thể bảo đảm trong kế hoạch chỗ mục đích an toàn.

Vì vậy vững hơn thỏa phương thức, là đổi một cái truyền tống đạt tới địa điểm.

Chữa trị trong quá trình, Khổng Tường Long cũng liên tiếp ngẩng đầu nhìn hướng Thánh Lan Tộc biên giới phương vị, trong thần sắc mang theo một ít hơi mù.

"Nơi đây được che mờ, không giống như là chuyên môn cho ta mà thiết lập, bọn hắn không có khả năng biết rõ hành tung của ta, vả lại như nhằm vào ta mà nói..., cũng sẽ không như vậy chọn người ra tay."

"Vì vậy càng giống là ngăn cản hết thảy tới gần biên giới người, hơn nữa có lẽ không chỉ có chỗ này truyền tống trận thành lũy có vấn đề." Hứa Thanh ở bên, trầm giọng mở miệng.

"Thánh Lan Tộc ứng với tại phía trước khu vực bên trong tìm tòi chúng ta muốn tiếp ứng người." Sơn Hà Tử đi tới, chậm rãi nói nói.

"Chẳng lẽ tuyến đường này của chúng ta, là thật?" Dạ Linh kinh ngạc nói, sau đó theo bản năng nhìn về phía bốn phía, bởi vì dựa theo phân tích trước đó của bọn họ, xác suất lớn của lộ tuyến tiếp ứng chân chính có cường giả âm thầm đi theo.

"Chưa chắc, biểu hiện của Thánh Lan tộc cũng bại lộ bọn họ đến bây giờ, còn chưa nắm giữ được đường dây chân chính của Ám Tử bên ta, cho nên khu vực biên giới của nhiều châu, hẳn là đều đang tìm kiếm."

Khổng Tường Long trong ánh mắt lộ ra tinh mang.

Hứa Thanh âm thầm gật đầu.

Nhiệm vụ lần này, mọi người hiểu được xác suất lớn bản thân tiếp ứng là giả, vị ám tử ẩn núp ở Thánh Lan tộc trở về, nhất định là giống như chín giả một phương thức.

Điều này làm cho Thánh Lan tộc khó có thể tập trung giết chết hắn một cách chính xác, mà trong Quận Phong Hải tự nhiên cũng có ám tử của Thánh Lan tộc, vì thế hướng đi của Chấp Kiếm Cung nhất định cũng có thể đại biểu cho lộ tuyến chính xác của Ám Tử.

Đây cũng là vì sao công việc bên ngoài làm phân tán nhiều tiểu đội nguyên nhân.

Thậm chí Hứa Thanh cảm thấy cũng có thể tất cả tiểu đội tiếp ứng bên ngoài đều mê hoặc sương mù của Thánh Lan tộc, có lẽ còn có ám đội đang hành động.

Mặt khác vị kia chính thức từ Thánh Lan Tộc trở về ám tử, không cần bất luận cái gì tiếp ứng cũng có khả năng.

Đây là một hồi song phương đánh cờ.

Bất quá thông qua việc này, Hứa Thanh lần nữa cảm nhận được Nhân tộc suy thoái.

Như bên này giới chi địa, tuy có đối với Nguyên Anh bước vào giả hạn chế, có thể Nguyên Anh phía dưới có thể tới nhiều như vậy Thánh Lan Tộc tu sĩ, cũng đủ để nói rõ Phong Hải Quận phòng tuyến yếu ớt.

Đạo lý này, tất cả mọi người hiểu, nhao nhao trầm mặc.

Không lâu sau, tại liên tiếp Lôi Đình nổ vang nổ tung lúc giữa, truyền tống trận chữa trị hoàn thành.

Vô luận lúc này đây tiếp ứng là thật là giả, bọn hắn một đoàn người đã nhất định phải tiếp tục đi về phía trước, giờ phút này nhanh chóng bước vào truyền tống trận, theo trận pháp tia sáng lóng lánh, tại đây trong mưa to, mọi người thân ảnh biến mất.

Xuất hiện lúc, đã ở gặp Lan Châu biên giới phạm vi, một chỗ sơn cốc bí ẩn bên trong.

"Mọi người bảo trì cảnh giác, nơi đây Thánh Lan Tộc giả lẻn vào có lẽ không ít, ta trước dò xét một chút chúng ta muốn tiếp ứng ám tử chỗ ẩn thân, hy vọng hắn còn sống."

Đi ra một khắc, Khổng Tường Long trầm thấp mở miệng, đồng thời lấy ra một cái la bàn.

Chấp Kiếm Giả chi gian có một loạt bí ẩn liên hệ phương pháp, vả lại mỗi một lần nhiệm vụ sử dụng cũng không giống nhau, chỉ có nhiệm vụ người phụ trách mới có thể biết được.

Ví dụ như cái này la bàn, chính là cái này một lần nhiệm vụ phân phối đặc thù Pháp Khí, nó sẽ chỉ dẫn bị tiếp ứng ám tử chỗ.

Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là thông qua la bàn tìm được đối phương, tiếp ứng rời đi.

Những chuyện này Hứa Thanh hiểu rõ, bí huấn lúc Chấp Kiếm cung đều có chỗ phổ cập cùng truyền thụ.

Đương cái này mặt của mọi người Khổng Tường Long bấm niệm pháp quyết chỉ vào la bàn, tức khắc ở trên kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, cũng không phải là đơn giản chỉ ra phương hướng, mà là đang cái này chuyển động lúc giữa huyễn hóa ra một màn hình ảnh.

Trong tấm hình có một cái điểm đỏ, khoảng cách nơi này có chút ít phạm vi, giờ phút này đang hơi yếu chớp động.

Trông thấy lóe lên điểm đỏ, tất cả mọi người đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Điều này đại biểu đối phương còn sống.

Khổng Tường Long cũng là tinh thần chấn động, bắt đầu đối với mọi người an bài.

Tiếp ứng sự tình không thể lỗ mãng, như trực tiếp đi qua, rất có thể có thể sử dụng đối phương tôn vị bại lộ.

Vì vậy đầu tiên muốn làm chính là đem nơi đây Thánh Lan Tộc hấp dẫn đi, đồng bộ triển khai quét sạch, đồng thời tiến hành tiếp ứng, cái này ba bước muốn cùng nhau tiến hành.

Hứa Thanh nơi đây muốn làm chính là tận khả năng quét sạch phiến khu vực này, cùng hắn phối hợp chính là Dạ Linh.

Về phần hấp dẫn Thánh Lan Tộc đấy, là Sơn Hà Tử cùng Vương Thần đám người.

Tiếp ứng để cho Khổng Tường Long độc lập hoàn thành.

Nghe Khổng Tường Long an bài, Hứa Thanh nhẹ gật đầu, phe mình cách làm rất thông thường, cũng là xứng đáng sự tình, vì vậy rất nhanh bọn hắn liền chia làm ba phương, riêng phần mình hành động.

Hứa Thanh nhoáng một cái, thân thể dung nhập trong đêm tối, bắt đầu tìm kiếm bốn phía Thánh Lan Tộc.

Dạ Linh cũng là như thế, bọn hắn cái này một đội công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả, đồng dạng tản ra.

Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, theo nổ vang thanh âm quanh quẩn, thuật pháp dao động từ đằng xa truyền đến.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lại, đó là Sơn Hà Tử cùng Vương Thần chỗ phương vị, bọn hắn chịu trách nhiệm hấp dẫn Thánh Lan Tộc chú ý.

Nhưng rất nhanh Hứa Thanh nhăn mày lại.

Bởi vì hắn một đường đi về phía trước, tại đây khu vực không có phát hiện bất luận cái gì Thánh Lan Tộc tung tích, đối phương thật tốt giống như không tồn tại, cái này cùng bọn họ lúc trước phán đoán đối phương tại tìm tòi ám tử sự tình không hợp.

"Có chút không đúng!" Hứa Thanh cảnh giác cao hơn.

Giống nhau phát hiện không đúng đấy, còn có Sơn Hà Tử cùng Vương Thần, bọn họ hấp dẫn hành động, không có đưa tới bất luận cái gì Thánh Lan Tộc.

Quỷ dị này một màn, lại để cho tất cả mọi người đáy lòng trầm xuống.

Không lâu về sau, một đạo thuật pháp hình thành tín hiệu chi quang phóng lên trời, tại không trung lóng lánh, đây là khẩn cấp tập hợp tín hiệu.

Nhìn xem tín hiệu, Hứa Thanh đáy lòng trầm xuống, hắn biết rõ đấy thật là xảy ra vấn đề rồi.

Bởi vì truyền đến tín hiệu chỗ, là Khổng Tường Long làm cho đi bị tiếp ứng giả địa điểm.

Hết thảy nếu dựa theo kế hoạch, Khổng Tường Long không có khả năng tại đó phóng thích tín hiệu, hắn có lẽ dẫn người đi xa về sau mới có thể truyền tin mọi người.

Hứa Thanh lập tức cải biến phương hướng, thẳng đến truyền đến tín hiệu chi địa, một nén nhang sau hắn rốt cuộc đạt tới, xa xa thấy được Khổng Tường Long cùng với Sơn Hà Tử đám người.

Nơi này là một chỗ bình nguyên, mà tại tiền phương của bọn hắn ngoài trăm trượng, trên mặt đất thình lình nằm một cái hấp hối người.

Người này là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, toàn thân đều là máu tươi, tràn ngập vô số miệng vết thương, phần lớn sâu đủ thấy xương thậm chí cẩn thận nhìn có thể chứng kiến, hắn ngoại trừ trên mặt làn da bình thường bên ngoài, địa phương khác da đã bị người tươi sống lột bỏ!

Hiển nhiên đã nhận lấy vô pháp tưởng tượng tra tấn cùng thống khổ.

Kia xương cốt càng là nát hơn phân nửa, toàn thân pháp khiếu không còn một mống, toàn bộ tan vỡ.

Từ tan vỡ điểm đó có thể thấy được, thiếu niên này đúng là một trăm hai mươi pháp khiếu Thiên Kiêu.

Hiện giờ hắn một con mắt cũng mù, con mắt bị đào xuống dưới nhét tại chính hắn trong miệng, hai cái lỗ tai cũng đã biến mất.

Thậm chí thân thể còn bị hạ độc, đang tại hư thối.

Không sống nổi, giờ phút này chỉ còn lại có một hơi.

Nhìn thấy mà ghê người.

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, trong ánh mắt hàn mang lóe lên, bước nhanh đi tới lúc chú ý tới thiếu niên kia bốn phía trăm trượng, mặt đất thình lình bị bố trí trận pháp.

Hắn không hiểu trận pháp, nhưng có thể cảm nhận được nơi đây kinh thiên sát ý, trận này phi phàm, thuộc về tuyệt sát chi trận.

Thiếu niên kia, chính là bị đặt ở cái này tuyệt sát chi trận trung tâm.

"Thiếu niên này không phải chúng ta muốn tiếp ứng ám tử, nhưng có lẽ cũng có liên quan, ta lại tới đây lúc chính là như vậy, còn có này cái Thánh Lan Tộc lưu lại Ngọc Giản!"

Khổng Tường Long trong mắt đỏ thẫm, cắn răng gầm nhẹ, đem một quả hắn tại nơi đây phát hiện Ngọc Giản mở ra.

Tức khắc Ngọc Giản bên trong truyền ra một cái thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn bốn phía.

"Chư vị Chấp Kiếm Giả, các ngươi thật tốt."

"Đáng tiếc không thể cùng các ngươi gặp nhau nhưng chúng ta hắc y Vệ cho các ngươi Chấp Kiếm Giả lưu lại cái tiểu lễ vật, hy vọng các ngươi muốn, mời hảo hảo thưởng thức."

Thanh âm mang theo âm lãnh, càng lộ ra tàn hành hạ, cuối cùng vẫn cười cười.

Đây là một đoạn lưu lại thanh âm.

Một bên Sơn Hà Tử cùng Vương Thần, còn có giờ phút này cũng chạy tới Dạ Linh cùng với khác Chấp Kiếm Giả, nhìn xem đây hết thảy, nghe Ngọc Giản lưu lại âm, thần sắc lộ ra phẫn nộ.

Sự tình rất rõ ràng, không cần quá nhiều suy tư, mọi người có thể minh bạch sở hữu.

Thánh Lan Tộc mượn nhờ thành lũy sự tình, trì hoãn bọn hắn một đoàn người cứu viện thời gian, đồng thời đã tìm được Chấp Kiếm Giả muốn tiếp ứng mục tiêu.

Nhưng hiển nhiên mục tiêu này không phải chân chính ám tử, vì vậy bọn hắn lấy tàn nhẫn cực hình, đem này hành hạ chỉ còn lại có một hơi, sau đó bố trí cái này tuyệt sát chi trận rời đi.

Thánh Lan Tộc hắc y Vệ mục đích, chính là muốn lại để cho Chấp Kiếm Giả tận mắt thấy nhiệm vụ mục tiêu tử vong.

Trận pháp này một khi bước vào cũng sẽ bị gây ra, người ở bên trong phải chết, bước vào giả giống nhau phải chết, thậm chí vô cùng có khả năng gây ra phương pháp cũng không phải là đầu cực hạn bước vào, còn có mặt khác không biết hành vi, cũng có thể lại để cho trận pháp bộc phát.

Huống hồ coi như là trận pháp không bộc phát bên trong thiếu niên đã sinh cơ Diệt Tuyệt, giờ phút này chỉ có cái kia một hơi, tùy thời sẽ đoạn.

Cái này, chính là Thánh Lan Tộc ngoan độc chỗ.

Mọi người trầm mặc.

Giờ phút này am hiểu trận pháp Vương Thần ngồi xổm người xuống, cảm ứng trận pháp sau đắng chát ngẩng đầu nhìn hướng Khổng Tường Long, nhẹ giọng mở miệng.

"Là Thánh Lan Tộc hắc y Vệ đặc thù linh tâm tuyệt sát trận, trận này nghe nói truyền tự Hắc Thiên tộc, lấy con người làm ra trận pháp trung tâm, thiếu niên kia cùng trận này triệt để dung hợp, bất kỳ phương pháp nào tiến vào đều gây ra, dù là điều khiển quỷ dị cũng vô dụng, kia trận pháp nguyên lý đến nay vẫn còn bị quận thừa đại nhân nghiên cứu, đáng tiếc còn không có kết quả."

"Nó là duy nhất một lần kích phát, khó giải, vả lại thiếu niên kia. . . . . cũng đã dầu hết đèn tắt."

Khổng Tường Long ánh mắt càng đỏ, hô hấp dồn dập.

Hứa Thanh nhìn qua trong trận pháp hôn mê thiếu niên, lặng lẽ đi đến trận pháp biên giới, hắn không biết Ảnh tử có hay không có thể, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Ta có thể thử một lần, nhưng không xác định có thành công hay không..."

Khổng Tường Long cầm chặt nắm đấm, cắn răng vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, trong trận pháp thiếu niên mí mắt khẽ run, suy yếu mở mắt ra.

Hắn trong mắt lưu lại lấy thống khổ, mờ mịt nhìn về phía Hứa Thanh đám người.

"Các ngươi. . . . . . là Chấp Kiếm Giả?" Thiếu niên thanh âm vô cùng yếu ớt, nhẹ giọng thì thào, mang theo một tia không tín nhiệm.

Mọi người trong nháy mắt nhìn lại.

Hứa Thanh lấy ra chính mình lệnh kiếm, Khổng Tường Long đám người giống nhau lấy ra, theo từng thanh lệnh kiếm lóng lánh hào quang, nằm ở nơi đó hấp hối thiếu niên, lờ mờ trong đôi mắt, chiếu ra một vòng sụp xuống.

"Phụ thân khắc ở ta Linh Hồn ấn ký, sẽ khiến ta có thể cảm nhận được các ngươi là Chấp Kiếm Giả. .. . . ."

"Thực xin lỗi, cho các ngươi chứng kiến ta đây cái bộ dạng." Thiếu niên tựa hồ rất để trong lòng Chấp Kiếm Giả, hắn nỗ lực muốn cho chính mình thể diện một ít, nhưng lại không làm được.

"Phụ thân ta là Nhân tộc, mẫu thân là Thánh Lan Tộc. . . . . ta không phải Chấp Kiếm Giả."

"Nhưng ta sẽ cho các ngươi ẩn núp vật bí pháp, là ta phụ thân dạy ta."

"Ta không có nói với những Thánh Lan Tộc đó hắc y Vệ, mặc cho bọn hắn như thế nào ép hỏi, ta đều chưa nói!" Thiếu niên giống như hồi quang phản chiếu, thanh âm đã có một ít khí lực, trên mặt nỗ lực đều muốn lộ ra dáng tươi cười, có thể đau đớn lại để cho nụ cười của hắn mất đi tốt đẹp.

"Phụ thân sẽ khiến ta mang một cái đồ vật tới nơi này, giao cho Chấp Kiếm Giả, hắn nói cho ta biết cái này vật phẩm sẽ không bị hủy hoại, một hồi ta chết rồi về sau, các ngươi cầm đi tốt rồi."

"Ta hoàn thành nhiệm vụ."

Thiếu niên như trước nỗ lực đang cười, giống như đây là hắn cuối cùng thể diện, mà nhiệm vụ hoàn thành, cũng rốt cuộc lại để cho trên mặt hắn lộ ra thỏa mãn thần tình, chẳng qua là thương thế nghiêm trọng lại để cho nụ cười của hắn chậm rãi ảm đạm, khí tức càng yếu ớt rồi.

Mà thân thể đau nhức, cũng làm cho lời của hắn, mang theo thanh âm rung động.

"Phụ thân ta là Chấp Kiếm Giả, hắn một mực lấy Chấp Kiếm Giả vẻ vang, ta cũng muốn trở thành Chấp Kiếm Giả, nhưng ta không phải là Nhân tộc, hắn nói ta chỉ cần hoàn thành lúc này đây nhiệm vụ, ta có thể ở lại Phong Hải Quận, trở thành Chấp Kiếm Giả!"

"Ta hoàn thành, nhưng ta làm không thành Chấp Kiếm Giả rồi..."

Lời nói này, lại để cho Hứa Thanh động dung.

Khổng Tường Long đám người cũng đều nhao nhao tâm thần chấn động.

"Thật là nhớ. . . . . giống như phụ thân, trở thành Chấp Kiếm Giả. .. . . ."

Thiếu niên thì thào, hắn tựa hồ không có quá nhiều khí lực chống đỡ mở mắt ra, dần dần muốn khép kín, mà tại khép kín trước hắn nỗ lực bấm niệm pháp quyết, mở ra chính mình ẩn núp vật không gian.

Một cái bao, xuất hiện ở bên cạnh của hắn.

Một màn này, lại để cho đáy lòng của mọi người bay lên không cách nào hình dung suy nghĩ, dời sông lấp biển nhồi vào thân tâm, rất nặng, rất nặng.

"Ngươi là Chấp Kiếm Giả!" Khổng Tường Long nhìn qua thiếu niên, lớn tiếng mở miệng, giơ tay lên ở trong lệnh kiếm.

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, trung với cương vị công tác, không sợ hi sinh."

Khổng Tường Long gào thét lớn Chấp Kiếm Giả chi thề, bốn phía mọi người cũng đều đồng thời truyền ra thanh âm, Hứa Thanh giống nhau như thế, hắn tâm tư nhấc lên mãnh liệt gợn sóng.

Thiếu niên kia thân thể run rẩy, vốn muốn khép kín hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn qua mọi người, thì thào ra giống nhau lời nói.

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, tuyệt không bội phản Nhân tộc, thời khắc chuẩn bị chiến đấu."

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, là nhân tộc mà chiến, thủ hộ Nhân tộc."

"Ta nguyện trở thành Chấp Kiếm Giả, chém bình minh ách mệnh, trán thiên địa quang mang."

Thiếu niên thanh âm, cùng mọi người thanh âm dung hợp lại với nhau.

Sau phút chốc, ánh mắt của hắn nhắm lại, trên mặt nụ cười thỏa mãn đã thành vĩnh hằng, cho đến một tiếng kinh Thiên động Địa nổ vang từ trên trận pháp bộc phát.

Hắn đã chết, trận pháp bốc lên.

Cuồng bạo sóng gió hướng về bốn phía quét ngang, nhấc lên mọi người quần áo cùng tóc dài, cho đến hồi lâu. . . . . theo phong bạo tiêu tán, thiếu niên hài cốt không còn, tan thành mây khói.

Chỉ có một cái hộp, xuất hiện ở hắn tử vong chỗ.

Đó là một cái nguyện vọng hộp.

Một cái bị mở ra nguyện vọng hộp.

Đó là hắn dùng sinh mệnh, đưa về tình báo.




