




Chương 419: Ác mộng của Hắc y Vệ


Chương 419: Ác mộng của Hắc y Vệ

Chấp Kiếm Giả là cái gì?

Hứa Thanh dưới đáy lòng thì thào nói nhỏ.

Từng đã là hắn, đối với cái này kỳ thật không biết, hắn không biết cái gì là Chấp Kiếm Giả, thậm chí hắn muốn trở thành Chấp Kiếm Giả ước nguyện ban đầu cũng không phải cái gì hộ vệ Nhân tộc vĩ đại như vậy.

Dù sao đối với hắn từ nhỏ đã trải qua nhân gian thống khổ mà nói, đối với gia tộc cùng quốc gia nhân tộc là không thể có bao nhiêu tình cảm.

Hắn chân thật nhất ý tưởng, là hy vọng chính mình có thể sống được đi, sống tốt một chút, sống đến chém Ô Nha, chém Lão Ưng.

Về phần vì sao trở thành Chấp Kiếm Giả, một là Đội trưởng muốn trở thành Chấp Kiếm Giả, hai là chính mình trở thành Chấp Kiếm Giả về sau, có thể nhiều tầng một bảo hộ, ba thì là ý định lợi dụng Chấp Kiếm Giả quyền lợi, đi tìm Ô Nha tung tích.

Thậm chí thời khắc mấu chốt, thân phận của Chấp Kiếm Giả, cũng đem trở thành hắn chém giết Ô Nha vũ khí.

Những ý nghĩ này nhưng thật ra là ích kỷ đấy, nhưng không phải chỉ có Hứa Thanh một người như thế, từng cái châu mỗi một lần tân Chấp Kiếm giả, trên thực tế đều là cùng loại ý niệm trong đầu.

Ngoại trừ những người từ nhỏ đã sống trong Chấp kiếm cung, ngoại châu tu sĩ không có khả năng có bao nhiêu tình cảm hộ vệ nhân tộc.

Nhưng những điều này, với nghi thức của Chấp Kiếm Giả nghênh hoàng châu, với đại đế vấn tâm, có một chút thay đổi.

Nhưng cũng chỉ là một chút, biến không nhiều lắm, chỉ là để cho Hứa Thanh hiểu được khái niệm Chấp kiếm giả.

Cho đến hắn đi tới quận đô, hắn nhìn thấy cùng người khác không đồng dạng như vậy Khổng Tường Long, nhìn thấy đối với chính mình có địch ý nhưng không có ác ý mấy cái Thiên Kiêu, nhìn thấy nghiêm khắc nhưng rõ ràng bảo vệ Chấp Kiếm Giả Cung chủ.

Lại đã trải qua Chấp Kiếm Giả lời thề, đã nghe được Nhân tộc lịch sử.

Đây hết thảy hết thảy không có khả năng tại hắn trên người như gió thổi giống nhau không đấu vết.

Cuối cùng, còn là để lại một ít, lắng đọng tại trong lòng.

Như lúc này, hắn lại nhìn thấy cái khác lại để cho tâm thần hắn gợn sóng hình ảnh.

Cái kia có một trăm hai mươi pháp khiếu Cận Nhân tộc thiếu niên, cái kia khát vọng trở thành Chấp Kiếm Giả thiếu niên, cái kia tại Thánh Lan Tộc như thế hành hạ sau như trước không có thổ lộ tin tức thiếu niên.

Đối phương cùng nhau nhớ kỹ Chấp Kiếm Giả lời thề, mỉm cười, nhắm mắt, tiêu tán tại trận pháp tan vỡ bên trong.

Hứa Thanh không biết người này, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa tử vong Hứa Thanh nhìn thấy quá nhiều, cho nên trong lòng xuất hiện gợn sóng không phải là thiếu niên chết đi.

Đó là đối phương giấc mơ và sự lựa chọn.

Người này rõ ràng có thể có một tương lai tốt đẹp hơn, nhưng hắn đã chọn con đường không trở lại này.

Hứa Thanh có chút không hiểu, nhưng hắn biết, mình kỳ thật là hiểu.

Chỉ là nội tâm phong trần, làm cho hắn đối với bất kỳ người ngoài cùng thế lực nào, cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận, chứ đừng nói đến sự đồng thuận và đặt ở sâu trong nội tâm.

Mặc dù là hiện giờ, như trước như vậy.

Chẳng qua là chính hắn biết rõ, trong mắt của hắn, Chấp Kiếm Giả đã bất tri bất giác, không giống với lúc trước.

Càng nhiều tôn trọng.

Hắn có thể không có thuộc sở hữu, nhưng hắn tôn trọng Khổng Tường Long chân thành, tôn trọng Cung chủ nghiêm khắc, tôn trọng Chấp Kiếm Giả lời thề, cũng tôn trọng cái này chịu chết thiếu niên.

Vì vậy Hứa Thanh ôm quyền, hướng về thiếu niên tiêu tán chi địa, thật sâu cúi đầu.

Giờ phút này gió thổi tới, đem mặt đất trận pháp tan vỡ hình thành bụi bặm xoáy lên, đem thiếu niên hóa thành tro bụi tiêu tán, cũng đem cái kia trên mặt đất mở ra nguyện vọng trong hộp ẩn chứa khí tức, thổi tới trước mặt mọi người.

Hơi thở này có chút đặc biệt, mang theo một cỗ hoa quế mùi thơm.

Khổng Tường trong mắt mang theo bi phẫn, đi về phía trước từng bước một, đi tới nơi thi thể thiếu niên tản đi, ngồi xổm xuống nắm lấy một nắm đất trên mặt đất, trân trọng bỏ vào một cái bình, cất kiệt rồi mới đem hộp nguyện vọng mở ra kia lấy lên.

"Nhiệm vụ của chúng ta, hoàn thành." Khổng Tường Long cầm lấy nguyện vọng hộp, đưa lưng về phía mọi người, nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, mặt khác người cũng đều chưa từng mở miệng.

Nhiệm vụ tiếp ứng, thất bại, nhưng tình báo có được, cho dù thành công hay không, đã được thực hiện.

"Tiểu hài tử, ngươi về quận đô đi, giúp ta đi đem vật này giao cho nghiệp vụ làm." Khổng Tường Long trầm thấp truyền ra lời, tay phải giơ lên vung lên, hộp nguyện vọng đi thẳng đến Hứa Thanh, bị Hứa Thanh một phen bắt lấy.

Cầm nơi tay, bên trong mùi hoa quế càng đậm một ít.

"Các ngươi cùng tiểu hài tử trở về đi, tâm tình của ta không tốt, chuẩn bị tìm một chỗ đi dạo, một người tán giải sầu."

Khổng Tường Long không có quay người, bình tĩnh mở miệng.

"Tốt Long ca, một mình ngươi tán giải sầu cũng tốt, tiểu hài tử các ngươi trở về đi, ta có chút việc tư muốn đi xử lý, cũng không cùng các ngươi cùng nhau." Sơn Hà Tử cầm chặt quyền, phía trên khua lên gân xanh, đột nhiên mở miệng.

"Đúng dịp, ta cũng vậy, ta phải về một chuyến lão nhà, cũng tạm thời không quay về rồi." Vương Thần sắc mặt âm trầm, nhàn nhạt truyền ra lời nói, nói xong nhìn nhìn nơi chân trời xa.

"Ta phụng bồi Long ca." Dạ Linh nhìn về phía Khổng Tường Long, ánh mắt kiên định.

Hứa Thanh nhìn qua bọn hắn, đã trầm mặc mấy hơi thở về sau, đưa trong tay nguyện vọng hộp ném hướng sau lưng một cái bên ngoài Chấp Kiếm Giả, đối phương đưa tay tiếp được muốn nói lại thôi.

"Ta có việc tư phải xử lý, các ngươi trở lại đi." Hứa Thanh mặt không biểu tình, chậm rãi mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Sơn Hà Tử cùng Vương Thần còn có Dạ Linh, đều ngay ngắn hướng nhìn lại thần sắc lộ ra một ít ngoài ý muốn.

Khổng Tường Long xoay người, đồng dạng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu hài tử, ngươi không cần như thế."

"Ta đi hoàn lễ." Hứa Thanh nhìn qua Khổng Tường Long nghiêm túc mở miệng.

Khổng Tường Long trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu, quay người nhoáng một cái thẳng đến xa xa.

Sơn Hà Tử ba người cũng đều nhanh chóng đi theo, bọn hắn làm cho đi phương hướng, đúng là Phong Hải Quận biên giới.

Nơi đó cũng là Thánh Lan Tộc biên giới.

Hứa Thanh giống nhau cất bước, như mủi tên rời cung, thẳng đến bốn người.

Hắn tự nhiên là biết rõ, bọn hắn muốn đi làm cái gì.

Khổng Tường Long ra ngoài nhiệm vụ không tuân thủ quy củ, vốn cũng không là cái gì chuyện đáng ngạc nhiên, lại càng không cần phải nói tận mắt nhìn thấy thiếu niên kia bị hắc y Vệ tàn hành hạ thê thảm, việc này lấy Khổng Tường Long tính cách, tự nhiên không thể nhẫn nhịn.

Mặt khác, hắc y Vệ Ngọc Giản bên trong lưu lại lạnh lùng thanh âm, giờ phút này vẫn còn Hứa Thanh trong trí nhớ quanh quẩn.

Hứa Thanh cảm thấy, đối phương nếu như cho Chấp Kiếm Giả đưa lễ vật, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng muốn đi hoàn lễ, như vậy mới có lễ phép.

Theo năm người thân ảnh nhanh chóng đi xa, nơi đây công việc bên ngoài làm những Chấp Kiếm Giả đó, từng cái một trong trầm mặc ngóng nhìn.

Trong mắt có hâm mộ cũng có cảm khái, nhưng cuối cùng bọn hắn hướng về Hứa Thanh đám người, Chấp Kiếm cúi đầu về sau, còn là lựa chọn trở về.

Không phải tất cả Chấp Kiếm Giả, đều không tuân thủ quy củ.

Bọn hắn không thể đi, bởi vì bọn họ giờ phút này có Càng trọng yếu chính sứ mạng.

Đem tình báo vật phẩm an toàn đưa về quận đô.

Đây là bọn hắn trung tâm nhiệm vụ.

Vì vậy tại Chấp Kiếm lễ về sau, công việc bên ngoài làm Chấp Kiếm Giả, tại đây trong bóng đêm rời đi.

Giờ phút này lạnh lùng gió ẩn chứa đêm hàn, tựa như tử vong sứ giả khiêng thu hoạch sinh mệnh Liêm Đao, tại tới trước Hứa Thanh năm người bốn phía đi theo.

Từ trước mặt bọn họ gào thét, thổi tới trên mặt quần áo truyền đến phần phật thanh âm, thổi tới trên tóc nhấc lên từng sợi sợi tóc.

Nhưng rơi vào trên mặt rót vào trong lòng về sau, lại không kịp trong bọn họ tâm tư nghiêm túc tạo thành lạnh.

Sát cơ, khi bọn hắn từng cái trên người đều tại bốc lên.

Theo tốc độ nhanh hơn, càng ngày càng mãnh liệt.

Này đêm không trăng có thể gió mạnh, như cũ là cái giết người đêm.

Tốc độ của bọn hắn đã riêng phần mình triển khai đã đến cực hạn, lẫn nhau không giữ lại nữa, từ Hứa Thanh lựa chọn hoàn lễ một khắc, Sơn Hà Tử cũng tốt, Vương Thần cũng tốt, còn có Dạ Linh, nhìn hắn ánh mắt đã cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

Nhận thức, thêm nữa.

Sơn Hà Tử toàn thân tràn ra huyết vụ, toàn bộ người đặt mình trong trong sương mù, tựa như một đoàn đến từ Hoàng Tuyền Huyết Ảnh.

Dạ Linh đã một lần nữa hóa yêu, lúc này đây hóa thành không phải mặt xanh ác quỷ, mà là một đầu chở đầy lấy tử vong xích cốt Hỏa Điểu.

Vương Thần khói lửa mịt mù chi thân thu hồi, quan tài lần đầu mở ra, từ bên trong đi ra một người mặc xa hoa áo bào người lùn.

Hướng về phía Hứa Thanh cười cười về sau, hắn liếm môi, toàn thân tràn ra băng hàn, những nơi đi qua đại địa Băng Phong.

Khổng Tường Long càng là Kim Long quấn quanh bốn phía, toàn thân tràn ra đáng sợ dao động, một bước phóng ra chính là mấy trăm trượng, uy vũ phi phàm.

Mà Hứa Thanh nơi đây, cùng bọn họ so sánh cũng không kém nhiều.

Ảnh tử bao trùm toàn thân, bảy cung thân thể chi lực cuồng bạo, tốc độ như bôn lôi, như là Ám Dạ chi linh, kinh tâm động phách.

Bọn hắn tại đây trong đêm tối bay nhanh, như năm tôn Âm La đòi mạng, hướng về đang tại trở về còn không có ly khai gặp Lan Châu Thánh Lan Tộc hắc y Vệ, không ngừng tiếp cận.

Trong lúc bọn hắn cũng có câu thông rõ ràng tác chiến phương án, mặc dù không biết địch nhân cụ thể nhân số, vậy do lấy kinh nghiệm cùng giải, cũng có thể đơn giản phân phối ra tay mục tiêu.

Rốt cuộc, tại bình minh tảng sáng trước, tại đây đêm tối nồng nặc nhất phút chốc, tại khoảng cách biên giới không đến một nén nhang lộ trình khu vực, bọn hắn nhìn thấy phía trước bay nhanh hơn mười đạo thân ảnh.

Từng cái đều mặc lấy màu đen đạo bào, tổng cộng hơn sáu mươi vị!

Tốc độ của bọn hắn không nhanh, hiển nhiên là hoàn thành nhiệm vụ hậu tâm tình sung sướng, giờ phút này một bên bay nhanh, khi thì còn có đàm tiếu truyền ra.

Có thể cảnh giác như trước không ít, hầu như tại Hứa Thanh bọn hắn năm người vọt tới nháy mắt, cái này Thánh Lan Tộc hắc y Vệ lập tức phát hiện, không ít người mãnh liệt quay đầu lại, thần sắc biến hóa.

Nhưng phát hiện cũng vô dụng.

Khổng Tường Long cái thứ nhất phóng đi, gầm nhẹ một tiếng trực tiếp sát tiến.

Hứa Thanh là thứ hai, như một đạo màu đen tia chớp trực tiếp liền đâm vào một cái năm cung hắc y Vệ trên người, nổ vang lúc giữa huyết nhục mơ hồ, cái này hắc y Vệ kêu thê lương thảm thiết truyền ra một khắc liền im bặt mà dừng.

Máu tươi phun trào khi, Sơn Hà Tử ba người cũng giống nhau vọt tới.

Chém giết, tại đây phút chốc, bỗng nhiên bộc phát.

Hắc y Vệ trong có gào thét truyền ra, riêng phần mình trong nháy mắt phản kháng.

Với tư cách xâm nhập Nhân tộc Phong Hải Quận tiểu đội, bọn họ chiến lực cùng kinh nghiệm tự nhiên đều là phong phú.

Trong đó năm sáu cung chiến lực giả hơn bốn mươi, bảy cung cũng có mười hai người.

Cái này bảy cung phần lớn là có đủ hắc y Vệ đặc thù Hoàng cấp công pháp.

Mà tám cung chiến lực có hai cái.

Hai người này không phải năm hỏa mở ra Thiên Cung, mà là bản thân đạt tới bốn hỏa bảy cung cực hạn, phối hợp Hoàng cấp công pháp hình thành tám cung chiến lực, rất là không tầm thường.

Trừ lần đó ra còn có ba cái dẫn đội giả.

Rõ ràng là nửa bước Nguyên Anh.

Như thế thực lực, đặt ở bất kỳ một cái nào tông môn đều là trung kiên chi lực, nhưng đối với chiếm cứ thánh lan đại vực Thánh Lan Tộc mà nói, đây chỉ là một tiểu đội mà thôi.

Mà nếu cộng thêm đám người mai phục Hứa Thanh lúc trước, có thể thấy được tiểu đội thánh lan tộc nhân số cùng cường giả chẳng những số lượng nhiều, tu vi cũng mạnh hơn.

Suy cho cùng... . Bọn hắn Thánh Lan Tộc là thánh lan đại vực Chúa Tể, một vực tộc nhân hình thành nội tình, khiến cho bọn họ cường giả thêm nữa.

So sánh dưới, đất đai một quận, tự nhiên không bằng.

Nhưng lần này tiểu đội chấp kiếm giả, không giống như bọn họ trước đây gặp phải!

Giờ phút này theo song phương đụng chạm, đại chiến ầm ầm bộc phát, ba cái kia nửa bước Nguyên Anh thẳng đến Khổng Tường Long, hai cái tám cung hắc y Vệ vừa muốn đi theo, nhưng một hớp quan tài trực tiếp hạ xuống, ngăn cản tại trước mặt bọn họ, người lùn Vương Thần nhe răng cười hiển lộ, bên người Yên Miểu Tộc phân thân xuất hiện.

Đồng thời Dạ Linh cũng hiển lộ ở bên, Sơn Hà Tử giống nhau xuất hiện, ba người liên thủ đánh với hai vị này một trận, kéo dài thời gian, chờ đợi Khổng Tường Long, chờ đợi Hứa Thanh.

Người phía trước tại chiến nơi đây mạnh nhất ba vị nửa bước Nguyên Anh.

Người sau tại chiến trừ cái này bên ngoài sở hữu người.

Đây là bọn hắn đến trên đường, tiến hành phân phối.

Lúc kia, Hứa Thanh nói một câu nói.

"Ta am hiểu quần chiến."

Giờ phút này Hứa Thanh thở sâu, lấy ra dao găm.

Trong cơ thể thứ ba cung độc cấm chi đan, tại thời khắc này toàn diện vận chuyển, từ trong thân thể hướng bên ngoài ầm ầm bộc phát.

Vô số Tiểu Hắc trùng từ trên người Hứa Thanh khuếch tán ra, hình thành một mảnh kinh người Hắc Vụ, mang theo khí tức kinh khủng, mang theo chí mạng kịch độc, hướng về bát phương bao phủ.

Loại độc này tốc độ phát.

Theo kêu thê lương thảm thiết từ hắc y Vệ ở trong truyền ra, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hơi hơi cúi đầu, hướng về đám người mãnh liệt phóng đi.

Càng có Kim Cương tông lão tổ chỗ màu đen Thiết Thiêm, cũng vào cái này phút chốc hóa thành tia chớp màu đỏ, điên cuồng du tẩu.

Còn có Hứa Thanh mi tâm Ảnh tử ánh mắt, giờ phút này cũng là nhanh chóng nháy động, đồng thời lan tràn ra, dung nhập bốn phía hắc y Vệ Ảnh tử bên trong, bắt đầu cắn nuốt.

Giờ khắc này... .

Ác mộng, phủ xuống.




