




Chương 40:. Phát triển


Thời gian bên ngoài Chương 40:. Phát triển

Hồi lâu, kẹo hòa tan.

Ánh mặt trời hướng theo tán cây khe hở chiếu xuống, có như vậy một chùm đọng lại Hứa Thanh trên mặt, dường như cùng kẹo giống nhau, hòa tan đã đến đáy lòng của hắn ở chỗ sâu trong.

An ủi hắn đau thương.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh lặng lẽ mở mắt ra, nhìn xem vậy luồng ánh sáng, hướng theo kia ngọn nguồn nhìn qua trời xanh Thái Dương, lại cúi đầu nhìn qua lão nhân Mộ Bia, than nhẹ một tiếng.

"Lôi Đội, một đường. . . Đi tốt."

Hứa Thanh đứng người lên thật sâu cúi đầu, quay người lúc hắn dùng sức đem toàn bộ yếu ớt dằn xuống đáy lòng ở chỗ sâu trong, đồng thời cũng đem nội tâm của hắn cuối cùng một tia non nớt, cùng Lôi Đội một lên an nghỉ không sai, khiến cho không thể lại chui ra chút nào.

Vận mệnh cho hắn một tia ấm áp, hôm nay rồi lại bị cái thế giới này Vô Tình cướp đi, đây là nhân gian bất đắc dĩ, nhưng này nhân sinh đường, Hứa Thanh không thể không tiếp tục đi tới đích.

Ánh mắt của hắn chậm rãi một lần nữa sắc bén dâng lên, nhiều đi một tí thâm sâu.

Khí tức dần dần lại có sự sắc sảo, hơn nhiều một vòng thuần hậu.

Nhoáng một cái bên dưới, tại đây ánh mặt trời trong, Hứa Thanh hướng về rừng rậm biên giới, vội vã mà đi.

Hắn thân ảnh cực nhanh, tại vết lốm đốm trong xuyên thẳng qua, chỉ là như cẩn thận nhìn, vẫn có thể chứng kiến lưu lại tại hắn trên người đìu hiu, đó là hào quang cũng không cách nào thời gian ngắn xua tán đấy.

Nồng đậm đã thành cô đơn.

Càng ngày, càng sâu.

Cũng càng ngày, càng lạnh.

Tựa như một đầu sinh hoạt tại tàn khốc rừng rậm sói con, ở tại cô độc trong trưởng thành một thân, dần dần hướng về chính thức sói đơn độc, lại tới gần một bước.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày đi qua, Hứa Thanh thân ảnh tại đây trong rừng không có dừng lại, cho đến hoàng hôn ánh chiều tà vung vãi lúc giữa, hắn đã bước ra cấm khu, đi vào đã đến nhân gian.

Nhưng hắn bước ra khu vực, cũng không phải là nơi trú quân phạm vi, mà là bên kia.

Nơi trú quân, hắn không định đi trở về.

Lôi Đội cừu nhân tử vong, tất có hậu hoạn.

Đối phương chỗ tổ chức nếu như có thể làm đi toàn bộ Nam Hoàng châu, có thể thấy được thế lực thật lớn, tuy chỉ là chết một cái không có ý nghĩa người, nhưng đại khái dẫn đầu vẫn là là tồn tại điều tra.

Việc này Hứa Thanh không thể đi đánh bạc.

Quan trọng nhất là Doanh chủ tử vong.

Kim Cương Tông, Hứa Thanh nghe Lôi Đội đã từng nói qua.

Người phía trước mặc dù thế lực cực lớn, nhưng cũng chỉ là cường long mà thôi, mà người sau thì là địa đầu xà.

Đó là phụ cận cái mảnh này rất lớn trong phạm vi, mạnh nhất thế lực.

Nơi đây hơn mười cái thành trì cùng Thập Hoang giả nơi trú quân, đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Kim Cương Tông có quan hệ, bị kia trực tiếp hoặc là gián tiếp nắm giữ.

Kia tông môn lão tổ, càng là tu vi đạt đến Trúc Cơ.

Đối với sinh hoạt tại phiến khu vực này mọi người cùng Thập Hoang giả mà nói.

Trúc Cơ đã là thuộc về Tiên Nhân bình thường, mặc dù có rất ít người chính thức nhìn thấy qua, nhưng đến từ Trúc Cơ uy áp cùng chấn nhiếp, khiến cho tất cả mọi người đáy lòng kính sợ.

Vì vậy Hứa Thanh rất rõ ràng, giết Kim Cương Tông hai vị Trưởng lão chính mình, đầu tiên muốn đối mặt tất nhiên là Kim Cương Tông lửa giận, mà muốn giải quyết vấn đề này, phương pháp cũng rất đơn giản.

Hắn cần một cái càng thế lực cường đại, đến uy hiếp Kim Cương Tông, khiến cho không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái thế lực này, chính là Thất Huyết Đồng.

Đối với phụ cận thành trì cùng nơi trú quân mà nói, Kim Cương Tông là quái vật khổng lồ, nhưng đối với Kim Cương Tông mà nói, Thất Huyết Đồng mới thật sự là chống trời tồn tại.

Cho Kim Cương Tông một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám trêu chọc Thất Huyết Đồng.

Vì vậy Hứa Thanh rất rõ ràng chỉ cần mình đã trở thành Thất Huyết Đồng đệ tử, như vậy nguy cơ, liền có thể tạm thời giải trừ.

Vì vậy giờ phút này đi ra cấm khu hắn, sờ lên trong túi da Thất Huyết Đồng lệnh bài, ánh mắt lộ ra tinh mang.

Hắn chuẩn bị đi một chuyến Thất Huyết Đồng!

Thất Huyết Đồng khoảng cách cách nơi này rất là xa xôi, người bình thường đều muốn qua, thường thường muốn hao phí mấy năm, trong lúc chẳng những muốn trèo đèo lội suối, vẫn muốn trải qua đủ loại nguy hiểm.

Nhưng đối với nắm giữ lệnh bài chi người mà nói, đây hết thảy liền đơn giản không ít.

Lệnh bài kia sau lưng, có khắc Thất Huyết Đồng địa đồ, đồng thời mặt trên còn có rất nhiều cái điểm lồi, bên trong bất kỳ một cái nào đều là Thất Huyết Đồng phân thành chỗ.

Cầm lệnh bài bước vào bất luận cái gì phân thành, đều có hưởng có một lần không ràng buộc truyền tống.

Trong đó gần nhất một chỗ, chính là cùng Tùng Đào thành phương hướng trái lại Lộc Giác thành.

Cùng Tùng Đào thành bất đồng, Lộc Giác thành vào ở tư cách, chẳng những tiêu phí linh tệ thêm nữa, còn cần Thất Huyết Đồng đệ tử đề cử, vì vậy Lôi Đội lúc trước cũng không cách nào tiến vào.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh quay đầu lại thật sâu nhìn thoáng qua cấm khu, sau một lúc lâu hắn xoay người, tại đây hoàng hôn trong vội vã mà đi, mục tiêu đúng là Lộc Giác thành.

"Tính toán thời gian, tối đa ba ngày, ta có thể đạt tới Lộc Giác thành." Hứa Thanh đáy lòng tính ra một phen.

Lộc Giác thành hắn không có đi qua, nhưng tên tịnh không xa lạ gì, bởi vì Lộc Giác thành chỗ địa phương, khoảng cách hắn cư trú sáu năm, hôm nay hóa thành phế tích thành trì, không phải là rất xa.

Giờ phút này thừa dịp cảnh ban đêm, Hứa Thanh một người tại hoang dã trong, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thời gian trôi qua, hai ngày trôi qua.

Hứa Thanh chưa có trở về nơi trú quân, là chính xác.

Hôm nay Thập Hoang giả trong doanh địa, có vài chục cái đến từ Kim Cương Tông đệ tử, chính lạnh lùng đợi chờ, thậm chí còn có bảy tám vị, bước vào đã đến trong rừng tìm tòi.

Chi như vậy nhanh đến biết được việc này, là bởi vì Thập Hoang giả pha tạp, hỗn tạp, bên trong các loại tâm tư người đều có, trừ phi toàn bộ giết sạch, bằng không thì nhất định có người gặp mật báo.

Vì vậy đương sự tình truyện vào Kim Cương Tông lúc, toàn bộ Kim Cương Tông tức giận.

Đối với Kim Cương Tông mà nói, chết mất hai cái Trưởng lão, đây là cực chuyện đại sự, thực tế đối với bọn họ thể diện mà nói, cũng là một loại chọn lựa, vì vậy bọn hắn chẳng những phải nhanh một chút giải quyết, còn muốn dùng cái này lập uy.

Chỉ là đợi lâu bên dưới, Hứa Thanh không có xuất hiện, mà cấm khu lại quá lớn, bọn hắn cũng không xác định Hứa Thanh có hay không đi vào, về phần bên ngoài hoang dã trống trải, Kim Cương Tông nhân thủ khó tránh khỏi phân tán.

Vì vậy hai ngày trôi qua, không có bất kỳ thu hoạch.

Hết lần này tới lần khác việc này lại khống chế không nổi truyền ra, khiến cho Kim Cương Tông trong phạm vi sở hữu thành trì cùng Thập Hoang giả, đều có chỗ nghe thấy, cái này lại để cho lâu lục soát không có kết quả Kim Cương Tông tức giận càng lớn.

Giờ phút này, tại Kim Cương Tông đỉnh núi, có gầm lên truyền ra.

Kim Cương Tông sơn môn, khoảng cách Tùng Đào thành không phải là đặc biệt xa, ở vào một cái ngọn núi bên trên, tu kiến vô cùng là xa hoa, môn hạ đệ tử chân có mấy trăm nhiều, trong đó cường giả không ít.

Dưới mắt quanh quẩn toàn bộ tông môn gầm lên, đúng là từ đỉnh núi trong đại điện truyền ra.

"Vẫn không có tìm được?"

Trong đại điện, một người mặc màu vàng trường bào trung niên, ngồi ở thượng đầu, thần sắc uy nghiêm, trong mắt mang theo phẫn nộ, trên thân thể Linh Năng chấn động, cũng ở đây tức giận hướng về bốn phương khuếch tán, tràn đầy uy áp.

Kia phía dưới, đứng đấy hai người.

Hai người này đều là trung niên, giống nhau mặc áo bào màu vàng, một thân Linh Năng chấn động rất là mãnh liệt, đã vượt qua Doanh chủ, giờ phút này đều cau mày, sau một lúc lâu một người trong đó, trầm thấp mở miệng.

"Tông chủ, hoang dã quá lớn, không bằng lại để cho những thành trì đó thị vệ cùng nơi trú quân Thập Hoang giả, cùng nhau đi ra ngoài tìm tòi, nói như vậy, tối đa ba ngày liền có thể tìm được."

"Vẫn ngại chê cười chưa đủ? Bị một đứa bé giết hai cái Trưởng lão, huyết tẩy rồi nơi trú quân, việc này như để cho bọn họ tới giúp đỡ, ta Kim Cương Tông còn mặt mũi nào mà tồn tại! !" Thượng vị trí đầu não Kim Cương Tông Tông chủ cả giận nói.

Phía dưới hai người trầm mặc, không lên tiếng nữa.

Sau một lúc lâu, Kim Cương Tông Tông chủ thở sâu, trong mắt sát cơ mãnh liệt, chỉ vào dưới tay hai người.

"Lý trưởng lão, Trần trưởng lão, hai người các ngươi Ngưng Khí chín tầng đỉnh cao, bất kỳ người nào chém giết đứa bé kia đều dễ dàng."

"Ta đã xin chỉ thị lão tổ, chuẩn bị từ lão nhân gia người chỗ đó mượn hai quả truy tung phù cho các ngươi, chờ lão tổ sau khi đồng ý, các ngươi tự mình ra ngoài, không dùng được biện pháp gì, tối đa mười hai canh giờ, ta muốn xem thấy đứa bé kia đầu người!"

Phía dưới hai vị Trưởng lão, nghe xong việc này lão tổ đều biết hiểu về sau, lập tức thần sắc nghiêm nghị dâng lên.

Kim Cương Tông Tông chủ ánh mắt băng hàn, sau khi nói xong hắn lấy ra một quả ngọc giản, vừa muốn đến hỏi hỏi ý kiến lão tổ, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng đột nhiên liền từ đại điện bên ngoài, tựa như Thiên Lôi bình thường nổ vang truyền đến.

Thanh âm này quá lớn, khiến cho hai cái Trưởng lão đều tâm thần mãnh liệt rung động lắc lư, đã liền Tông chủ cũng là sắc mặt biến hóa, lập tức liền đứng lên, bước nhanh đi dưới lúc, đại điện bên ngoài, một người mặc kim hồng sắc song sắc trường bào lão giả, cất bước đi tới.

Lão giả này thân thể cao lớn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một đầu tóc trắng tán loạn lúc giữa, trong mắt tựa như có tia chớp tràn ngập, phủ lên kia trong mắt âm trầm, theo đi tới, vượt xa Ngưng Khí cường đại Linh Năng, hướng về bát phương Oanh long long khuếch tán.

Những nơi đi qua, mặt đất đều xuất hiện khe hở.

Kia khí thế trên người càng là hình thành gió lốc, tại hắn bốn phía vờn quanh. Thậm chí cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến hai chân của hắn cũng không phải là giẫm phải mặt đất, mà là đạp không mà đến.

Hắn đạp không, không phải là dựa vào gió thuật mưu lợi, mà là chân chính đạp không.

Càng là tại hắn sau lưng, mơ hồ đấy, lại còn có một tôn trợn mắt Kim Cương giống như hư ảo chi Ảnh, phảng phất Phật Nhất sáng bộc phát, đại điện cũng không cách nào thừa nhận kia uy.

Hắn đến, lập tức khiến cho trong đại điện ba người, ngay ngắn hướng quỳ lạy xuống.

"Tham kiến lão tổ!"

Kim Cương tông lão tổ không nói chuyện, đi đến thượng vị trí đầu não sau khi ngồi xuống, hắn lạnh lùng nhìn phía dưới ba người, cuối cùng nhanh như tia chớp ánh mắt, đã rơi vào Tông chủ trên người.

"Vân Văn, ngươi quên ta Kim Cương Tông mục đích đến sao!"

Tông chủ xuất mồ hôi trán, lập tức mở miệng.

"Bẩm báo lão tổ, Vân Văn không có quên, ta Kim Cương Tông luôn luôn mục đích, là không ra tay tức thì lấy, một khi ra tay, sẽ phải lấy Kim Duệ chi khí, đi chí cương một kích, vì vậy ta an bài hai vị Đại trưởng lão, đồng thời ra ngoài."

"Hồ đồ!" Kim Cương tông lão tổ nhìn hằm hằm Tông chủ.

"Lão phu vừa rồi đã cẩn thận nghiên cứu đứa bé kia lý lịch, kẻ này trong khoảng thời gian ngắn từ bình thường quật khởi, vốn là vậy Lôi Đình tiểu đội mới thành viên, đầu vào cấm khu liền giết lục vô số, lấy yếu thắng mạnh đã diệt Huyết Ảnh không nói, vẫn cứu không ít Thập Hoang giả!

"Thậm chí còn am hiểu độc tiếp lấy Ngưng Khí sáu tầng tu vi, lần nữa lấy yếu thắng mạnh giết ta tông trưởng lão hai vị, đệ tử nhiều vị, bản thân còn có thể toàn thân trở ra, cho các ngươi hôm nay đều không tìm được."

"Mà trong doanh địa nhiều người như vậy, mật báo Thập Hoang giả rõ ràng chỉ có hai cái, có thể thấy được một thân tâm làm cho hướng!"

"Như vậy người, căn cứ lão phu nhiều năm duyệt sách cổ vô số kinh nghiệm, hoặc là ngươi liền cùng hắn hóa giải, hoặc là nễ liền toàn lực ra tay đem chém giết."

"Giống như ngươi vậy an bài hai người bọn họ qua hành vi, đối với am hiểu lấy yếu thắng mạnh người này mà nói, cùng tiễn đưa có cái gì khác nhau!" Kim Cương Tông lão tổ cuối cùng, cơ hồ là gào thét mà ra.

Phía dưới ba người tại kia tức giận trong, chỉ có thể cúi đầu phát run.

Kim Cương tông lão tổ thở sâu, hừ lạnh một tiếng, âm trầm trong tiếp tục mở miệng.

"Lão phu có thể kết luận, hai người bọn họ đi về sau, như tìm không thấy cũng thì thôi, một khi tìm được, nhất định bị đối phương giết chết."

"Sau đó ngươi phẫn nộ, lựa chọn tự mình tiến về trước về sau, ngươi cũng nhất định sẽ bị lộng chết."

"Đã đến lúc kia, lão phu lại đi lúc, kẻ này nhất định đã cao chạy xa bay. Mà một số năm sau, hắn một khi quay lại, sợ là một chưởng là có thể đem lão phu cho chụp chết."

Nghe lão tổ lời nói, Tông chủ sửng sốt, cái trán đổ mồ hôi thêm nữa, chỉ là đáy lòng bao nhiêu vẫn cảm thấy sự tình phát triển không sẽ như thế, có ngay trước mặt lão tổ, hắn không dám phản bác.

Vì vậy chỉ có thể cúi đầu hỏi một câu.

"Kính xin lão tổ chỉ thị."

Kim Cương tông lão tổ ngẩng đầu, nhìn về phía đại điện bên ngoài hoang dã thiên địa, ánh mắt sâu xa, sau một lúc lâu chậm rãi mở miệng.

"Bên ngoài tán các đệ tử, tìm tòi sở hữu khu vực, đồng thời tại mỗi một tòa thành trì cùng Thập Hoang giả nơi trú quân bên ngoài đều nhìn chằm chằm vào, bốn phía biên giới đồng dạng như vậy."

"Hai vị Trưởng lão tức thì cho phi hành phù cùng truy tung phù, riêng phần mình chịu trách nhiệm một nửa khu vực, vả lại lão phu cũng tự mình tham dự, một khi có phát hiện, lập tức truyền tin lão phu qua, như thế mới xem như chí cương một kích."

"Như vậy, liền không sơ hở tý nào rồi, vả lại còn có thể lần nữa lập uy, chấn nhiếp bọn đạo chích!"

Một lát sau, Kim Cương Tông tiếng chuông quanh quẩn.

Đại lượng đệ tử nhao nhao ra ngoài, càng có lão tổ mang theo hai vị Đại trưởng lão, ở trên trời bỗng nhiên bay đi.

Hắn trước người có ba miếng lóng lánh phù văn, giống như tại chỉ dẫn phương hướng, mang theo bọn hắn nhảy vào hoang dã, hóa thành ba phần, phân tán phi nhanh như tên bắn.




