




Chương 420: Tanh khí hun thiên độc tứ hải


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 420: Tanh khí hun thiên độc tứ hải

Hứa Thanh không có nói sai, thật sự là hắn là thiện quần chiến.

Hắn thứ ba cung chi độc một khi bộc phát, lực sát thương kinh người, mà Hứa Thanh từ khi đã lấy được độc cấm chi đan về sau, vẫn chưa từng có đem này triệt để tản ra qua.

Mặc dù là hiện giờ hắn cũng có làm cho khắc chế.

Suy cho cùng thứ ba cung chi độc nếu thật triệt để phát tác, địch ta chẳng phân biệt được, trừ hắn ra bản thân không ngại, đoán chừng vô luận là Ảnh tử còn là Kim Cương tông lão tổ, đều muốn tan vỡ.

Tuy có làm cho khắc chế, nhưng là đầy đủ rung động Thánh Lan Tộc hắc y Vệ tâm thần.

Hầu như trong nháy mắt thì có ba cái năm cung hắc y Vệ phát ra kinh hoàng la lên, thân thể đang nhanh chóng hư thối, trên mặt thịt tại rơi xuống, trên người nhỏ máu loãng, có người hốc mắt đã túi không ngừng ánh mắt, con mắt đã tróc ra xuống.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn một bắt đầu không cảm giác được đau đớn.

Cái này là Hứa Thanh độc càng thêm khủng bố chỗ, nó im hơi lặng tiếng lúc giữa liền có thể ăn mòn hết thảy, chờ phát hiện đau đớn lúc đã là độc tận xương tủy.

Tại đây nồng đậm sợ hãi tiếng kinh hô quanh quẩn khi, Hứa Thanh thân ảnh như làn gió chết, xuất hiện ở một cái lục cung Thánh Lan Tộc hắc y Vệ trước mặt, chủy thủ trong tay nháy mắt nâng lên, từ kia trên cổ một đao xẹt qua.

Xoạt một tiếng, máu tươi phun trào.

Đầu lâu lăn xuống, bị Hứa Thanh một cước đá lên, ở trong tiếng rít thành một đạo tàn ảnh thẳng đến cái khác Thánh Lan Tộc hắc y Vệ, tại kia trước mặt ầm ầm nổ tung, độc Huyết văng khắp nơi.

Cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ sắc mặt biến hóa thân thể rút lui, nhưng tránh không khỏi tử vong vận mệnh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, thân thể tiến về phía trước một bước đạp đi, bản thân bảy cung thân thể chi lực tại thời khắc này toàn diện bộc phát, nhấc lên phong bạo hướng về bốn phương Oanh long long cuồn cuộn, từ xa nhìn lại, như bằng không bay lên khủng bố vòi rồng.

Tốc độ cực nhanh, Hứa Thanh thân thể đã thành vũ khí, hung hăng đâm vào cái này hắc y Vệ trên người.

Huyết nhục văng tung tóe.

Mà giờ khắc này bốn phía người trúng độc trong, lại có ba cái hắc y Vệ độc phát, thân thể hư thối ở trong truyền ra thê lương chi âm, thân thể nhanh chóng hòa tan đã thành máu loãng, chiếu vào mặt đất.

Một màn này, nhìn bốn phía sở hữu tu sĩ, đều bị hãi hùng khiếp vía, hoảng sợ đến cực điểm.

"Loại độc này quá mạnh!"

"Mọi người tản ra!"

Không chỉ có cùng Hứa Thanh quyết đấu cái này hắc y Vệ tản ra, cách đó không xa Khổng Tường Long cùng với Sơn Hà Tử đám người, cũng đều thần sắc biến hóa, không hẹn mà cùng cùng riêng phần mình giao chiến người nhanh chóng dịch chuyển khỏi phiến khu vực này.

Rời xa Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc như thường, càng là đang ở độc cấm bên trong, hắn càng là cảm thấy hết thảy tại khống chế ở trong, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới như quỷ ảnh xuất hiện ở thứ chín Thánh Lan Tộc bảy cung hắc y Vệ trước mặt.

Tới gần ngay lập tức trong tay hắn dao găm dùng sức vung lên, cái kia hắc y Vệ cũng là không tầm thường, lại tại thời khắc này bộc phát ra thân thể chi lực, một phát bắt được dao găm, muốn đi ngăn cản.

Nhưng lại tại đối phương bắt lấy dao găm nháy mắt, đến từ vải quấn xác chết bên trên đâm xuyên chi lực cấp tốc bộc phát, cái này hắc y Vệ thần sắc nhất biến, chỉ cảm thấy bàn tay vô cùng đau đớn, tâm thần cùng Linh Hồn cũng đều vạn châm đâm xuyên.

Bản năng buông tay thời điểm, Hứa Thanh dao găm đã thế không thể đỡ trực tiếp đâm vào kia yết hầu, bẻ gãy nghiền nát, hung hăng một xé.

Cái này là Hứa Thanh vì chính mình dao găm chuẩn bị hậu chiêu, cũng là vải quấn xác chết bản thân ẩn chứa chi lực.

Mà đại giới là hắn mỗi lần cầm lấy dao găm, bản thân đều thừa nhận cái loại này toàn tâm đau đớn, toàn thân thật giống như bị vô số gai sắc xuyên thấu.

Nhưng đây hết thảy, Hứa Thanh sớm thành thói quen, cũng không để ý chút nào.

Hắn một thanh rút ra dao găm, vừa muốn tiếp tục, nhưng thần sắc hơi động, mãnh liệt hướng bên cạnh một bước đi đến, tránh được một đạo gào thét mà qua phi kiếm.

Quay đầu lúc Hứa Thanh chứng kiến sau lưng cái khác bảy cung hắc y Vệ đang triển khai Hoàng cấp công pháp hình thành cực lớn độc thủ ấn, hướng chính mình trong giết chóc mà đến.

Nhưng lúc này đây không cần Hứa Thanh ra tay, kia bên cạnh hai cái lục cung Thánh Lan Tộc hắc y Vệ bỗng nhiên khóe miệng lộ ra quỷ dị nụ cười, ngay ngắn hướng quay người thẳng đến cái kia bảy cung đồng bạn phóng đi, bắt đầu tự bạo.

Càng là tại lao ra lúc, bọn hắn vẫn còn rống to.

"Chủ nhân nhà ta hướng ngươi vấn an!"

Quỷ dị này một màn, nhìn nơi đây sở hữu Thánh Lan Tộc hắc y Vệ đều thần sắc đại biến.

Sau phút chốc, cái kia hai cái lục cung hắc y Vệ tại triệt vang vân tiêu nổ vang ở trong toàn thân nổ bung, ngay ngắn hướng tan vỡ, hình thành trùng kích cuốn hướng bảy cung Thánh Lan Tộc.

Nổ vang về sau, cái này bảy cung Thánh Lan Tộc phun ra máu tươi, thần sắc kinh sợ, tay phải mãnh liệt nâng lên một phát bắt được đánh lén mà đến màu đen Thiết Thiêm.

Có thể Thiết Thiêm bên trên nhảy lên dựng lên tia chớp màu đỏ hắn vô pháp khắc chế, giờ phút này thẳng đến đầu của hắn trong nháy mắt chui vào, khiến cho cái này Thánh Lan Tộc hắc y Vệ chấn động toàn thân.

Hứa Thanh dao găm cũng ở đây một khắc nhanh chóng xuất hiện, một đao đâm vào người này trái tim nhanh chóng rút ra lần nữa một đao, liên tiếp bảy đao, đao đao ám sát xuyên qua, cực kỳ hung tàn.

Kêu thảm thiết truyền ra hết sức, Hứa Thanh chú ý tới mình độc đã khuếch tán không sai biệt lắm, bốn phía hắc y Vệ phần lớn tại hư thối, từng cái đều tại kinh hoàng, tu vi cũng đều vô pháp khống chế tiếp tục suy yếu.

"Không sai biệt lắm." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, mi tâm ảnh mắt trực tiếp khuếch tán đã thành một hớp màu đen quan tài, theo cái nắp mở ra, Hứa Thanh thân thể xông lên mà ra.

Đương nhiên quá trình này trong, hắn không có quên hô lên giống như mà không phải là tựa như chú ngữ đến chấm dứt chính mình Dung Ảnh bí mật.

Xuất hiện một khoảnh khắc, Hứa Thanh Quỷ U Đoạt Đạo công triển khai, tay phải trong nháy mắt hơi mờ, thân thể nhoáng một cái hung hăng đâm vào một vị Thánh Lan Tộc lục cung hắc y Vệ ngực.

Tùy ý đối phương tranh đấu phản kháng cũng vô ích, bị hắn xâm nhập Thiên Cung bắt lấy Kim Đan, hung hăng túm ra.

Tươi sống lấy đan, tơ máu tương liên.

Thê thảm thống khổ thanh âm quanh quẩn khi, Hứa Thanh sau lưng Kim Ô biến ảo, bốn mươi hai đầu thật dài vũ ngọc lửa tràn ngập bát phương, khiến cho cái này bình minh đen kịt tại thời khắc này đều sáng lên.

Mà Kim Ô trong hai mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt, tại Hứa Thanh đào Kim Đan một khắc, hướng về hắc y Vệ Hoàng cấp công pháp hóa thành độc thủ, trực tiếp cắn nuốt mà đi.

Ảnh tử cũng không cam chịu yếu thế, nhanh chóng lan tràn.

Ba phương đồng thời khẽ hấp.

Sau phút chốc, cái này Thánh Lan Tộc hắc y Vệ Hoàng cấp công pháp tan vỡ, bản thân khô quắt, Thiên Cung toái diệt.

Đây hết thảy, bất luận kẻ nào chứng kiến đều hoảng sợ vô cùng, thật sự là Hứa Thanh ra tay, vô cùng hung ác.

Bất quá Sơn Hà Tử ba người cũng kém không có bao nhiêu, Dạ Linh hóa thành toàn thân dài khắp lông xanh độc nhãn cự nhân, đó là Thái Hư Hóa Yêu Tông đặc thù độc mục thiên yêu, trong mắt tràn ra ảm hồn chi quang.

Nửa người trên càng thêm yêu dị, lại dài ra bốn đoàn huyết nhục, tạo thành bốn cột cực lớn ngón tay, đầu ngón tay còn ra phát hiện ra dữ tợn gương mặt, hướng về địch quân cắn nuốt cắn xé, coi như là tan vỡ, có thể sau phút chốc lại dài đi ra.

Sơn Hà Tử thì là toàn thân huyết vụ tràn ngập, thương thế rất nặng, hắn chủ yếu là vì đồng bọn chống đỡ tổn thương, có thể hắn công pháp cùng huyết mạch rõ ràng đặc thù, thương thế càng nặng, lại càng là cường hãn.

Hiện giờ không để ý thương thế toàn bộ người đã triệt để điên, cuồng bạo đến cực điểm, trong ánh mắt chỉ có sát, không có mặt khác.

Người lùn Vương Thần cũng là liều mạng, toàn thân Lôi Đình tràn ngập, đỉnh đầu lọng che hình thành lôi chi mệnh đèn, tốc độ cực nhanh kinh người vô cùng thậm chí thân hình đã ở nhanh chóng cải biến, dần dần không còn là người lùn, mà là trường vượt hóa thành thanh niên bộ dạng.

Nhưng toàn thân đều là màu đen đồ đằng, giống như một đạo phong ấn, giờ phút này lần lượt cởi bỏ hình thành càng thêm khí tức kinh khủng cùng dao động.

Mỗi mở ra một cái Đồ Đằng phong ấn, bên cạnh hắn liền có hơn một đạo ngoại tộc thân ảnh.

Quang tộc, Thạch Ma tộc, Bố Pháp tộc. . . . . trọn vẹn hơn mười đạo.

Càng có Yêb niểu phân thân hiệp trợ, phối hợp bọn họ cùng cái kia hai cái tám cung Thánh Lan Tộc hắc y vệ sinh tử chiến.

Riêng phần mình còn có Pháp bảo mảnh vỡ lấy ra, mặc dù như trước không phải cái kia hai cái tám cung hắc y Vệ đối thủ, có thể bọn hắn ba vị không tiếc đại giới liều mạng trọng thương, cuối cùng đem cái kia hai cái tám cung Thánh Lan Tộc ngăn chặn.

Khổng Tường Long bên kia càng thêm chú mục, sau lưng của hắn Kim Long gào thét, toàn bộ người như thiên thần hạ phàm, bên người còn có huyết y hiện lên bao phủ bốn phương, đang cùng ba cái kia nửa bước Nguyên Anh ra tay, kinh Thiên động Địa.

Rõ ràng chẳng qua là Kim Đan, nhưng tại ba cái nửa bước Nguyên Anh vây công xuống, hắn chẳng những không có yếu thế, ngược lại cho không người nào so sánh cường thế cảm giác.

"Đây là Chấp Kiếm cung thế hệ này yêu nghiệt tiểu đội!"

Hắc y Vệ trong có người kinh hô, sợ hãi nổi lên, bắt đầu tứ tán, đều muốn chạy khỏi nơi này.

Cũng không chờ chạy ra rất xa liền từng cái một phun ra máu tươi màu đen, thân thể nhanh chóng hư thối, hóa thành máu loãng.

Hứa Thanh ra tay vẫn còn tiếp tục, Kim Ô truyền ra vui sướng chi âm, không ngừng mà cắn nuốt xuống, Hứa Thanh quỷ U tay cũng tiếp tục tiến vào một cái Thiên Cung.

Nhưng đáng tiếc, chính hắn xuất thủ tốc độ, không sánh bằng bản thân độc.

Khi hắn chém giết mười chín cái hắc y Vệ lúc, nơi đây hắc y Vệ chỉ còn lại có bảy người.

Ba cái cùng Khổng Tường Long tại chiến, hai cái cùng Sơn Hà Tử bọn hắn tại chiến.

Còn có hai cái. . . . giờ phút này thân thể mục nát hơn phân nửa, chính đang từng bước đi đến Hứa Thanh bên người, phù phù một tiếng quỳ xuống, trong mắt mang theo tuyệt vọng cùng kinh hoàng, trong miệng lại truyền ra cuồng nhiệt thanh âm.

"Chủ nhân, xin nhận lễ vật của Hắc Y Vệ chúng ta cho Chấp kiếm giả vĩ đại!"

Nói qua, bọn hắn tự hành xé Khai Thiên cung, lấy ra Kim Đan, hai tay dâng.

Hứa Thanh quỷ U vung tay lên, hấp thu về sau hai cái này hắc y Vệ tại vô hạn kinh hoàng trong riêng phần mình đưa tay, cực kỳ chỉnh tề đè lại bản thân đầu, dùng sức một tách ra.

Rặc rặc thanh âm quanh quẩn, đầu của bọn hắn toàn bộ chuyển cái phương hướng, trực tiếp bị nhéo xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Cho đến chết, hai người khóe miệng dáng tươi cười như trước lưu lại quỷ dị.

Giết người không đáng sợ, nơi đây mọi người bất kỳ một cái nào đều là giết chóc vô số, nhưng vô luận là hư thối tuyệt vọng mà chết, còn là kinh hoàng bị cáo tự sát, đều khác xa so với đơn thuần giết chóc khủng bố cùng quỷ dị quá nhiều.

Vì vậy một màn này, tức khắc khiến cho sở hữu còn sống địch ta, đều tâm thần chấn động, nhìn về phía Hứa Thanh.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh đứng ở màu đen bùn máu thượng, bốn phía không có bao nhiêu thi hài, phần lớn đã thành máu loãng.

Phía sau hắn Kim Ô lóng lánh phát ra to rõ thanh âm, Phượng vũ mang theo ánh lửa thành từng mảnh phiêu lưu, đẹp hoán tuyệt luân đồng thời có gió thổi tới nhấc lên Hứa Thanh sợi tóc, lộ ra cặp kia không có bất kỳ gợn sóng bình tĩnh chi nhãn.

Giẫm lên bùn máu, Hứa Thanh hướng về bị Sơn Hà Tử ba người kéo dài cái kia hai cái tám cung hắc y Vệ đi đến.

Hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, trong cơ thể thứ ba cung nhanh chóng chấn động, tràn ra hấp lực, làm cho nơi đây sở hữu tản ra độc cấm đều nhanh chóng hội tụ tại chính mình bên người.

Chung quanh hắn mắt thường có thể thấy được đã thành màu đen, vô số Hắc Vụ bao phủ, bên trong ẩn chứa vô số Tiểu Hắc trùng.

Tại Sơn Hà Tử ba người sắc mặt biến hóa khi, ở đằng kia hai cái tám cung hắc y Vệ kinh hãi trong, Hứa Thanh mang theo ngập trời Hắc Vụ, bỗng nhiên xuất hiện.

Thân ảnh của hắn cũng đều bị bao phủ tại Hắc Vụ trong, nháy mắt tới gần phân cách chiến trường, bao phủ tại một cái tám cung hắc y Vệ trên người, cùng bản thân cùng nhau lâm vào hắc vụ bên trong.

Trong sương mù hết thảy ngoại nhân nhìn không thấy, cảm giác cũng không cách nào thăm dò vào, chỉ có thể nghe được bên trong truyền ra nổ vang cùng gào rú, dao động kinh người.

Kể từ đó, Sơn Hà Tử đám người đối thủ sẽ không lại là hai cái tám cung, biến thành một người, cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

Một nén nhang về sau, tại Khổng Tường Long nơi đó dữ tợn, sinh sôi đem một cái nửa bước Nguyên Anh trực tiếp xé thành mảnh nhỏ lúc, Sơn Hà Tử ba người cũng hoàn thành đánh chết.

Bọn hắn thân là yêu nghiệt, mặc dù không bằng Khổng Tường Long, nhưng là có đủ bảy cung đỉnh phong chiến lực.

Ba người liên thủ, đòn sát thủ ra hết bên dưới, liều mạng bản thân bị trọng thương, cuối cùng chém cái kia tám cung Thánh Lan Tộc hắc y Vệ.

Theo người này tử vong, Hứa Thanh chỗ Hắc Vụ cũng truyền ra thê lương chi âm, tiếp theo tiếng bước chân truyền đến, Hứa Thanh thân ảnh từ trong từng bước một đi ra.

Hắn trong mắt lấy một ít kỳ dị chi mang, giống như đang suy tư.

Mà giờ khắc này toàn thân hắn đều là thương thế.

Ngực trái tim vị trí huyết nhục mơ hồ, phần bụng có một cái lỗ thủng, một chân vặn vẹo, trên cổ vẫn thiếu một khối to huyết nhục, giống bị cắn xuống.

Khóe miệng cũng mang theo máu tươi, cầm lấy dao găm cánh tay mất tự nhiên rủ xuống.

Giờ phút này vừa đi một bên phun ra máu loãng, đồng thời đưa trong tay bóp nát con mắt, ném xuống đất.

Mà kia sau lưng khói độc giờ phút này cuồn cuộn, hướng về hắn trong nháy mắt vọt tới, toàn bộ chui vào trong cơ thể.

Theo khói độc mắt thường có thể thấy được tiêu tán, cuối cùng lộ ra Hứa Thanh sau lưng lúc trước giao chiến chi địa, nơi đó hiện giờ đứng thẳng một đạo thân ảnh.

Đúng là bị Hứa Thanh cuốn vào trong sương mù cái vị kia Thánh Lan Tộc tám cung hắc y Vệ.

Hắn thân hình mục nát hơn phân nửa, bụng bị xé mở, tất cả Kim Đan đều bị lấy ra, Thiên Cung sụp đổ.

Còn sót lại một con mắt bên trong, lưu lại lấy tử vong trước vô pháp tin.

Sơn Hà Tử đám người nhao nhao nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra sáng ngời quang mang.

Hứa Thanh cũng nhìn bọn họ, lại thổ một bụm máu nước, nhẹ giọng mở miệng.

"Đợi lâu, giết hắn có chút khó khăn."

Theo Hứa Thanh lời nói truyền ra, phía sau hắn cái kia bộ tám cung hắc y Vệ thi thể, đảo rơi vào địa

Lấy Hứa Thanh hiện giờ chiến lực, hắn đều muốn đánh chết một cái tám cung hắc y Vệ tự nhiên khó khăn.

Mà cuộc chiến sinh tử trong các loại thủ đoạn cũng phải có, trên cổ hắn thịt, chính là bị đối phương cùng hung cực ác cắn xé xuống.

Bất quá một trận chiến này thu hoạch cũng là cực lớn.

Mặt khác tại trên người của đối phương, Hứa Thanh lần nữa cảm nhận được Hồng Nguyệt khí tức, đây cũng là hắn đi ra lúc trong mắt kỳ dị ngọn nguồn.

Bất quá giờ phút này không phải đi suy tư việc này thời điểm, hầu như tại Hứa Thanh đi ra phút chốc, không trung truyền tới đến thê lương chi âm.

Thứ hai nửa bước Nguyên Anh, bị Khổng Tường Long sinh sôi đem cái cổ nhéo xuống.

Cuối cùng cái kia nửa bước Nguyên Anh, trong mắt kinh hoàng nồng đậm đến cực điểm.

Hắn kinh hoàng không chỉ là Khổng Tường Long, còn có phía dưới những Chấp Kiếm Giả đó hung tàn, giờ phút này không chần chờ chút nào, triển khai tốc độ cao nhất, mãnh liệt bỏ chạy.

Khổng Tường Long nhe răng cười, nhoáng một cái đuổi theo ra, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh đưa tay một quyền rơi vào chính mình vặn vẹo trên đùi, rặc rặc một tiếng, đem xương cốt tách ra đang về sau, giống nhau đuổi theo.

Một màn này, cũng làm cho Sơn Hà Tử ba người trong mắt nhận thức thêm nữa, bọn hắn cũng đều thương thế nghiêm trọng, nhưng hiện giờ ai cũng không có đi để trong lòng, đồng thời lao ra, sát ý so với trước còn mãnh liệt hơn.

Nếu như cho hắc y Vệ hoàn lễ, như vậy tự nhiên muốn toàn bộ đều chém, mới phù hợp lễ nghi.

Nơi đây khoảng cách biên giới vốn cũng không xa, vì vậy rất nhanh ở đằng kia vị nửa bước Nguyên Anh đã nhìn thấy biên giới một khắc, hắn bị Hứa Thanh một đoàn người đuổi theo.

Năm người đồng thời ra tay, lại có Khổng Tường Long trấn áp, vì vậy không có bất kỳ lo lắng. . . . .

Tại một tiếng kinh thiên nổ vang bên trong, cái kia nửa bước Nguyên Anh thân thể trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy, hóa thành Huyết Vũ, rơi vãi tại biên giới bên trên.

Mà tại hắn tử vong nháy mắt, một đạo cuồng bạo khí tức từ biên giới bên ngoài Thánh Lan Tộc khu vực bên trong truyền đến, một đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần, càng có gào thét quanh quẩn.

"Chấp Kiếm Giả!"

Khổng Tường Long mắt thấy như thế, bỗng nhiên rống to.

"Gào cha ngươi à."

"Nơi đây là ta Nhân tộc Phong Hải Quận khu vực, thánh lan ngoại tộc bất luận cái gì khu vực Nguyên Anh bước vào nửa bước, Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo ngay tại chỗ chém giết!"

"Con bà nó chứ, ngươi tới a!"

Nói xong, Khổng Tường Long quay người bỏ chạy, về phần Sơn Hà Tử ba người tại hắn nói chuyện thời gian đã sớm chạy tầm hơn mười trượng.

Mà Hứa Thanh so với bọn hắn động tác đều muốn nhanh vài phần, đã ở ngoài trăm trượng. . .

Mọi người nhanh chóng chạy như điên.

Biên giới bên ngoài, xuất hiện thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, hóa thành một người mặc hắc y biện hộ bào Thánh Lan Tộc trung niên tu sĩ.

Hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, cắn răng âm lãnh nhìn chằm chằm vào Khổng Tường Long cùng Hứa Thanh đám người bóng lưng, trong mắt sát cơ bốc lên mãnh liệt nhưng đúng là vẫn còn không dám bước vào trước mặt biên giới!




