




Chương 421: Rượu đục một ly, đối ẩm thành đoàn


Chương 421: Rượu đục một ly, đối ẩm thành đoàn

Hứa Thanh chạy rất nhanh.

Cơ hồ là phát hiện biên giới bên ngoài cái kia kinh người khí tức xuất hiện trong nháy mắt, hắn sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, quay người bỏ chạy.

Đây là hắn cùng Đội trưởng đã làm rất nhiều đại sự về sau, dưỡng thành bản năng phản ứng.

Sơn Hà Tử đám người cũng chậm không có bao nhiêu, hiển nhiên bọn hắn cũng là có đủ bản năng người.

Chỉ có Khổng Tường Long chậm một ít, bởi vì hắn nói ra những lời kia.

Hứa Thanh cảm thấy Khổng Tường Long nào đó trình độ cùng Đội trưởng kỳ thật có chút tương tự, chỉ bất quá Đội trưởng chậm là vì lòng tham, mà Khổng Tường Long tức thì rõ ràng vì tư thái.

Hứa Thanh âm thầm cảm khái, hắn cảm thấy Đội trưởng nếu là có thể gia nhập vào thì tốt rồi, bất quá việc này cũng không có biện pháp, đám người kia đối với Đội trưởng nơi đó rõ ràng cho thấy không tín nhiệm đấy.

Thì cứ như vậy bọn hắn một đoàn người nhanh chóng chạy nhanh, cho đến sắc trời sáng rõ về sau, đã chạy ra rất xa, vả lại xác định địch nhân xác thực không có liều chết đuổi theo về sau, bọn hắn cũng riêng phần mình kiệt lực, tại một bụi cỏ trên mặt đất nằm xuống, nhao nhao thở hổn hển.

Một đêm này, bọn hắn đã làm quá nhiều sự tình.

Nhất là cùng hắc y Vệ giao chiến, càng làm cho bọn hắn từng cái đều gần như tiêu hao.

Giờ phút này theo buông lỏng, tại nằm xuống về sau, từng cái một chỉ cảm thấy toàn thân đều mềm nhũn đấy, không muốn đứng lên.

Hứa Thanh cũng là như thế, toàn thân thương thế mặc dù đang khôi phục, có thể tinh thần mỏi mệt còn là rất mãnh liệt.

Sơn Hà Tử thử rít lên, toàn thân huyết khí tiêu tán, suy yếu cảm giác đang tại bốc lên.

Dạ Linh không hề hóa yêu, giờ phút này nằm ở nơi đó tựa như thở không ra hơi bộ dạng.

Vương Thần thì là ở một bên kêu rên, một bên Họa chính mình phong ấn, tự hồ sợ Họa chậm chính mình xảy ra vấn đề lớn.

Về phần Khổng Tường Long đã ở thở hổn hển, bất quá rõ ràng so với mặt khác người nhẹ nhõm, giờ phút này nhìn xem Hứa Thanh đám người, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, tiếng cười càng lúc càng lớn.

Sơn Hà Tử ba người nhìn nhau một cái, cũng đều cất tiếng cười to, một cỗ thoải mái cảm giác tràn ngập trong lòng bọn họ, nhưng cười cười lại bắt đầu nhe răng, đó là dắt đã đến miệng vết thương.

Hứa Thanh giống nhau nở nụ cười.

"Lúc này đây sát thoải mái!" Khổng Tường Long vung tay lên, lấy ra năm bình rượu, một người ném đi một lọ về sau, giơ lên cao cao.

Hứa Thanh giơ bình rượu lên, Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng Dạ Linh nhao nhao như thế, ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh, cũng không còn xa cách ngay từ đầu, ngược lại lộ ra thân thiết.

"Uống đi!"

Mọi người nâng lên cái cổ uống xong một miệng lớn, buông sau lại lần truyền ra tiếng cười.

Có thể uống vào uống vào, bọn hắn lại nghĩ tới giấc mộng kia trở thành Chấp Kiếm Giả thiếu niên, vì vậy riêng phần mình thổn thức.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Vô luận là tửu thủy còn là tiếng cười, hay hoặc là thổn thức, đều nhanh chóng kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, mà người với người ở giữa tình bạn, thường thường cũng đều là tại cộng đồng đã trải qua một ít chuyện về sau, sẽ càng phát ra hình thành.

Nhất là phạm sai lầm sự tình. . .

"Lúc này đây chúng ta trở về, phỏng chừng sắp xong đời, nhất định sẽ bị cung chủ nhốt lại, thậm chí những người thân Thánh Lan tộc còn có chút tin đồn, nhất là Diêu gia."

"Ài, sau khi trở về trong khoảng thời gian này mọi người ít xuất hiện một chút." Khổng Tường Long đứng người lên, giãn ra một chút thân thể, hướng về mọi người mở miệng, nhất là nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh ngươi có lẽ thảm hại hơn, ta sẽ giải thích Cung chủ, ngươi thân là Hình Ngục Ti binh sĩ, Cung chủ nhất định đối với ngươi nhiều hơn trách phạt." Khổng Tường Long trừng mắt nhìn.

"Không sai, Hứa Thanh ngươi xong đời."

"Ài, bất quá Hứa Thanh ngươi muốn nghĩ như vậy, ngươi với tư cách binh sĩ bị giam tại Hình Ngục Ti, loại này thể nghiệm nhất định rất tốt đẹp."

Sơn Hà Tử đám người ngươi một câu ta một câu, mở ra Hứa Thanh vui đùa, đồng thời đã ở nhìn Hứa Thanh đối với cái này phản ứng.

Bọn hắn không có ác ý đây là bọn hắn nhận thức lẫn nhau phương thức, cũng là huynh đệ ở giữa ở chung chi đạo.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Đinh khu giám ngục đều là của ta đồng liêu, ta cùng bọn hắn rất quen thuộc, nếu chúng ta thật bị giam giữ. . ."

Hứa Thanh nhìn Khổng Tường Long đám người liếc, rất nghiêm túc truyền ra lời nói.

"Ta là về nhà, hoan nghênh các ngươi bị giam tại trong nhà của ta."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, Khổng Tường Long lặng lẽ uống một hớp rượu, Sơn Hà Tử đám người nở nụ cười khổ, phiền muộn thở dài, nhưng nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt lại càng thêm thân thiết, nhất là Sơn Hà Tử, ho khan một tiếng thấp giọng nói.

"Cái kia Hứa Thanh, có thể hay không đến lúc đó cho ta nhốt tại giám ngục nữ tử trông coi nhà tù. . ."

Lời nói không đợi nói xong, bị Vương Thần đạp một cước.

"Không cần để ý tới hắn, gia hỏa này trong đầu đều là huyết khí có tật xấu, nữ tử giám ngục có cái gì tốt, Hứa Thanh. . . Đến lúc đó dàn xếp một chút, an bài cho ta cái nữ tử phạm nhân nhiều một chút lao lồng đi."

Vương Thần ánh mắt mang theo ánh sáng, vẻ mặt tràn đầy chờ mong.

Một bên Sơn Hà Tử không phục, trở về vài câu, rất nhanh hai người liền tranh luận dâng lên.

Một màn này, cùng Hứa Thanh đã từng trông thấy bọn hắn lúc rất không giống nhau, hiển nhiên mỗi người đều có nhiều mặt, tại người xa lạ cùng bạn của quen thuộc chi gian, phải không cùng đấy.

Dạ Linh lạnh lùng lướt qua bọn hắn, trong mắt lộ ra xem thường, xuất ra một thanh huyết nhục hạt dưa, bắt đầu ăn.

Khổng Tường Long hướng về phía Hứa Thanh cười cười, hỏi tới Hứa Thanh thần thông.

"Hứa Thanh ngươi cái kia độc lợi hại, bất quá ta càng cảm thấy hứng thú chính là ngươi cái kia sẽ biến trong suốt tay, sinh sôi thăm dò vào đối phương Thiên Cung túm ra Kim Đan, công pháp này. . . Vô cùng quỷ dị!"

Khổng Tường Long lời nói vừa ra, Sơn Hà Tử ba người cũng đều nhìn về phía Hứa Thanh, bọn hắn đáy lòng cũng tò mò.

Hứa Thanh nghe vậy không có giấu giếm, đưa tay vung lên, tức khắc tay phải hắn biến thành trong suốt dần, hiện ra ở Khổng Tường Long trước mặt.

"Đây là ta sư phó truyền thụ cho công pháp, cùng quỷ U tộc có nhất định quan hệ."

Khổng Tường Long cảm thụ một chút, mắt lộ ra tán thưởng.

"Công pháp này bày ra đã đến đại thành về sau, sợ là ngươi toàn thân đều hóa thành loại trạng thái này." Nói xong hắn suy nghĩ một chút.

"Quỷ U tộc mà nói, sau này lại ta tiễn đưa ngươi một món lễ vật, ta năm đó chém qua một cái quỷ U tộc, lưu lại ít đồ."

Nói xong, hắn nhìn Hứa Thanh như muốn nói chuyện vì vậy cười khoát tay chặn lại.

"Huynh đệ chi gian, không nên cự tuyệt."

Hứa Thanh nghe vậy nhìn Khổng Tường Long liếc, nhẹ gật đầu, sau đó Sơn Hà Tử cùng Vương Thần cũng gia nhập vào, thảo luận thần thông ngoài, bọn hắn cũng không có giấu giếm, đem bản thân công pháp bày ra.

Cái này cho Hứa Thanh rất lớn linh cảm, lại để cho hắn đối với ba đại tông thuật pháp hiểu rõ thêm nữa, nhất là Dạ Linh hóa yêu chi thuật, Hứa Thanh hứng thú đậm.

"Hóa yêu thuật là tông môn đặc thù phương pháp, phương pháp này lai lịch nghe nói cực kỳ lâu, nhưng trở ngại môn quy ta không thể nhiều lời, ngươi có thể chính mình đi học." Chú ý tới Hứa Thanh đối với cái này thuật rất hiếu kỳ, Dạ Linh vừa ăn huyết nhục hạt dưa, vừa mở miệng.

"Ta có thể đơn giản nói cho ngươi biết, tu luyện phương pháp này kỳ thật không khó, khó khăn là cần cảm ngộ tông môn Đại Yêu đồ đằng, đem này vận chuyển tại trong thức hải, chờ đạt đến trình độ nhất định về sau, liền có thể dùng hóa yêu bí quyết, đem này huyễn hóa ra, bản thân biến thành Đại Yêu."

Nói qua, Dạ Linh vẫn thể hiện rồi một chút.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn nghĩ tới chính mình Quỷ Đế núi, từ trình độ nhất định nhìn, chính mình Quỷ Đế sơn đã có thể nhìn thành một tôn Đại Yêu.

Như vậy như chính mình nắm giữ hóa yêu bí quyết, có phải hay không có thể mượn nhờ môn công pháp này, đem Quỷ Đế núi huyễn hóa ra đến.

Phương pháp này, so với Sư tôn theo như lời muốn đơn giản rất nhiều.

Hứa Thanh tức khắc động tâm.

"Muốn liền đi học hay sao." Khổng Tường Long cười mở miệng.

"Ba đại tông cùng Chấp Kiếm cung quan hệ mật thiết, vì vậy lẫn nhau có ước định, bất kỳ một cái nào Chấp Kiếm Giả cũng có thể tiêu hao nhất định quân công, đi ba đại tông học tập thuật pháp."

Việc này Hứa Thanh còn là lần đầu tiên nghe nói, nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn ý định sau khi trở về nếm thử đi học học cái này hóa yêu thuật.

Giờ phút này sắc trời nhanh đến buổi trưa, mọi người đang nghỉ ngơi về sau cũng đều riêng phần mình khôi phục không ít, vì vậy đứng dậy bắt đầu chạy đi.

Trên đường trở về rất thuận lợi, không có gì trắc trở, mà khổng Tường Long và đám người cùng Hứa Thanh cũng ở chung ở đây, càng thân thiết hơn, cho đến trước lần truyền tống cuối cùng, Khổng Tường Long thấp giọng cùng Hứa Thanh mở miệng.

"Hứa Thanh, ta không phải châm ngòi a, nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận Đại sư huynh của ngươi, ta cảm thấy đến hắn không giống người tốt."

"Không sai, Trần Nhị ngưu một bộ lấm la lấm lét bộ dạng, một trượng hào quang coi như là có một ngày làm phản rồi, ta đều cảm thấy rất bình thường." Sơn Hà Tử đã ở một bên thâm chấp nhận bộ dạng.

Hứa Thanh nghe vậy, rất nghiêm túc mở miệng.

"Đại sư huynh của ta cùng ta, trải qua nhiều lần sinh tử, hắn là một trong những người mà ta tín nhiệm nhất."

Khổng Tường Long không nói thêm lời, vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, theo truyền tống tia sáng lóng lánh, mọi người thân ảnh biến mất.

Xuất hiện lúc, không phải trực tiếp tại Chấp Kiếm cung, mà là đang khoảng cách quận đô không xa một chỗ sơn cốc.

Nơi đó có một cái loại nhỏ truyền tống trận, như thường ngày bị che lấp, là Khổng Tường Long trụ sở bí mật.

Đây là Khổng Tường Long chủ ý, cũng là kinh nghiệm của hắn.

Hắn cảm thấy trở về lúc như tại Chấp Kiếm trong nội cung trong Truyền Tống Trận xuất hiện, tất nhiên sẽ có ghi chép.

Vì vậy lựa chọn truyền tống tại đây sơn cốc, kể từ đó lặng lẽ trở về, bị phát hiện mạo hiểm có thể nhỏ một chút, vả lại mấy ngày thoáng qua một cái, đại khái có thể không thừa nhận mình là mới vừa về.

"Nơi này là ta vụng trộm bố trí đấy, đến nay. . . . ."Sơn cốc trong Truyền Tống Trận, Khổng Tường Long cười hướng Hứa Thanh đám người mở miệng, có thể lời nói không đợi nói xong, đang lúc mọi người thần sắc nhất biến khi, cái này truyền tống trận trong nháy mắt từ đi mở ra.

Sau một khoảnh khắc, mọi người thân ảnh biến mất, xuất hiện lúc đã ở Chấp Kiếm trong nội cung, trên quảng trường trong truyền tống trận.

Theo thân ảnh hiển lộ, đáy lòng của mọi người hoảng hốt, nhìn thấy đứng ở trận pháp bên ngoài vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc tựa như ẩn chứa hơi mù giống nhau lạnh lùng nhìn qua bọn họ Cung chủ.

Hiển nhiên Khổng Tường Long tưởng rằng bí mật trận pháp, sớm đã bị Cung chủ cải biến rồi, cũng là cố ý ở chỗ này chờ đợi bọn hắn.

Khổng Tường Long thân thể có chút run rẩy, Sơn Hà Tử đám người cũng đều chột dạ, Hứa Thanh cúi đầu xuống, đã làm xong bị giáo huấn trách cứ phạt chuẩn bị.

Thân là Chấp Kiếm Giả, bên ngoài làm nhiệm vụ lúc không tuân thủ quy định, việc này không nhỏ.

Nhưng đợi đã lâu, cũng không thấy Cung chủ nói chuyện, vì vậy Hứa Thanh khẽ ngẩng đầu, chú ý tới Cung chủ ánh mắt khi bọn hắn mỗi người trên người đều cẩn thận dò xét, giống như tại xem xét bọn hắn thương thế.

Ngẩng đầu không chỉ có có Hứa Thanh, mặt khác người cũng là kinh ngạc ngẩng đầu.

Nhìn xem trước mặt năm người này ánh mắt, Cung chủ hừ lạnh một tiếng.

"Đứng ở đây làm gì, những người khác không truyền tống sao, còn không mau đi!"

Nói xong, Cung chủ mặt lạnh lấy, quay người rời đi.

Tựa hồ hắn lúc này đây xuất hiện, chính là muốn xem bọn hắn có hay không thương thế vô cùng nghiêm trọng, giờ phút này phát hiện từng cái một sinh khí dồi dào, vì vậy yên lòng.

"Kỳ lạ!"

"Lại không có trách phạt!"

"Tại quan tâm chúng ta?" Mọi người nhìn nhau một cái, đều có kinh hỉ, giờ phút này vội vàng đi ra trận pháp riêng phần mình tản đi.

Hứa Thanh cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn qua Cung chủ đi xa phương hướng, đột nhiên cảm giác được đối phương cũng không phải như vậy bất cận nhân tình, vì vậy thân thể nhoáng một cái, ly khai Chấp Kiếm cung.

Mà giờ khắc này Chấp Kiếm trong nội cung, Diêu Vân Tuệ cùng Trương Ti Vận, đang tại ra ngoài.

Đối với chức vị con trai mình, Diêu Vân Tuệ rất bất mãn, nhiều lần mời sư tổ của Trương Tư Vận, cũng chính là vị tư mã chấp sự kia, nhưng đối phương đều từ chối.

Vì vậy hôm nay không thể không tự mình xuất hiện cùng hắn nói chuyện.

Hiện giờ nói xong, nàng mang theo Trương Ti Vận đang muốn ly khai, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thấy đi xa Hứa Thanh.

Trương Ti Vận cũng nhìn thấy Hứa Thanh, trong mắt lộ ra chán ghét, có thể hắn không có chú ý tới kia bên cạnh mẫu thân thần tình, lại ngay lúc này ngóng nhìn Hứa Thanh bóng lưng lúc, xuất hiện một ít hoảng hốt chi ý.

Diêu Vân Tuệ bước chân dừng lại, gần đây cô cũng không biết làm sao, mỗi lần nhớ tới Hứa Thanh, muốn tính toán thời gian trong đầu đều dâng lên một ý niệm trong đầu, để cho mình suy nghĩ nhiều hơn về Hứa Thanh tốt.

Cái này ý niệm trong đầu trong lòng hắn không ngừng bay lên, cùng bản thân đối với kia chán ghét chi ý dây dưa cùng một chỗ, càng ngày càng sâu, cuối cùng hóa thành nồng đậm phức tạp.

Chú ý tới mẫu thân bước chân dừng lại, Trương Ti Vận không khỏi nhìn sang, phát hiện mẫu thân thần sắc đang không ngừng biến hóa, vì vậy có chút bận tâm.

"Mẫu thân. . ."

Hôm nay Diêu Vân Tuệ, toàn thân vận một thân lụa đen La Vân váy, cùng hắn tuyết non da thịt làm nổi bật, càng phát ra lộ ra động lòng người có tư thế.

Nhất là cao ngất bộ ngực sữa, cùng với tại quần thun bên trong như ẩn như hiện thẳng tắp chân dài, thoạt nhìn đặc biệt cao gầy.

Đúng là eo nhỏ nhắn một chùm, đùi ngọc tách nhẹ, mặc dù là hiện giờ dậm chân, bước liên tục không động, vẫn là là lộ ra một cỗ không nói ra được hấp dẫn.

Hơn nữa cái kia duyên dáng mông eo đường cong, đây hết thảy liền khiến cho đến nàng lạnh lùng như băng dưới gương mặt, cất giấu vô tận xinh đẹp, tựa như Băng Phong Liệt Hỏa.

Giờ phút này nàng nhìn qua đi xa Hứa Thanh, tại tâm thần phức tạp không ngừng cuồn cuộn lúc giữa, lại ma xui quỷ khiến thì thào nói nhỏ.

"Vận nhi, ngươi xem cái kia Hứa Thanh có phải hay không có vài phần giống như cha ngươi?"

Trương Ti Vận toàn thân chấn động, sắc mặt triệt để đại biến. @@

Ánh mắt hắn trước đó chưa từng có trợn to, tâm thần nhấc lên không cách nào hình dung kinh thiên sóng biển, phảng phất có trăm vạn Thiên Lôi tại trong đầu Oanh long long ngay ngắn hướng nổ bung, vang tận mây xanh, la thất thanh.

"Ngươi nói cái gì??."

Diêu Vân Tuệ sau khi nói xong liền phát hiện không đúng, giờ phút này sắc mặt lạnh lẽo âm trầm mở miệng.

"Đều là phế vật."

Nói xong, Diêu Vân Tuệ hừ lạnh một tiếng, Khuynh Thành khuôn mặt hiện lên chán ghét chi ý, nhanh chóng rời đi.

Một thân váy dài buộc vòng quanh dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, vòng eo vặn vẹo lúc giữa, tác động lấy bốn phía không ít Chấp Kiếm Giả ánh mắt cùng tâm hồn.

Trương Ti Vận nghe vậy triệt để nới lỏng khẩu đại khí, cái trán đều đổ mồ hôi.

Đây là hắn nhân sinh lần đầu tiên nghe được mẫu thân hắn mắng hắn cha mà cảm giác thoải mái.

Cùng lúc đó, tại quận đô giữa không trung, còn có một người cũng nhìn thấy Hứa Thanh rời đi thân ảnh.

Đây là một cái lão đầu.

Hắn trợn mắt há hốc mồm nhìn qua Hứa Thanh đi xa phương hướng, dùng sức dụi dụi con mắt, hai mắt trợn to xác định một phen, tâm thần không khỏi rung động.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Cái này đặc biệt sao cũng quá xúi quẩy rồi!"

"Tại sao lại ở chỗ này sẽ trông thấy cái này tên khốn khiếp a! !"

Người này đúng là Bản Tuyền Lộ lão đầu, hắn lần này đến quận đô là mua sắm một ít Linh Nhi truyền thừa cần thiết phụ trợ chi vật, không cùng ngoại giới quá nhiều tiếp xúc, hiện giờ mua xong đang muốn rời đi, lại nhìn thấy Hứa Thanh.

Tại vô pháp tin về sau, lão đầu cũng là giật mình một cái, đáy lòng bay lên vô cùng may mắn.

"Cũng may không có lại để cho Linh Nhi cùng theo!"

"Tuyệt đối không thể để cho Linh Nhi biết rõ cái này vạn ác Hứa tiểu tử ở chỗ này!"

Bản Tuyền Lộ lão đầu hung hăng cắn răng, sợ bị Hứa Thanh chú ý tới, cấp tốc rời đi.

"Ta không bao giờ nữa đến quận đô nữa!"




