




Chương 423: Thần bí Thái Hư Giới


Chương 423: Thần bí Thái Hư Giới

"Chủ yếu là ta mua tình báo tiêu phí khá lớn, bất quá tiểu A Thanh ngươi yên tâm, tiền đều là đáng giá đó!"

Ngọc Giản bên trong Đội trưởng truyền đến lúng túng tiếng cười.

"Ta và ngươi nói, lúc này đây nếu như ta thành công, chúng ta liền triệt để phát đạt, ngươi ra ngoài liều chết liều sống làm mười năm nhiệm vụ, đều so ra kém ta đây một lần!"

"Vì vậy. . . Cần tiểu sư đệ ngươi tài trợ."

Đội trưởng thanh âm mang theo đắc ý, càng có đối với tương lai ước mơ.

Hứa Thanh nghe vậy cũng có chút hiếu kỳ, lấy hắn đối với đội trưởng chính là hiểu rõ, việc này thật là có khả năng, bất quá điên cuồng trình độ cũng nhất định thật lớn.

Vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút về sau, đồng ý Linh Thạch tài trợ.

Hắn hiện giờ Linh Thạch cũng được, chủ yếu thiếu đúng là quân công, vì vậy cùng Đội trưởng nói vài câu về sau, vốn định cho Đội trưởng tiễn đưa, hoặc là đối phương tới lấy, nhưng Đội trưởng không biết đang bận mấy thứ gì đó, tối nay không có thời gian.

Vì vậy hai người ước định ngày mai tại hóa yêu tông gặp mặt.

Đồng thời Hứa Thanh cũng cáo tri Đội trưởng về Chấp Kiếm cung có thể dùng quân công học tập ba đại tông công pháp sự tình, Đội trưởng sau khi nghe hứng thú không nhỏ.

"Còn có việc này? chưa nghe nói nhiều."

"Ta đã biết, đây là ba đại tông tiểu tâm tư, đứng ở Chấp Kiếm cung lập trường, không quá hy vọng chứng kiến dưới trướng Chấp Kiếm Giả đều là đến từ ba đại tông, hiện giờ không có gì, nhưng trường kỳ xuống dưới sẽ ở tương lai lưu lại một chút ít tai hoạ ngầm, vì vậy cũng không tuyên truyền dùng quân công học tập sự tình, nhưng xuất phát từ ý chí, cũng liền không có ngăn cản."

"Có thể đứng ở ba đại tông lập trường, tự nhiên là hy vọng sở hữu Chấp Kiếm Giả đều cùng bọn họ có quan hệ, vì vậy thì có công pháp truyền ra bên ngoài sự tình."

"Nhưng tổng thể mà nói, Chấp Kiếm cung cường thế, tam tông cùng hắn buộc chặt vui buồn cùng, đây cũng là ba đại tông sinh tồn chi đạo."

Đội trưởng phân tích nhất thống, Hứa Thanh nghe xong nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy Đội trưởng nói có đạo lý.

Sau đó hai người ước định ngày mai thời gian về sau, tại đội trưởng chính là trong chờ mong, kết thúc truyền âm.

Buông truyền âm Ngọc Giản, Hứa Thanh tiếp tục cân nhắc Quỷ U Đoạt Đạo công hai tay gia trì sự tình.

"Về phần dung nhập dị chất. . . Kỳ thật ta không cần phải nhập vào giới hạn dị chất hoặc là độc." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, theo trong cơ thể thứ ba cung chấn động, độc cấm chi lực tản ra dung nhập hai tay.

Trong nháy mắt kia hai tay tràn ra nồng đậm độc ý, tiếp theo độc tán tái biến, tạo thành thuộc về hắn dị chất.

Tiếp theo tại Đệ Tứ Thiên Cung chấn động về sau, Hứa Thanh hai tay lại đã thành tử sắc, Tử Nguyệt chi lực tại thời khắc này tràn ngập hai tay ở trong.

"Như thế biến hóa, cuộc chiến sinh tử lúc địch nhân đem đối với ta khó lòng phòng bị, thời khắc mấu chốt có thể hình thành một kích trí mạng."

Hứa Thanh suy tư vấn đề phương thức, cho tới bây giờ đều là từ che giấu cùng với xuất kỳ bất ý nhúng tay vào, cái này cùng hắn khi còn bé phát triển có quan hệ, cũng cùng Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong phong cách có quan hệ.

Cả đêm thời gian, tại Hứa Thanh đối với bản thân Quỷ U Đoạt Đạo công điều chỉnh trải qua đi, ngày hôm sau Hứa Thanh không có đi Hình Ngục Ti, mà là dùng ba ngày nghỉ đi Thái Hư Hóa Yêu Tông.

Với tư cách Phong Hải Quận ba đại tông môn Thái Hư Hóa Yêu Tông vị trí nằm ở quận đô Tây Nam phương vị, chiếm diện tích không nhỏ.

Trong đó quanh năm mở ra nhiều truyền tống đại trận, làm cho khoảng cách nơi này có chút ít phạm vi chính thức sơn môn có thể cùng quận đô bảo trì mật thiết liên quan.

Mà ở trong đó điểm tông sứ mạng chỉ có một, cái kia chính là vì Chấp Kiếm Giả phục vụ.

Hứa Thanh xuất hiện lúc liền nhìn thấy rất nhiều Chấp Kiếm Giả ra ra vào vào, mà Đội trưởng đã sớm đã đến, ngồi xổm cách đó không xa vừa ăn quả táo, một bên hướng về phía Hứa Thanh vẫy tay.

"Tiểu A Thanh, nơi đây."

Hứa Thanh đi tới.

Đội trưởng ném tới một người quả táo.

Hứa Thanh tiếp được ăn một hớp, đem linh phiếu vé đưa cho Đội trưởng.

Nhìn xem linh phiếu vé, Đội trưởng vô cùng phấn khởi, dùng sức cắn một miệng lớn quả táo về sau, thần thần bí bí mở miệng.

"Tiểu sư đệ ngươi yên tâm, dựa theo của ta kế hoạch, làm đại sự thời gian không xa."

"Mạo hiểm lớn không?" Hứa Thanh hỏi.

"Không có bất kỳ mạo hiểm!" Đội trưởng một bộ đã tính trước bộ dạng.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn đã biết, đây là mạo hiểm vô cùng to lớn ý tứ.

"Không nói nữa, ta muốn đi tìm Kiếm Vu, gia hỏa này tốn không ít Linh Thạch thông qua quan hệ của ta hoạt động một cái Chấp Kiếm Giả dự khuyết khảo hạch, hôm nay muốn tiến hành Đại Đế vấn tâm, ta đêm qua cho hắn bổ túc lại ta lúc trước những tài liệu kia, lại để cho hắn cảm thấy phần này tiền tiêu giá trị đến."

Đội trưởng đứng lên.

"Ta đi nhìn một cái kết quả như thế nào xem hắn có phải hay không cũng một trượng!"

Đội trưởng trong mắt lộ ra chờ mong, hào hứng bừng bừng rời đi.

Hứa Thanh lặng lẽ nhìn Đội trưởng bóng lưng liếc, hắn cảm thấy Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu nhất định là có cừu oán, nói cách khác làm sao sẽ liên tục vũng hố một người hai lần.

Vì vậy đưa mắt nhìn Đội trưởng thân ảnh đi xa về sau, Hứa Thanh đi vào Thái Hư Hóa Yêu Tông.

Thành lập tại quận đô Thái hư hóa yêu điểm tông, chỉnh thể tạo hình là vòng tròn, từng vòng kiến trúc vờn quanh xuống, tạo thành thuộc về kia tông đặc thù thái hư chi trận.

Mà từng cái kiến trúc bên trên đều điêu khắc một tôn tôn bộ dạng quái dị hung thú, có dữ tợn hung tàn có bình thản điềm lành, chúng nó ở trong phần lớn là ra đời tại cấm khu, cũng có một ít Dị tộc.

Nhưng ở Thái Hư Hóa Yêu Tông lý giải trong, cái này đều với tư cách là yêu chủng.

Mà học tập hóa yêu bí quyết chỗ, là ở nội bộ truyền pháp trong điện.

Này điện không phải cái loại này thông thường ý nghĩa đại điện, mà là một cái bằng đá kết cấu phòng kế, từng cái đều là độc lập, không có can thiệp lẫn nhau.

Số lượng không sai biệt lắm trên trăm.

Tại hao tốn nhất định được quân công về sau, Hứa Thanh bị Thái Hư Hóa Yêu Tông đệ tử khách khí đưa đến nơi đây, lựa chọn một cái gian phòng đi vào.

Trong gian phòng, Hứa Thanh nhìn thấy trên mặt đất có khắc trận pháp, cùng với một mặt tấm bia đá.

Tấm bia đá không phải rất cũ, không có quá nhiều tang thương ẩn chứa, cũng chưa từng có bao nhiêu năm tháng trôi qua dấu vết, nhưng phía trên phù văn lại lộ ra cổ xưa.

Hiển nhiên tấm bia đá này là thác ấn mà thành, không phải chân chính bản đơn lẻ tấm bia đá.

Nhưng có thể bị để ở chỗ này, nhất định là bản đơn lẻ hay không đối với cảm ngộ công pháp cũng không ảnh hưởng, vì vậy Hứa Thanh xem xét sau khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua tấm bia đá hắn thở sâu, trong mắt lộ ra kiên định.

"Cảm ngộ cần thiết quân công xa xỉ, tổng cộng ba ngày cảm ngộ thời gian, tốt nhất có thể duy nhất một lần thành công!"

"Hy vọng cái này hóa yêu bí quyết cùng ta phán đoán tương xứng, có thể cho của ta Quỷ Đế núi. . . . . Huyễn hóa ra đến."

Hứa Thanh không chần chờ, nhắm mắt phút chốc kia cảm giác bỗng nhiên tản ra, dung nhập phía trước tấm bia đá.

Đang cùng tấm bia đá đụng chạm nháy mắt, hắn đã nghe được từng tiếng giống như đến từ Viễn Cổ năm tháng gào rú, tại tâm thần quanh quẩn.

Cái này gào rú càng ngày càng mãnh liệt, tựa như phong bạo giống nhau đưa hắn bao phủ trong nháy mắt, Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, hắn cảm nhận được một cỗ truyền tống chi lực bộc phát.

Cái này cùng hắn lúc trước làm cho trải qua cảm ngộ hoàn toàn bất đồng, Hứa Thanh mãnh liệt mở mắt ra, hiện ra tại hắn trước mắt rõ ràng là một mảnh hư vô.

Mà chỗ của hắn, đã không phải là Thái Hư Hóa Yêu Tông cảm ngộ gian phòng, đúng là bị truyền tống đã đến một cái hơi mờ con cá trong cơ thể.

Này ngư thân hình mười trượng lớn nhỏ, một ít bộ vị dán màu đen phù văn, phía trên vẽ lấy thút thít nỉ non chi mặt, mơ hồ trong đó còn có tiếng khóc quanh quẩn, đang tại hướng hư vô nội trước trôi nổi du.

Ngư trước còn có một chén nhỏ màu xanh lục đèn lồng, tràn ra U Minh chi quang, tại hư vô ở trong tựa như một đoàn rậm rạp Quỷ Hỏa, đang chỉ dẫn phương hướng.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, một màn này vượt quá dự liệu của hắn, mà đang ở hắn sắc mặt biến hóa, từ con cá trong cơ thể dâng lên cảnh giác tràn ngập thời điểm, có tang thương thanh âm tại con cá trong cơ thể quanh quẩn.

"Hóa yêu bí quyết thí luyện giả.

"Ngươi bây giờ muốn đi chỗ, chính là hóa yêu bí quyết chính thức cảm ngộ chi địa."

"Nơi đó. . . Tên là Thái Hư Giới."

"Thái Hư Giới, là ta tông Thủy Tổ trong lúc vô tình phát hiện một chỗ cực kỳ thần bí khó lường thế giới mảnh vỡ, đem ngươi tại đó cùng Thái Hư Giới hoàn thành khế ước, một khi thành công ngươi từ nay về sau liền có thể có đủ hóa yêu khả năng."

"Hóa yêu bí quyết không cần cảm ngộ, chỉ nhìn khế ước."

"Chính thức muốn cảm ngộ chính là ngươi khế ước sau khi thành công, tương lai thức hải vận chuyển đến yêu ảnh chi thân, hóa yêu nguyên lý trên thực tế chính là mượn nhờ Thái Hư Giới chi lực, giúp ngươi đem thức hải chi yêu huyễn hóa ra, vì vậy. . . Mới có này khế ước mà nói."

"Này khế ước ký kết, cũng không phải là nhất định thành công, tồn tại rất lớn xác suất thất bại, vả lại Thái Hư Giới xảo trá, cuối cùng có thể hay không thuận lợi khế ước, nhìn ngươi tạo hóa."

"Nhưng xin nhớ lấy, còn đây là ta tông tuyệt mật, không thể truyền ra bên ngoài, người vi phạm tất bị chỉnh đốn!"

"Vô luận thành công thất bại, ngươi tiến vào Thái Hư Giới sau thần niệm quay trở lại ngư, liền trở về nơi này, chúc ngươi may mắn."

Hứa Thanh ánh mắt lộ ra tinh mang, hắn nghe ra cái này tang thương thanh âm thực sự không phải là đối với chính mình truyền lại, từ đối phương ngữ khí đó có thể thấy được, đây là lưu lại âm thanh.

Ngay tại Hứa Thanh trong lòng nhanh chóng suy tư thời điểm, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chứng kiến ở phía xa hư vô trong xuất hiện một tôn vô cùng lớn một mắt tượng đá.

Tượng đá ngực có một cái lỗ thủng, xỏ xuyên qua thân hình.

Về phần tượng đá bộ mặt một mảnh mơ hồ, chỉ có mở ra miệng lớn coi như rõ ràng, nhìn từ xa tựa như một cái thế giới cửa vào.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh chỗ con cá nhảy lên trực tiếp đã đến tượng đá trước mặt.

Ở chỗ này, này hơi mờ ngư thân thể co quắp một chút về sau, hướng bên ngoài phun ra một cái bong bóng, Hứa Thanh thân thể ở nơi này bong bóng bên trong, tiến vào tượng đá miệng.

Sau phút chốc, hiện ra ở Hứa Thanh trước mặt đấy, là một cái vượt qua hắn tưởng tượng thế giới.

Cái mảnh này thế giới tràn ngập mỏng manh sương mù, trong sương mù truyền đến từng trận xì xào bàn tán chi âm, càng làm cho người cảm giác âm trầm quỷ dị, là một cái cực lớn bạch sắc chi vật, từ Hứa Thanh trước mặt chậm rãi trôi nổi qua.

Cái kia bạch sắc chi vật, đầu tiên ánh vào Hứa Thanh trong mắt đấy, là một mảnh như sóng lớn nếp uốn, tiếp theo càng lúc càng lớn, cuối cùng nguyên vẹn hiện ra.

Rõ ràng là một cái cực lớn đại não!

Không chỉ có các nếp gấp mà còn có rãnh trung tâm rõ ràng và hai tiểu não màu nâu nhỏ hơn một chút bên cạnh thân não sẫm màu.

Thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người.

Nó lơ lửng trong sương mù, và người ta có thể thấy dưới não có những đường vân trông giống như mạch máu và dây thần kinh, giống như những nhánh cây lộn xộn.

Như vậy đại não, tại đây sương mù trong thế giới cũng không phải là một cái.

Đồng tử Hứa Thanh co rút lại, phóng mắt nhìn lại, số lượng não thụ trong sương mù rất nhiều, chúng trôi nổi trong sương mù phập phồng, giờ phút này xuất hiện xung quanh hắn đã có mấy trăm, mà sâu trong sương mù còn có nhiều hơn.

Chỉnh thể số lượng, vô pháp thống kê.

Vả lại nơi đây đại não chi thụ từng cái đều tại nhúc nhích, xì xào bàn tán thanh âm, đúng là chúng nó truyền ra.

"Lại tới nữa một cái."

"Phù, nói nhỏ chút, không nên đem hắn dọa đi."

"Xa xa còn có một, không biết bọn họ là có biết nhau không."

"Không biết, nhưng ta xem cái này hay giống như ăn thật ngon bộ dạng, nghe nói Hư Vô Tộc muốn khai chiến, chúng ta phải cẩn thận một chút."

"Đến đây đi, lựa chọn ta đi, chúng ta tới ký kết khế ước."

"Ngươi muốn hóa yêu không, ta có thể giúp ngươi thực hiện, chỉ cần ngươi. . . . . Đem ngươi một đoạn trí nhớ cho ta."

"Bất luận cái gì một đoạn trí nhớ cũng có thể nếm thử tế hiến cho ta, chỉ cần ta thoả mãn, sẽ cùng ngươi ký kết khế ước."

Tất cả thanh âm, đều tốt giống như tại bên tai đè nặng cuống họng mở miệng, vô cùng quỷ dị.

Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, như vậy công pháp cảm ngộ hắn còn là lần đầu gặp được, giờ phút này mắt lạnh nhìn về phía bốn phía thời điểm, một cái đại não chi thụ hướng hắn bay tới.

"Chúng nó đều tại lừa ngươi, thậm chí nghĩ ăn không ngươi, ngươi cùng ta ký kết khế ước đi, ngươi chỉ cần giơ tay lên sẽ khiến ta đụng phải là tốt rồi, ta chỉ muốn ngươi đoạn ngắn trí nhớ, cho ta đi, ta thật đói, ngươi nhanh cho ta, nhanh cho ta. . . . ."

Cái kia đại não truyền ra tâm thần thanh âm, lộ ra khát vọng cùng tham lam, lời nói lúc giữa đại não vẫn còn nhanh chóng nhúc nhích, cực kỳ buồn nôn.

"Đừng nên tin nó, nó đều lừa gạt thật nhiều người rồi, lúc trước nó sinh sôi đem một cái đồng bạn của ngươi ăn đã thành không có bất kỳ trí nhớ người, quên mất cùng với nó ký kết khế ước."

"Đúng vậy, nó rất giảo hoạt, ngươi chọn ta, ta chỉ ăn một chút, cho ta cho ta."

"Chọn ta. . . . . Ta thật đói, ta muốn ăn, ngươi nếu như không cho ta, ta sẽ không cho ngươi ly khai!"

Bốn phía thanh âm thoáng cái nhiều hơn, hơn mười cái đại não thẳng đến Hứa Thanh, đưa hắn quay chung quanh ở bên trong, lộ ra khát vọng đồng thời cũng lộ ra không đi che giấu ác ý cùng tham lam.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ đến đến trên đường, cái kia tang thương lời nói theo như lời nội dung.

Nơi này là một cái tên là thái hư kỳ dị mảnh vỡ thế giới, cùng nơi đây ký kết khế ước liền có thể triển khai hóa yêu thuật, mà hiện giờ nhìn ký kết khế ước phương pháp, chính là lại để cho một cái trong đó đại não chi thụ, ăn tươi chính mình một đoạn trí nhớ, vả lại còn cần thoả mãn.

Cái này là xảo trá chỗ, bởi vì thoả mãn còn là không thoả mãn, đều là chúng nó nói.

"Trí nhớ à. . . ."Hứa Thanh nheo lại mắt, bỗng nhiên nhìn về phía lộ ra ác ý cường liệt nhất cái kia đại não, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta lựa chọn ngươi."

Nói qua, Hứa Thanh giơ tay lên.

Cái kia không ngừng nhúc nhích đại não nháy mắt xuất hiện, đụng chạm tới Hứa Thanh bàn tay.

"Như vậy, ngươi muốn cho ta cái nào một đoạn trí nhớ. . . . ."

Theo lời nói truyền ra, một cỗ tà ác cùng tham lam ý thức thẳng đến Hứa Thanh tâm thần mà đến, nhưng nó tựa hồ không thể chủ động tuyển chọn, cần Hứa Thanh cho trí nhớ bên trên cho đi.

"Ta cho ngươi, về ta tại đinh 132 sau khi tỉnh dậy trí nhớ, tự chính mình không nhớ được đồ vật, nhìn xem ngươi có thể hay không nhớ kỹ, hảo hảo nhấm nháp." Hứa Thanh trong mắt mang theo lạnh như băng, nhẹ giọng mở miệng.

Sau phút chốc, cùng hắn bàn tay đụng chạm đại não, theo cảm ứng, đột nhiên run rẩy lên.




