




Chương 425: Người đến không tốt


Chương 425: Người đến không tốt

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, cúi đầu nhìn xem trong tay lệnh kiếm, trong mắt lộ ra trầm ngâm.

Cái này lệnh chỉ đến vô cùng đột nhiên, cũng không nói gì bất luận cái gì nguyên nhân, về phần thanh âm hắn có chút quen thuộc, cẩn thận nhớ lại sau nhớ tới, là vị kia xuất thân Thái Ti Tiên Môn Tư Mã chấp sự.

Hứa Thanh ánh mắt thâm sâu, hắn nghĩ tới Trương Ti Vận, tiến tới nghĩ tới Diêu gia, bay lên cảnh giác.

"Tư Mã chấp sự tìm ta sẽ là chuyện gì?"

Hứa Thanh suy tư lúc, hắn lệnh kiếm lần nữa chấn động, lúc này đây là Khổng Tường Long truyền âm.

"Hứa Thanh, ngươi cũng nhận đến lệnh chỉ rồi a?"

"Nhận được." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đáy lòng mơ hồ đã có đáp án.

"Vậy không sai, Tiểu Hà Tiểu Thần bọn hắn cũng nhận được, ài, hẳn là lúc trước chúng ta đánh chết Thánh Lan Tộc đến tiếp sau."

Biết được Hứa Thanh giống nhau nhận đến lệnh chỉ về sau, Khổng Tường Long vội vã chấm dứt truyền âm, hắn đang tại chạy tới Chấp Kiếm cung trên đường.

Hứa Thanh trầm tư một phen, đã đi ra Hình Ngục Ti.

Giờ phút này sắc trời hoàng hôn, ánh nắng chiều giống như son bôi ở không trung, mượn nhờ dư huy rơi vãi đại địa, phảng phất muốn đem lục địa chiếu ra huyết sắc.

Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt, thân thể nhảy lên, hướng về Chấp Kiếm cung bay đi.

Chấp sự cái thân phận này, tại Chấp Kiếm trong nội cung quyền cao chức trọng, có tất cả chủ yếu chịu trách nhiệm sự tình, trong đó Tư Mã chấp sự phụ trách công việc phần lớn là cùng chấp pháp tương quan, cũng đã bao hàm Chấp Kiếm Giả nội bộ giới luật.

Vì vậy hắn lệnh chỉ vô luận Khổng Tường Long còn là Hứa Thanh, cũng không thể bỏ qua.

Không lâu sau, tại Hứa Thanh suy tư như thế nào ứng đối khi, hắn đi tới Chấp Kiếm cung, mới vừa đến đến đã nhìn thấy Khổng Tường Long cùng Dạ Linh thân ảnh.

"Chúng ta chết không thừa nhận!" Thấy Hứa Thanh bay tới, Khổng Tường Long lập tức truyền âm.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, thời gian không lâu Sơn Hà Tử cùng Vương Thần cũng đều chạy đến, hai người sắc mặt âm trầm, có chút khó coi.

Đi vào Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long bên người về sau, Sơn Hà Tử trực tiếp liền mắng chửi.

"Khổng đại ca, Hứa Thanh, Chấp Kiếm cung đây là muốn làm gì vậy? A, chúng ta có sai?"

"Tiểu Hà!" Khổng Tường Long trừng mắt.

Sơn Hà Tử hừ một tiếng không lên tiếng nữa.

"Sự tình có phải hay không như chúng ta suy nghĩ vẫn là không biết, chúng ta đi thôi, đừng cho Tư Mã chấp sự đợi lâu." Khổng Tường Long chậm rãi mở miệng, đi đầu đi thẳng về phía trước.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn ẩn nhẫn tức giận Sơn Hà Tử cùng với phân thân Yên Miểu của Vương Thần, nhẹ giọng mở miệng.

"Nhiều hơn người chứng kiến, có lẽ rất tốt."

Sơn Hà Tử cùng Vương Thần lập tức hiểu ra, riêng phần mình lấy ra Ngọc Giản, Dạ Linh cũng giống nhau như vậy.

Khổng Tường Long không có ngăn cản, nhưng phóng ra đi nhanh cải biến, hóa thành bước nhỏ.

Thì cứ như vậy một đoàn người bước vào Chấp Kiếm cung đại môn, đi về phía trước thời gian một nén nhang về sau, rốt cuộc đi tới Tư Mã chấp sự chỗ giới luật cung.

Có vài chục người, giờ phút này đang vào giới luật ngoài cung đứng trang nghiêm.

Từng cái một thần tình âm lãnh, tu vi không tầm thường, quần áo không phải Chấp Kiếm cung đạo bào, mà là màu vàng, ống tay áo thêu lên một cái chữ đạo.

Đang nhìn đến Hứa Thanh đám người về sau, cái này hơn mười người ánh mắt quét tới đây.

Khổng Tường Long mi mao giơ lên, nhịn xuống không có mở miệng, đứng ở giới luật ngoài điện, hướng về đại điện ôm quyền.

"Ty chức Khổng Tường Long, ứng với Tư Mã chấp sự lệnh chỉ mà đến."

"Bọn họ là Diêu gia chi tu." Vương Thần Yên Miểu phân thân tại Hứa Thanh bên người nhẹ giọng nhắc nhở, sau đó cùng Khổng Tường Long giống nhau ôm quyền truyền ra lời nói.

Hứa Thanh cùng Sơn Hà Tử còn có Dạ Linh, cũng nhao nhao bái kiến.

Theo mọi người mở miệng, hừ lạnh một tiếng từ giới luật trong điện truyền ra, tiếp theo trong đại điện đi ra ba người.

Chính giữa người, đúng là Trương Ti Vận sư tổ, Tư Mã chấp sự.

Tại kia bên trái có một cái lão giả, toàn thân vận cùng Diêu gia chi tu giống nhau đạo bào, nhưng một thân Linh tàng dao động cực kỳ rõ ràng, trong mắt tựa như ẩn chứa tia chớp, giờ phút này mặt không biểu tình đảo qua Hứa Thanh đám người.

Mà Tư Mã chấp sự phía bên phải, còn có một vị.

Đang nhìn đến cái này một vị nháy mắt, Hứa Thanh tất cả mọi người đồng tử co rụt lại.

Vị này, không phải nhân tộc.

Hắn là Thánh Lan Tộc.

Đúng là ngày đó Hứa Thanh bọn hắn giết chóc sau gào thét mà đến, cuối cùng không có bước qua biên giới cái vị kia Thánh Lan Tộc trung niên Hắc Y Vệ.

Người này rõ ràng tại Thánh Lan Tộc bên trong cũng có nhất định được địa vị, tu vi giống nhau là Linh tàng, khí tức tản ra lúc giữa sau lưng mơ hồ có bốn tòa bí tàng hiện lên, khí thế rất mạnh.

Hắn đứng ở Tư Mã chấp sự phía bên phải, lạnh lùng đảo qua Hứa Thanh đám người.

Tại Chấp Kiếm cung trông thấy Thánh Lan Tộc, việc này Hứa Thanh cảm thấy tựu như cùng một truyện cười, cực kỳ châm chọc đồng thời, hắn cũng chú ý tới Khổng Tường Long đám người cũng đều từng cái một hô hấp dồn dập.

Đúng lúc này, Tư Mã chấp sự hướng về bên trái Diêu gia lão giả nhàn nhạt mở miệng, truyền ra lời nói

"Tôn quản sự, mọi người đã đến, ngươi có thể hỏi."

Vị kia Diêu gia lão giả nghe vậy nhẹ gật đầu, vốn là hướng về Tư Mã chấp sự ôm quyền cúi đầu, sau đó quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Hứa Thanh đám người, sắc mặt vô cùng âm trầm, thanh âm lộ ra nghiêm túc, trầm giọng mở miệng.

"Các ngươi thật to gan!"

"Rõ ràng không hỏi xanh đỏ đen trắng, không có bất kỳ nguyên nhân, đem Thánh Lan Tộc đi nước ngoài ta Phong Hải Quận sứ giả tùy tùng tàn nhẫn hành hạ đến chết!"

"Như thế phá hư hai ta tộc ngoại giao, đáng bị trừng phạt!"!"

Hứa Thanh nhíu mày, đối phương những lời này có chút vấn đề, trọng điểm không phải đánh chết, mà là không hỏi xanh đỏ đen trắng cùng với không có bất kỳ nguyên nhân.

Như vậy răn dạy phương thức, cho Hứa Thanh cảm giác tựa hồ đối với Phương Tưởng muốn cho nhóm người mình nói ra nguyên nhân.

Nhưng. . . Căn cứ Hứa Thanh tại Chấp Kiếm cung bí huấn cùng với hiểu rõ, hắn biết rõ tiếp ứng ám tử sự tình, là không thể đặt ở bên ngoài đi nói, hai tộc ở giữa ám tử ngầm hiểu lẫn nhau, lẫn nhau đều có.

Có thể như tại ngoài sáng bên trên nói ra, sẽ không giống nhau, sẽ bị bắt lấy điểm này chất vấn.

Mặt khác câu trả lời của bọn hắn, cũng có khả năng bị đối phương tìm kiếm ra một ít manh mối.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, mà đạo lý này Sơn Hà Tử đám người cũng là nhanh chóng hiểu ra, tất cả mọi người không ngốc, ai cũng không có mở miệng, Khổng Tường Long càng là bày ra mờ mịt.

"Hành hạ đến chết Thánh Lan Tộc sứ giả tùy tùng? Không có khả năng a, chúng ta trong khoảng thời gian này một mực ở tu hành, mọi người có thể lẫn nhau làm chứng."

Diêu gia lão giả hừ lạnh một tiếng, tựa hồ chẳng muốn đi cùng Khổng Tường Long cái này tiểu nhi tranh luận, vì vậy thần sắc hiện lên cung kính, hướng về kia vị Thánh Lan Tộc tu sĩ ôm quyền.

"Trần đạo hữu, người xem?"

Thánh Lan Tộc trung niên Hắc Y Vệ nghe vậy nhìn Hứa Thanh đám người liếc, bỗng nhiên nở nụ cười quay người hướng về bên người Tư Mã chấp sự truyền ra lời nói.

"Tư Mã chấp sự, việc này nguyên do nhưng thật ra là ta Thánh Lan Tộc làm cho tại tới đây trên đường, phát hiện đoàn đặc phái viên sứ giả ở trong tồn tại một cái không biết lai lịch ám tử, kẻ này đánh cắp vào ta tộc vật phẩm trọng yếu."

"Vì vậy đặc phái viên hạ lệnh truy nã đem này bắt, nhưng cuối cùng chẳng những ám tử không có tìm được, đoàn đặc phái viên sứ giả tùy tùng tức thì bị ngươi Chấp Kiếm cung bố trí mai phục tàn nhẫn giết chết."

"Chẳng lẽ nói cái kia trộm cướp ta tộc vật phẩm trọng yếu ám tử, là ngươi Chấp Kiếm cung phái ra hay sao? Cố ý đến chúng ta nơi đó ăn cắp? Hai ta tộc nhiều thế hệ giao hảo, như thế hành vi, là ngươi Chấp Kiếm cung ý tứ, còn là Phong Hải Quận ý tứ, hay hoặc giả là ngươi Nhân tộc bày mưu đặt kế?"

Nói đến đây, Thánh Lan Tộc trung niên Hắc Y Vệ trong mắt lộ ra tinh mang, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc một quả ngọc giản xuất hiện, trong đó lóng lánh một bức tranh trước mặt.

Trong tấm hình, đúng là Hứa Thanh đám người chém giết cái kia nửa bước Nguyên Anh cùng với bỏ chạy một màn, vẫn đã bao hàm Khổng Tường Long cuối cùng nói ba câu nói lời nói, rất là rõ ràng.

Khổng Tường Long đám người trong mắt lộ ra hàn mang.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt giống nhau lạnh như băng.

Tư Mã chấp sự sắc mặt từ đầu đến cuối không có bất kỳ biến hóa nào, giờ phút này quét Ngọc Giản hình ảnh liếc về sau, lắc đầu.

"Ta Chấp Kiếm cung chưa từng có này ý chỉ, cũng chưa từng tồn tại ám tử."

Một bên Diêu gia lão giả, nghe vậy truyền ra âm lãnh lời nói.

"Không có ám tử, lại không phải đi chấp hành tiếp ứng nhiệm vụ, như vậy mấy người kia cách làm liền hoàn toàn là tư nhân hành vi, mà hành hạ đến chết Thánh Lan Tộc tu sĩ, ý đồ khiến cho hai tộc giao chiến, mấy người kia tội không thể tha thứ!"

"Người tới, đưa bọn chúng áp xuống, tiễn đưa Thánh Lan Tộc, lấy đó an ủi nước bạn những người chết thảm đó anh liệt!"

Diêu gia lão giả lời nói vừa ra, trên quảng trường cái kia hơn mười cái Diêu gia chi tu lập tức tu vi tản ra, hướng về Hứa Thanh đám người đi đến.

Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, Khổng Tường Long mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra bất thiện trong nháy mắt, quảng trường phía sau một đạo cầu vồng đột nhiên xuất hiện, gào thét mà đến.

Thanh thế thật lớn, nhấc lên tiếng xé gió, thẳng đến quảng trường.

Theo nổ vang truyền ra, một đạo thân ảnh nháy mắt đáp xuống, đều là Chấp Kiếm Giả!

Xuất từ tám tông liên minh các thời kỳ Chấp Kiếm Giả.

Những năm gần đây này tám tông liên minh Chấp Kiếm Giả đại bộ phận đều bị an bài bên ngoài châu nhậm chức, nhưng hôm nay ở lại quận đô đấy, đều đã xuất hiện.

Lúc trước trên đường, Hứa Thanh cũng đã cho bọn hắn truyền âm.

Giờ phút này theo đáp xuống, cái này tám tông liên minh Chấp Kiếm Giả, từng cái một sát khí tản ra, hộ vệ tại Hứa Thanh đám người bốn phía, nhe răng cười khinh miệt nhìn về phía Diêu gia mọi người.

"Có ý tứ, tại chúng ta Chấp Kiếm cung bắt Chấp Kiếm Giả?"

"Đến, đến, đem ta cùng ông nội ngươi cùng nhau đưa đi Thịnh Lan tộc!"

"An ủi Thánh Lan Tộc anh linh?"

"Ta đặc biệt muốn chọc đầu mẹ ngươi!"

Lời nói lúc giữa, cái này Chấp Kiếm Giả tu vi toàn bộ vận chuyển, khí thế phóng lên trời, sát phạt tràn ngập.

Diêu gia chúng tu, bước chân ngừng lại.

Diêu gia Tôn quản sự hừ lạnh, vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này xa xa gào thét tái khởi!

Lại có một đám Chấp Kiếm Giả nhấc lên bén nhọn tiếng xé gió, cấp tốc vọt tới.

Trọn vẹn hơn trăm người, từng cái một sát khí ngập trời, bọn họ đều là xuất từ Thái Cổ Lôi Mạch, nhận đến Vương Thần truyền tin sau nhanh chóng chạy đến.

Giờ phút này theo tới gần, Lôi Đình nổ vang, kinh Thiên động Địa.

Trần Đình Hào đã ở trong đó, giữa không trung cười lạnh gầm nhẹ.

"Ai dám động đến ta Chấp Kiếm Giả!"

Mặt khác Thái Cổ Lôi Mạch Chấp Kiếm Giả, đã ở lần lượt quát tháo.

"Sát cái Thánh Lan Tộc thì như thế nào, dù thế nào đi, lão tử vẫn nếm qua đâu!"

" Diêu gia, các ngươi còn muốn mặt mũi sao!"

Mắt thấy một màn này, Diêu gia chúng tu toàn bộ tâm thần chấn động.

Nhưng này hết thảy không có chấm dứt, trong thời gian ngắn Chấp Kiếm trong nội cung gào thét tái khởi!

Thái Hư Hóa Yêu Tông cùng với Huyết Hàn Môn bộ phận Chấp Kiếm Giả, cũng đều nhanh chóng xuất hiện, nhân số phần đông, trọn vẹn mấy trăm, khí thế như cầu vồng.

Bên trong Thái Hư Hóa Yêu Tông Chấp Kiếm Giả đã hóa yêu, hình thành từng cái một Đại Yêu chi thân, như quần ma loạn vũ, thiên địa biến sắc.

Huyết Hàn Môn cũng đều tràn ra ngập trời huyết khí, bát phương nổ vang, gió giục mây vần, càng truyền ra âm lãnh thanh âm, quanh quẩn bát phương.

"Hảo hảo người không làm, muốn làm chó!"

"Nói các ngươi là chó đều vũ nhục chó!"

"súc sinh không bằng chó lợn!"

"Chúng ta nhìn xem, ai dám động đến chúng ta Chấp Kiếm Giả!"

Nhiều mặt hội tụ xuống, gần nghìn Chấp Kiếm Giả khí thế tràn đầy, vang tận mây xanh, đem nơi đây bao bọc vây quanh, mang theo nồng đậm Huyết Sát nhìn chằm chằm vào Diêu gia, nhìn chằm chằm vào Thánh Lan Tộc.

Sát cơ mãnh liệt, thẳng quan trời cao, ngút trời chấn địa

Tựa hồ chỉ muốn Diêu gia dám động thủ chút nào, bọn hắn đem toàn bộ bộc phát, bẻ gãy nghiền nát, một tên cũng không để lại.

Đối mặt như thế sát khí, Diêu gia chúng tu từng cái một thần sắc triệt để đại biến.

Nhất là xa hơn ở giờ phút này lại vẫn có từng đạo đằng đằng sát khí Chấp Kiếm Giả thân ảnh, đang nhanh chóng tới gần, khiến cho nơi đây Chấp Kiếm Giả càng ngày càng nhiều.

Đứng ở Tư Mã chấp sự bên người Diêu gia quản sự, mắt thấy đây hết thảy, tâm thần không tự chủ được mãnh liệt chấn động lên, hô hấp có chút dồn dập, hai mắt cũng đều co rút lại.

Một cuộc nổi dậy, dường như sắp xảy ra.

"Tư Mã chấp sự!" Diêu gia quản sự mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Tư Mã chấp sự, một bên Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ cũng là sắc mặt vô cùng âm trầm.

Tư Mã chấp sự thần tình, như cũ là không có bất kỳ biến hóa nào, giờ phút này vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mở miệng.

"Tôn quản sự, người ta nể mặt Diêu phủ cho ngươi gọi tới rồi, lời nói ngươi cũng hỏi xong, câu trả lời của bọn hắn ngươi cũng nghe đã đến."

"Hết thảy rất rõ ràng, ám tử không phải chúng ta phái ra đấy, Thánh Lan Tộc sứ giả tùy tùng cũng không phải chúng ta sát đấy, về phần ảnh lưu niệm Ngọc Giản cái kia đồ chơi ta có thể tạo rất nhiều đi ra, ngươi yêu thích ta quay đầu lại tiễn đưa ngươi một ít."

Tư Mã chấp sự sờ lên sợi râu, mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng.

"Lễ nghĩa, ta Chấp Kiếm cung đã làm được rồi, nhưng ngươi Diêu gia có chút không hiểu chuyện, tại ta Chấp Kiếm trong nội cung như vậy mở miệng."

"Ngươi nói sai, đưa tới Chấp Kiếm cung nhiều người tức giận, chuyện này, ta cũng không giúp được ngươi a."




