




Chương 426: Cô độc trong ngõ tối


QUANG ÂM CHI NGOẠI

Chương 426: Cô độc trong ngõ tối

"Ngươi!"

Diêu phủ Tôn quản sự sắc mặt tức khắc khó coi, nhìn qua bốn phía từng cái một sát khí tràn ngập như là đàn sói giống như bách chiến Chấp Kiếm Giả, lại nhìn một chút bên người Thánh Lan Tộc sứ giả.

Hắn sắc mặt biến đổi, đáy lòng kêu khổ.

Trên thực tế lúc này đây hắn cũng không muốn, suy cho cùng mang theo Thánh Lan Tộc đi Chấp Kiếm cung bắt Chấp Kiếm Giả, việc này bản thân cũng rất không hợp thói thường, có thể Hầu Gia cho hắn hạ lệnh, lại để cho hắn nhất định phải Thánh Lan Tộc tới chơi đặc phái viên thoả mãn, vì vậy giờ phút này chỉ có thể hung hăng cắn răng, trong mắt lộ ra hung mang.

"Hầu Gia có lệnh, đem Khổng Tường Long năm người, bắt lại!"

Tư Mã chấp sự nhíu mày, vị kia Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ thì là trên mặt tiêu tan một ít âm trầm, mỉm cười, trong mắt ở chỗ sâu trong có thâm sâu chi mang chợt lóe lên.

Lần này hắn theo đoàn sứ giả trong tộc đến đây, trên thực tế tìm Khổng Tường Long và những người khác phiền toái là giả, nhiệm vụ thực sự của hắn là quan sát Diêu gia.

Mà từ đầu đến cuối, hắn đều quan sát biểu tình của tất cả Diêu gia chi tu, mỗi một cái đều không buông tha, càng dùng bí pháp xác minh bọn họ có cố ý diễn trò hay không.

Mà giờ phút này trên quảng trường có hơn mười tu sĩ Diêu gia, nghe vậy cũng đều âm thầm kêu khổ, nhưng dưới mệnh lệnh này không thể không đi ra, vì thế tu vi bộc phát khí thế bốc lên, đang muốn xông về phía đám người Hứa Thanh.

Mắt thấy một trận loạn biến sắp xuất hiện, mà đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh từ bầu trời truyền đến.

"Còn thể thống gì!"

Sau phút chốc, một cỗ lay động Thiên Địa chi lực, bài sơn đảo hải giống như từ trên trời giáng xuống, trấn áp bát phương.

Toàn bộ Giới Luật điện nhất thời chấn động, tứ phương chúng tu đều tâm thần quay cuồng, nhất là mấy chục tu sĩ Diêu gia, càng không cách nào nhúc nhích chút nào, như bị vạn sơn áp đỉnh.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ trên bầu trời cất bước đi tới.

Người này là cái lão giả, trong mắt thiên đạo vận chuyển, đó là Quy Hư đệ nhất cảnh toái không thiên đạo biểu hiện.

Hắn mặc Chấp Kiếm Giả đạo bào, hành tẩu chi gian sau lưng màn trời vặn vẹo, xuất hiện vô số hư ảo chi thân, dũng mãnh tràn vào sâu trong không trung, khiến cho toàn bộ Chấp Kiếm cung đều tại chấn động, đó là Quy Hư đệ nhị cảnh vạn hóa hư thật biểu hiện.

Càng là tại đi tới lúc, chung quanh hắn còn ra hiện một cái không gian toái diệt hư ảo một màn, giống như tại hắn chung quanh sẽ tự động ra đời từng cái một thế giới, mà cái này thế giới tại như là bong bóng khí, tại trong thời gian thật ngắn hình thành, lại trong thời gian ngắn toái diệt.

Đây là. . . . . . Quy Hư đệ tam cảnh ức tưởng thiên khai tiêu chí!

Chỉ bất quá lão giả bốn phía thế giới số lượng không phải rất nhiều, hắn còn không có chính thức bước vào đệ tam cảnh, chỉ có thể nói là bước vào một chân.

Có thể coi là là như thế này, cũng như cũ là cường hãn đến cực điểm, vô cùng kinh người, giờ phút này theo xuất hiện, toàn bộ Chấp Kiếm cung an tĩnh lại.

Hứa Thanh lập tức nhận ra, đối phương chính là phó cung chủ Chấp Kiếm Cung xuất hiện khi chấp kiếm giả tuyên thệ..

"Bái kiến phó Cung chủ!" Tư Mã chấp sự cái thứ nhất ôm quyền, cung kính cúi đầu.

Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long đám người cũng đều nhanh chóng ôm quyền, rất nhanh bốn phía sở hữu Chấp Kiếm Giả đều ngay ngắn hướng bái kiến.

"Bái kiến phó Cung chủ!"

Phó Cung chủ mặt không biểu tình, mắt lạnh nhìn về phía Diêu gia giờ phút này sắc mặt đại biến Tôn quản sự, nhàn nhạt mở miệng.

"Cút!"

Tôn quản sự thân thể run lên, đều muốn nói chuyện nhưng không dám, chỉ có thể cúi đầu hướng về Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ cúi đầu về sau, mang theo run rẩy một đám Diêu gia chi tu, cấp tốc rời đi.

Không có đi để ý tới Diêu gia, phó Cung chủ mắt lạnh nhìn về phía Thánh Lan Tộc.

"Còn có ngươi, ngươi là sứ giả, cho nên ta cho ngươi một nén nhang thời gian chạy trốn, để thể hiện lễ tiết nhân tộc ta, nhưng một nén nhang ngươi nếu ngươi trốn không thoát về Thánh Lan, ta sẽ trảm ngươi."

Cái kia Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt bay ra, thẳng đến xa xa truyền tống trận mà đi.

Làm xong cái này, phó Cung chủ vừa nhìn về phía Hứa Thanh đám người, hừ lạnh một tiếng.

"Mấy người các ngươi lá gan không nhỏ, tiếp nhận Cung chủ chi mệnh, trách phạt ngươi năm người giam giữ Hình Ngục Ti, trong một tháng!"

"Tư Mã chấp sự, ngươi tự mình đưa bọn chúng áp đi Hình Ngục Ti!"

Hứa Thanh cúi đầu, Sơn Hà Tử đám người thầm than, cũng đều cúi thấp đầu.

Bất quá Khổng Tường Long không có run rẩy, hắn chỉ ở đối mặt Cung chủ mới có thể sợ hãi, hiện giờ chẳng qua là tâm tình không cao, hiển nhiên cảm thấy chạy thoát lâu như vậy, còn là không có tránh được lao ngục tai ương.

"Tuân pháp chỉ!" Tư Mã chấp sự giờ phút này nghe vậy thần sắc nghiêm nghị, ngưng trọng mở miệng.

Hắn tự nhiên nghe ra nơi đây áp giải thêm nữa là hộ tống, để ngừa Thánh Lan Tộc hoặc là Diêu gia ra độc thủ.

"Tất cả giải tán đi, ồn ào, nhớ kỹ các ngươi là Chấp Kiếm Giả!"

Phó Cung chủ nói xong, mặt lạnh lấy rời đi.

Tư Mã chấp sự ngẩng đầu nhìn về phía Khổng Tường Long đám người, cất bước đi tới, ánh mắt từng cái đảo qua về sau, đã rơi vào Hứa Thanh trên người, chậm rãi mở miệng.

"Ta đầu tiên là Chấp Kiếm cung chấp sự, tiếp theo mới là Thái Ti Tiên Môn chi tu." Tư Mã chấp sự lời nói này, người ngoài cần cân nhắc một chút mới có thể phẩm ra ý nghĩa bên trong.

Nhưng Hứa Thanh với tư cách người trong cuộc, hắn lập tức liền minh bạch, vì vậy ôm quyền cúi đầu, bất quá đáy lòng cũng không tin hoàn toàn, vẫn cần nghiệm chứng.

"Đi thôi, ta tiễn đưa các ngươi đi Hình Ngục Ti." Tư Mã chấp sự đi đầu đi đến.

Khổng Tường Long hướng về phía Hứa Thanh thở dài, Sơn Hà Tử cùng Vương Thần thì là trừng mắt nhìn, nhích tới gần Hứa Thanh một ít, thấp giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, trở lại nhà của ngươi, phải dựa vào ngươi rồi a."

Hứa Thanh lặng lẽ gật đầu, mọi người riêng phần mình thở dài, đi theo tại Tư Mã chấp sự sau lưng đã đi ra Chấp Kiếm cung.

Khi bọn hắn tiến về trước Hình Ngục Ti lúc, giờ phút này quận đô chính giữa, có một chỗ hình tròn tế đàn kiến trúc.

Cái này tế đàn rất lớn, nhưng trống rỗng ở giữa.

Trong đó tồn tại ba tòa Chủ Điện, phân biệt là đỏ thẫm bạch, bốn phía còn có thêm nữa Thiên Điện, quần lâu cao ngất, sùng các nguy nga.

Ba tòa chủ cung đỉnh bao trùm bất đồng này ngói, vẻ ngoài khí thế phi phàm, có một phong cách riêng.

Mà nơi đây kỳ dị, nhìn như tồn tại ở tế đàn bên trong, nhưng trên thực tế lại không tồn tại.

Bởi vì đương đứng ở nơi này mảnh cung điện hướng nhìn ra ngoài lúc, thấy không phải quận đô, mà là một mảnh hư vô, không còn có cái gì hư vô trong, chỉ có cái mảnh này cung điện tồn tại.

Giờ phút này ở giữa bạch sắc trong cung điện, có ba người.

Hai người ngồi đối diện đang tại đánh cờ, một người đứng ở chính giữa ngóng nhìn bàn cờ.

Đánh cờ người đúng là Chấp Kiếm Cung Cung chủ, kia đối mặt ngồi chính là cái mặc cẩm bào trung niên văn sĩ.

Người này sắc mặt trắng nõn, mơ hồ mang theo một ít âm nhu chi ý, hiện giờ đang mỉm cười cầm lấy một quả hắc kỳ rơi vào bàn cờ thượng, còn dùng tay chỉ chọc chọc quân cờ.

"Cung chủ, ngươi công phạt quá mãnh liệt, không cẩn thận liền trở thành Kháng Long bay đến chân trời không thể trở về."

"Chấp Kiếm trong nội cung mới có một câu nói không sai." Cung chủ nhìn bàn cờ, thản nhiên mở miệng.

"Nói gì?" Văn sĩ cẩm bào mỉm cười hỏi thăm.

"Hầu gia, chọc đầu mẹ ngươi!" Cung chủ mặt không chút thay đổi, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn văn sĩ cẩm bào.

Văn sĩ áo gấm này, chính là gia chủ Diêu gia, Diêu Hầu đời này.

Hắn nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại nở nụ cười, sau đó đứng người lên hướng về một bên nhìn về phía bọn hắn đánh cờ người, ôm quyền cúi đầu.

"Quận trưởng, ván cờ đã được quyết định, không cần phải chơi nữa. Thánh Lan tộc đến thăm chính là khiến bạn bè đến thăm, Diêu mỗ cáo lui một bước, đi tiếp đãi một phen."

Nói xong, Diêu Hầu rời đi, bóng lưng ở hư vô âm u có chút tiêu sái, lộ ra một chút cô tịch.

Cái kia quan sát đánh cờ người là một lão già mặc áo dài thô, thoạt nhìn không ngẩng cao đầu, vẻ mặt càng mang theo nhu hòa, không có chút uy áp cùng khí thế nào, giờ phút này nghe vậy cười gật đầu.

Hắn đúng là Phong Hải Quận quận trưởng.

"Quận trưởng đại nhân, ta còn là không tin được hắn." Nhìn qua rời đi diêu hầu, Cung chủ bình tĩnh mở miệng.

"Lượng Tu huynh." Quận trưởng cười cười, ngồi ở Cung chủ đối diện, một bên chỉnh đốn bàn cờ, một bên nhẹ giọng mở miệng.

"Ta biết ván cờ vừa rồi ngươi cố ý bày ra thế Kháng Long, muốn nhắc nhở Diêu Thiên Yến chớ để giả kịch thành thật, cuối cùng trở thành Kháng Long."

"Nhưng ngươi chủ sát phạt cường thế, Thiên Yến huynh chủ liên hoành hợp tung, bày ra thế cùng thủy hỏa chi cục, đây vốn là kế sách tuyệt mật mà ba người ta năm đó cùng nhau định ra."

"Mấy năm nay người ngoài đều mắng Diêu gia, mắng bọn họ không biết xấu hổ, mắng bọn họ vô não óc mê man, mắng bọn họ là phản tộc gian gian, mắng bọn họ cùng ngoại tộc thông hôn hòa thân, mắng bọn họ kiêu ngạo ương ngạnh, toàn tộc trư cẩu không bằng."

"Mà người biết được chính sách này trong Diêu gia chỉ đếm trên đầu ngón tay, cho dù biết cũng không thể nói, chỉ có thể khổ sở thừa nhận tất cả những chuyện này, Diêu Thiên Yến · · Năm đó danh động hoàng đô đại vực phong lưu tài tử, thiên kiêu kiệt xuất, hiện giờ cam nguyện mang danh tiếng, hắn so với ngươi khổ a."

"Hết thảy, đều bởi vì ta vô năng, bởi vì ta Phong Hải Quận tung bay, bởi vì chúng ta tộc suy thoái, không thể không bày ra như thế kết quả."

Chấp Kiếm Cung Cung chủ trầm mặc, sau một lúc lâu ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, truyền ra trầm thấp lời nói.

"Quận trưởng không cần tự coi nhẹ mình, như đối với ngươi khổ tâm kinh doanh, rời xa Nhân tộc thân ở thánh lan đại vực bên trong Phong Hải Quận, sợ là sớm đã bị thánh lan xơi tái."

"Ngươi nói đạo lý ta đều hiểu, ta cũng hiểu biết hắn so với ta khó, biết chắc hắn hi sinh, có thể ta lo lắng Diêu gia có vài người đi tới đi tới, liền thật sự đã thành một đám Kháng Long."

"Cho dù là người dẫn đầu tâm có nhân tộc, cũng không quay đầu lại được, không thể không quên sơ tâm, cũng giống như Thánh Lan đại công trước kia."

Quận trưởng trầm mặc, hồi lâu, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngay cả ngươi là người biết chuyện ngươi cũng nghi ngờ, chứng tỏ hắn cách hoàn toàn gạt qua Thánh Lan tộc không xa."

Bây giờ hoàng hôn đã qua, bầu trời tối tăm, cũng may mặt trăng treo, có ánh trăng chiếu xuống nhân gian, cũng rơi bên ngoài hố sâu của Hình Ngục Ty.

Đem Hứa Thanh một đoàn người áp giải đến nơi này về sau, Tư Mã chấp sự rời đi.

Khổng Tường Long nhìn qua quen thuộc Hình Ngục Ti, thở dài một tiếng, Sơn Hà Tử đám người cũng là ủ rũ, chỉ có Hứa Thanh đi tại phía trước, cùng mấy cái đến giao tiếp giám ngục chào hỏi, nhìn bọn họ mặt lạnh lấy cho Sơn Hà Tử đám người phủ lên gông xiềng.

Nhưng hắn nơi đây. . . . . . không có.

Thậm chí một cái quen thuộc giám ngục, trả lại cho Hứa Thanh một cái gông xiềng, lại để cho hắn hỗ trợ.

Vì vậy Khổng Tường Long gông xiềng, là Hứa Thanh tự mình cho mang theo đi đấy.

"Quả nhiên không giống nhau. .. . ." Khổng Tường Long đám người trơ mắt nhìn một màn này, chú ý tới cái này giám ngục tại nói chuyện với Hứa Thanh lúc, trên mặt sẽ có dáng tươi cười, một bộ người một nhà bộ dạng.

Có thể đối với bọn họ, đều là mặt không biểu tình.

Vì vậy tất cả mọi người lộ ra hâm mộ.

Lão Lý đã ở giám ngục bên trong, ngắm nhìn Khổng Tường Long đám người về sau, đối với Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.

"Nghe nói các ngươi hôm nay tại giới luật ngoài điện sự tình, đi thôi, các ngươi nhà tù đã chuẩn bị xong."

Lão Lý nói qua, trùng Hứa Thanh trừng mắt nhìn, tại phía trước dẫn đường.

Thì cứ như vậy Hứa Thanh một đoàn người áp giải Khổng Tường Long bốn người, đi vào Hình Ngục Ti.

Một đường đã đến đinh thập khu đẩy ra nhà tù đại môn một khắc, Hứa Thanh trông thấy bên trong bố trí, mỉm cười.

Cái này đinh khu 10 mặc dù còn là nhà tù, có thể bên trong lại thả trọn vẹn ba mươi vò rượu, cũng không ít bên ngoài cần tiêu phí Linh Thạch tài năng mua được thức ăn.

Thậm chí còn chuyên môn tu chỉnh năm cái lao lồng, bên trong đưa khoanh chân ngồi xuống cần thiết bồ đoàn.

Mặc dù còn là giản dị, có thể so sánh những phạm nhân đó tốt rồi rất nhiều.

Khổng Tường Long đám người sau khi thấy, cũng đều tinh thần chấn động, nhìn về phía những mặt lạnh lấy đó giám ngục.

Lão Lý nhàn nhạt mở miệng.

"Nghe nói chuyện của các ngươi, các ngươi bị trách phạt giam giữ, với tư cách binh sĩ chúng ta tự nhiên muốn trấn thủ bọn ngươi, nhưng với tư cách là Chấp Kiếm Giả, tất cả mọi người cảm thấy các ngươi việc này làm cho gọn gàng vào, giết đúng!"

"Các ngươi ở chỗ này liền giống như nhà mình, một tháng này coi như nghỉ ngơi, cần gì cùng Hứa Thanh nói, Hứa Thanh ngươi đinh 132 cũng không có thể không có trấn thủ a, cửa nhà lao chính ngươi cũng có thể mở ra, quay đầu lại đừng quên đi ca trực."

Nói xong, lão Lý đám người nhìn qua Hứa Thanh bọn hắn, thần sắc ngưng trọng.

"Cuối cùng, chúng ta hay là muốn lập lại lần nữa, các ngươi giết thật tốt!" Nói xong, nơi đây sở hữu giám ngục, ngay ngắn hướng lấy ra lệnh kiếm, hướng về Hứa Thanh đám người đi Chấp Kiếm lễ.

Lễ nghi về sau, giám ngục quay người rời đi.

Đinh khu 10 lập tức an tĩnh lại.

Hứa Thanh lặng lẽ đi đến vò rượu ở, phất tay có bốn hũ bay về phía Khổng Tường Long đám người, một người tiếp được một cái về sau, mọi người nhìn nhau một cái, đều nở nụ cười.

"Uống đi!" Khổng Tường Long tiếng cười càng lúc càng lớn, cầm lấy trực tiếp uống xong một miệng lớn.

Hứa Thanh cũng cười, uống xong một miệng lớn.

Sau đó hắn giúp mọi người gỡ xuống trên người gông xiềng, vật ấy ở bên ngoài ý tứ một chút có thể, ở chỗ này không cần phải.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, mà năm người bị giam cùng một chỗ, tựa như lại trở về ngày đó đánh chết Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ sau nằm ở bên trên bình nguyên thoải mái thời điểm, vả lại lẫn nhau hiện giờ cũng không lạ lẫm, vì vậy chủ đề cũng nhiều.

Sơn Hà Tử cùng Vương Thần thường xuyên đấu võ mồm.

Dạ Linh thì là ngày ngày cùng tại Khổng Tường Long bên người, nàng muốn Khổng Tường Long chuyện này, mù lòa đều có thể cảm thụ được đến.

Về phần Hứa Thanh, hắn ngẫu nhiên sẽ đi ra nhà tù, đi một chuyến đinh 132.

Ngoại trừ không thể ly khai Hình Ngục Ti, không thể đi làm nhiệm vụ bên ngoài, hết thảy cùng Hứa Thanh như thường ngày không có thay đổi gì.

Mà Hứa Thanh mỗi lần ly khai đinh thập khu, đều rất thản nhiên, thân là đinh 132 trấn thủ, cũng không thể không để ý tới sẽ đinh 132, đó là không làm tròn trách nhiệm.

Không làm tròn trách nhiệm loại sự tình này, Hứa Thanh cảm giác mình tuyệt đối không thể làm.

Thời gian nhoáng một cái nửa tháng đi qua.

Đối với phàm tục mà nói, giam giữ nửa tháng có lẽ sẽ nhàm chán, nhưng đối với tu sĩ mà nói một lần bế quan có lẽ liền so với lúc này càng lâu, nhất là có rượu có thịt, ngẫu nhiên còn có thể lẫn nhau đàm tiếu, vì vậy thời gian qua cũng là thoải mái.

Cho đến ngày hôm nay, Hứa Thanh sau trị trở về, vừa mới bước vào đinh khu 10, hắn cảm thấy không đúng.

Hôm nay đinh khu 10, quá an tĩnh.

<< Nhĩ Căn >>

Hôm nay còn không có dương, tiếp tục lạnh run, cho mọi người bảo vệ cái bình an.. . .




