




Chương 427: Gặp gỡ nhóm khuê mật


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 427: Gặp gỡ nhóm khuê mật

Hứa Thanh tâm thần khẽ động.

Dĩ vãng chính mình sau trị quay lại, đinh khu thập đều là rất náo nhiệt, Sơn Hà Tử cùng Vương Thần cãi vả thanh âm không ngừng, nhưng hôm nay Sơn Hà Tử lại khác thường khoanh chân ngồi ở trên quảng trường.

Rõ ràng đang tại tu hành.

Kia thần tình lộ ra vô cùng ngưng trọng, càng mang theo rõ ràng cố chấp, tựa hồ là đang dùng hành động nói với sở hữu người, hắn Sơn Hà Tử là tâm chí kiên định thế hệ, dù là đang ở lao ngục, vẫn như trước không có quên tu luyện.

Bất kỳ địa phương nào, cũng có thể với tư cách hắn Sơn Hà Tử ma luyện bản thân tâm tính chi địa.

Về phần Vương Thần, bản thể cũng từ trong quan tài đi ra, giờ phút này đang khoanh chân tại trong lồng giam, biểu lộ vô cùng nghiêm túc, hai tay gắt gao cầm chặt, giống như đang tại ăn năn sai lầm của mình.

Càng là khống chế chính mình Yên Miểu Tộc phân thân bên ngoài cầm bút, vào lao lồng trên vách tường viết văn chương.

Văn chương lưu loát, theo như lời đều là nhận thức bản thân sai lầm ngôn luận, phối hợp kia thần tình, cho người một loại đem tiếng lòng viết đi ra, khắc khổ kiểm nghiệm cảm giác.

Mặc cho ai trông thấy, đều sẽ cảm giác đến hắn dùng tâm.

Còn có Khổng Tường Long.

Hắn càng là khoa trương, giờ phút này mặc dù giống nhau khoanh chân tại bản thân trong lồng giam, nhưng lại diện bích nghĩ lại, đưa lưng về phía bên ngoài, trong miệng lớn tiếng truyền ra ăn năn lời nói.

"Dạ Linh, ta cảm thấy đến lúc này đây sai lầm của ta quá sâu, Cung chủ mặc dù giam giữ ta một cái nguyệt, nhưng ta cảm thấy đến còn chưa đủ, ta muốn trách phạt tự chính mình, không thể để cho lão nhân gia người thất vọng."

"Đến, Dạ Linh, ngươi thế hệ Cung chủ đánh ta đi, chỉ có mỗi ngày như vậy, lòng ta mới có thể khá hơn một chút."

Lời nói lúc giữa, Khổng Tường Long biểu lộ đã ở biến hóa, khi thì ăn năn, khi thì bi phẫn, khi thì thổn thức, khi thì sục sôi.

Loại này chủng tâm tình, đem này nội tâm đau nhức Định suy nghĩ qua chi ý, biểu đạt phát huy tác dụng vô cùng .

Dạ Linh cầm lấy một cây gậy, đứng sau lưng Khổng Tường Long, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc gật đầu.

"Có thể nhận thức đến sai lầm của mình, nói rõ Khổng đại ca ngươi phát triển rồi, Khổng đại ca ngươi ngày xưa quá vọng động rồi, mà ta cũng có không đúng đấy chỗ, chúng ta lẫn nhau phê bình giám sát."

Nói qua, Dạ Linh đưa trong tay côn hung hăng quất vào Khổng Tường Long phần lưng, thanh âm thật lớn, truyền khắp bốn phương.

Một màn này Hứa Thanh sau khi thấy, hắn cúi đầu lặng lẽ đi đến chính mình trong lồng giam, lấy ra một quả thẻ tre cùng với Thiết Thiêm, tiếp theo lại lấy ra gông xiềng rất tự nhiên mặc trên người.

Động tác rất thuần thục, liền giống như hắn mỗi lần quay lại đều như thế đi làm.

Tại mặc lên gông xiềng về sau, Hứa Thanh thần sắc lộ ra nghiêm túc, cầm lấy Thiết Thiêm tại trên thẻ trúc có khắc Chấp Kiếm Giả giới luật.

Một lần lại một lượt, như là mỗi ngày đều tại lặp lại quá trình này, dùng cái này đến nhận biết mình sai lầm.

Cho người một loại nhìn như khắc vào thẻ tre, kì thực khắc vào tâm thần cảm giác.

Nhất là chỉ có trên người hắn mang theo gông xiềng, cái này càng phát ra nổi bật ra hắn đối với mình của ta nghiêm khắc.

Thì cứ như vậy, thời gian một chút đi qua, một lúc lâu sau, hừ lạnh một tiếng tại đây trong phòng giam quanh quẩn.

"Từng cái một cùng hầu tể giống nhau, rất giật mình nha."

Theo thanh âm quanh quẩn, Cung chủ thân ảnh xuất hiện ở trên quảng trường, Sơn Hà Tử mờ mịt ngẩng đầu, thấy rõ trước mắt Cung chủ về sau, vội vàng bái kiến, vẻ mặt ăn năn chi ý.

Vương Thần cũng là đi nhanh đứng lên, tại trong lồng giam hướng về Cung chủ cúi đầu, mở to miệng tựa hồ đều muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng toàn bộ hóa thành biểu lộ bên trên hối hận.

Khổng Tường Long cùng Dạ Linh cũng là như thế, Hứa Thanh đồng dạng như vậy.

Theo mọi người bái kiến, Cung chủ chắp tay sau lưng, ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái đảo qua.

"Các ngươi có bản lĩnh a."

"Hoàn thành một cái tiếp ứng nhiệm vụ, rõ ràng đuổi giết Hắc Y Vệ đã đến biên giới!"

"Nếu như tinh lực như vậy tràn đầy, như vậy ta cho các ngươi thêm thêm trọng trách tốt rồi, Sơn Hà Tử, ngươi ra tù sau kiêm nhiệm một chút chấp pháp làm việc, đi bắt người đi."

"Vương Thần, ngươi không phải muốn ngủ quan tài không, ra tù sau lại kiêm nhiệm một cái đêm cùng."

"Dạ Linh ngươi cũng thế, tra xét ti đoạn thời gian trước cần người, ngươi đi kiêm nhiệm một chút."

"Khổng Tường Long, ngươi không phải không nhớ được Chấp Kiếm Giả quy định sao, sau khi rời khỏi đây kiêm nhiệm giới luật điện hành giả, chuyên môn chịu trách nhiệm răn dạy những không tuân thủ đó quy củ người."

"Còn có Hứa Thanh, ngươi tinh lực nếu như nhiều như vậy, quay đầu lại đi đem đinh một trấn áp xuống kiêm nhiệm Bính Khu binh sĩ."

Cung chủ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm quanh quẩn nhà tù.

Mọi người cúi đầu, bày ra khắc sâu nhận thức đến sai lầm bộ dạng.

"Mặt khác, không cho các ngươi một bí mật nhiệm vụ, các ngươi về sau ra tù đi điều tra đi."

"Có thám tử truyền đến tin tức, gần đây Thánh Lan Tộc bên trong xuất hiện không ít Cận Tiên Tộc Tiên Khôi, hoài nghi Cận Tiên Tộc âm thầm cùng thánh

Lan tộc giao dịch chiến tranh chi vật, chuyện này so sánh mẫn cảm, mấy người các ngươi riêng phần mình dùng bản thân phương pháp xử lý, tại quận đô bên trong bí mật điều tra."

"Ai có thể tra ra chứng cứ, ta cho hắn một cái nhị đẳng chiến công, cộng thêm năm mươi vạn quân công."

Hứa Thanh ánh mắt tức khắc sáng tỏ, Khổng Tường Long cùng Sơn Hà Tử đám người cũng là như vậy, từng cái một trong mắt quang mang lóng lánh.

Năm mươi vạn quân công, đây đã là một cái thật lớn mức rồi, lại càng không cần phải nói vẫn còn có chiến công cho!

Chiến công thu hoạch rất khó, bình thường căn bản cũng không khả năng đạt được, trừ phi là cái loại này cửu tử nhất sinh nhiệm vụ.

Tới hiện tại mới thôi, cũng chỉ có Khổng Tường Long có đủ một cái tam chiến công mà thôi, vậy hay là hắn đã từng liều chết lẻn vào Thánh Lan Tộc, liều mạng hơn phân nửa cái mạng đổi lấy.

Nhưng bây giờ chỉ cần tra được Cận Tiên Tộc cùng Thánh Lan Tộc giao dịch chứng cứ, liền có thể đạt được một cái nhị đẳng chiến công, mọi người đều bị mãnh liệt động tâm.

Chứng kiến Hứa Thanh đám người trong mắt quang mang, Cung chủ khẽ gật đầu, không lên tiếng nữa, quay người rời đi.

Tại hắn rời đi về sau, nhà tù lâm vào yên tĩnh.

Mọi người nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau đối với chiến công khát vọng, sau đó từng cái một thở sâu, riêng phần mình trở lại tại chỗ, tiếp tục ngồi xuống, tiếp tục ăn năn, tiếp tục khắc chữ.

Cho đến lại đi qua một canh giờ, Khổng Tường Long ho khan một tiếng.

"Rời đi."

Sơn Hà Tử thở phào khẩu khí, trực tiếp nằm xuống.

Vương Thần Yên Miểu Tộc phân thân tiêu tán, bản thể thở dài một tiếng, giả bộ lâu như vậy, hắn cảm giác mình biểu lộ đều muốn cứng.

Dạ Linh cũng thu hồi côn, đau lòng tiến lên cho Khổng Tường Long bôi thuốc, Khổng Tường Long không để ý điểm ấy vết thương nhỏ, lấy ra một vò rượu uống xong một miệng lớn, thần sắc có chút đắc ý.

"Cũng may ta phản ứng nhanh, bằng không thì lúc này đây chúng ta gục nấm mốc rồi, ta liền đoán được Cung chủ nhất định sẽ làm tập kích."

"Hứa Thanh ứng biến cũng rất cho lực lượng, tuy rằng Cung chủ cũng biết chúng ta dạng gì, có thể cái kia người quá cứng nhắc, hết thảy giảng quy củ, vì vậy biểu hiện ra chúng ta hay là muốn ý tứ một chút."

Khổng Tường Long bản năng nhìn một chút bốn phía, mỗi lần hắn nói Cung chủ nói bậy, đều có điểm tâm Hư.

Hứa Thanh đem trên người gông xiềng gỡ xuống, đi ra lao lồng, nhìn về phía mọi người, đáy lòng suy tư về Cận Tiên Tộc sự tình.

Vương Thần cũng chạy tới thấp giọng mở miệng.

"Khổng đại ca, trước ngươi làm sao biết Cung chủ đã đến?"

"Ta tự nhiên có chính mình phương pháp, giữ bí mật." Khổng Tường Long hặc hặc cười cười.

"Giữ bí mật? Vậy coi như rồi, đúng rồi Khổng đại ca, Cận Tiên Tộc ngươi quen biết sao?" Vương Thần không có quá để ý nguyên do, hỏi tới Cận Tiên Tộc.

"Cận Tiên Tộc không phải rất quen thuộc, nhưng Tiên Khôi sự tình ta cảm thấy đến có thể làm, bất quá việc này khó khăn không nhỏ a." Khổng Tường Long lắc đầu.

"Có thể hay không cùng chúng ta lần trước nhiệm vụ có quan hệ, chẳng lẽ lần trước tiếp ứng nhiệm vụ truyền lại về đích chính thức tình báo, chính là việc này?" Sơn Hà Tử bò dậy, kinh ngạc nói.

"Chắc có lẽ không đơn giản như vậy." Hứa Thanh nghe vậy, nhẹ giọng mở miệng.

"Vô luận là không phải tình báo, Cận Tiên Tộc đều có chút quá, Tiên Khôi với tư cách chiến tranh tài nguyên, lại vụng trộm bán cho Thánh Lan Tộc!" Dạ Linh trong mắt lộ ra hàn mang.

"Hiện tại suy nghĩ nhiều vô dụng, chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, riêng phần mình triển khai thủ đoạn trước điều tra một chút." Khổng Tường Long suy tư một phen, mọi người lại thương nghị một chút, lúc này mới riêng phần mình nghỉ ngơi.

Nửa tháng thời gian, thoáng một cái đã qua.

Ngày hôm nay buổi trưa, bên ngoài không trung lờ mờ, mưa to mưa như trút nước, ra tù đã đến giờ rồi.

Theo nhà tù môn bị mở ra, Sơn Hà Tử mang theo đối với ngoại giới khát vọng cái thứ nhất lao ra, tiếp theo là Vương Thần.

Khổng Tường Long cùng Dạ Linh cũng không sốt ruột, Hứa Thanh thì càng là không sao cả, dù sao một tháng này, cuộc sống của hắn trên cơ bản không có gì bất đồng.

"Hy vọng lần sau lúc đi vào, mọi người còn có thể cùng nhau." Tại hình phạt ngục bên ngoài, Khổng Tường Long cảm khái nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhìn về phía xa xa.

Nơi đó có một cái nữ tử thân ảnh, đang đập vào giấy dầu cái dù đứng ở màn mưa trong, một thân tử sắc váy dài theo gió mà động, giống như một đóa trong mưa Violet.

Mang theo trang nhã, bao hàm dịu dàng, đang hướng Hứa Thanh vẫy tay.

Là Tử Huyền Thượng Tiên.

Chú ý tới có người đến tiếp Hứa Thanh, Khổng Tường Long mang theo Dạ Linh rời đi, trước khi đi còn nhiều nhìn Tử Huyền vài lần, sau đó lại nhìn nhìn qua Hứa Thanh, tựa hồ nhìn ra cái gì, vì vậy nháy mắt ra hiệu, đều muốn nói cái gì đó nhưng bị Dạ Linh túm đi.

Hứa Thanh chần chừ một chút, cất bước hướng đi Tử Huyền, vừa mới tới gần thì có Tử Huyền thị nữ bên người bung dù nghênh đón, tiễn đưa hắn đã đến Tử Huyền trước mặt, cầm cái dù rời đi.

"Thượng tiên."

Hứa Thanh cúi đầu hắn biết rõ hô tiền bối đối phương không thích, có thể hô tên hắn lại cảm thấy là lạ đấy, dứt khoát thay đổi cái xưng hô.

Giấy dầu cái dù xuống, Tử Huyền nhìn qua Hứa Thanh, dịu dàng cười cười, đưa trong tay cái dù đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận phút chốc, Tử Huyền tự nhiên mà vậy hướng hắn tới gần vài phần, làm cho hai người thân ảnh, tại một thanh cái dù xuống.

Hôm nay nàng rõ ràng đã có một ít trang dung, tóc co lại, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vô hạ, vốn là xinh đẹp khuôn mặt cũng so với ngày xưa hơn nhiều vài phần dung màu, toàn bộ người thoạt nhìn tự nhiên hào phóng, tư thế hiên ngang.

"Đi thôi." Tử Huyền cười nói.

Bởi vì Tử Huyền khoảng cách thân cận quá, Hứa Thanh thân thể bản năng có chút cứng, hắn nhìn nhìn sắc trời, không biết đối phương muốn chính mình đi đâu.

"Theo giúp ta đi gặp hai cái khuê mật, lúc trước không phải cùng ngươi đã nói không, ngươi đã quên?"

Nhìn ra Hứa Thanh nghi hoặc, Tử Huyền khẽ cười một tiếng, đôi mắt đẹp mang theo khác thường chi mang.

Như vậy mắt phượng say mê hấp dẫn, rơi vào bất luận kẻ nào trên người, đều làm cho lòng người nhảy không tự chủ được nhanh hơn.

Hứa Thanh vội vàng cúi đầu, theo Tử Huyền đi thẳng về phía trước.

Cái dù phía sau hai người, một người mặc váy tím, một cái đang mặc áo bào trắng.

Màu sắc mặc dù lẫn nhau riêng phần mình tươi sáng rõ nét, nhưng hết lần này tới lần khác ở trong mưa gió, quần áo tay áo nhấc lên trùng điệp, tựa hồ đan vào đã thành một bộ tốt đẹp chính là hình ảnh.

Một đường đi xa, đạp không dựng lên, đi quận đô, đi trong thành Hạnh Hoa các.

Hạnh Hoa các không phải quán rượu, mà là một chỗ rất khác biệt tư nhân đình viện, trong đó đình đài lầu các, ao quán nhà trên mặt nước, chiếu vào thanh tùng thúy bách bên trong, màn mưa trong nhìn lại, có khác một phen hàm súc thú vị.

Càng có hòn non bộ quái thạch, bồn hoa bồn cây cảnh, cây tử đằng thúy trúc, làm đẹp ở giữa, tràn đầy rất khác biệt.

Giờ phút này đình viện ở giữa tứ giác đình đài bên ngoài, hơn mười thị nữ cầm cái dù mà đứng, mỗi một vị đều tướng mạo tú lệ, dào dạt thanh xuân khí tức, cũng đem ngồi ở đình đài bên trong ba nữ nổi bật đi ra.

Cái này ba nữ Mai Lan Thu Cúc mỗi người mỗi vẻ, bộ đều là thế gian ít thấy tuyệt sắc giai nhân.

Một nữ tử đang mặc bích màu xanh đạo bào, mắt ngọc mày ngài, giờ phút này ống sáo tới gần đôi môi, từng trận du dương tiếng sáo quanh quẩn, tại đây trong mưa gió tung bay, thần tình ưu mỹ, tràn đầy tự tại.

Một nữ tử mặc màu thủy lam váy dài, cùng màu lụa thắt tóc xanh, ánh sấn trứ thanh tao thoát tục, đang cẩn thận ngồi ở bên cạnh.

Từ cử chỉ nhìn, giống như thuộc vãn bối.

Nàng ngón tay ngọc khêu nhẹ dây đàn, cùng tiếng sáo phối hợp, cầm sắt cùng kêu, như huân như trì.

Còn có một nữ tử, một thân hoa lệ cung trang lộ ra ung dung chi ý, nhưng khuôn mặt như đóa hoa sen giống nhau sạch sẽ, thần tình trong lộ ra lạnh nhạt, tựa hồ vào cái này thế tục hồng trần ở trong không dính nhuộm một tia bụi bặm.

Nàng ngồi ở chính vị, nhếch miệng lên lộ ra cười yếu ớt, giờ phút này nga đầu khẽ nâng, nhìn về phía xa xa đi tới thân ảnh, nhẹ giọng mở miệng.

"Tử Huyền muội muội, đã lâu không gặp."

Kia ánh mắt phần cuối, giấy dầu cái dù xuống, Tử Huyền cùng Hứa Thanh thân ảnh, đang tới gần mà đến.

Mà tại cái kia cung trang nữ tử lời nói truyền ra khi, kia bên cạnh hai nữ cũng lần lượt dừng lại tấu nhạc, ống sáo đạo bào nữ tu mỉm cười, nhìn về phía Tử Huyền lúc trong mắt lộ ra thân thiết.

Thế nhưng giống như vãn bối giống nhau, đang sờ chút dây đàn nước nữ tử váy lam chứng kiến đi tới hai người, nhất là đôi mắt đẹp rơi vào Hứa Thanh trên người về sau, ngón tay ngừng lại, thần sắc không khỏi hiện lên một vòng phức tạp.

Nàng, là Diêu Vân Tuệ.

-----------

Ta còn không có dương, cho mọi người báo đáp cái bình an.

Ta muốn hỏi dưới có nhiều ít giống như ta còn không có dương đấy, đoàn người báo lại cái đến, ta xem một chút một tuần sau vẫn thừa nhiều ít




