




Chương 429: Thế giới trong bích hoạ


Chương 429: Thế giới trong bích hoạ

Mùa thu cùng mùa đông, thực tế chỉ cách một hồi tuyết.

Tại Hứa Thanh đi vào quận đô tháng thứ năm, quận đô mùa đông theo trận đầu tuyết hạ xuống, im hơi lặng tiếng tiêu sái đến.

Ở đằng kia ngân trang màu trắng khỏa khi, đầy trời bông tuyết rơi vãi tại từng tòa kiến trúc đỉnh, một mảnh dài hẹp giữa ngã tư đường, từng cái một người đi đường trên sợi tóc.

Tô son trát phấn toàn bộ đại địa đồng thời, cũng khiến cho ánh mắt nhìn đi, tựa hồ toàn bộ thành trì hơn nhiều một ít đầu bạc người.

Trận tuyết đầu, đến bất ngờ, cũng rất lớn.

Rơi vào Hình Ngục Ti bên ngoài, rơi vào từng tòa Kiếm Các bên trên.

Mà trong gió tuyết, một thân bạch sắc Chấp Kiếm Giả đạo bào Hứa Thanh, tại đây tuyết này trong thế giới, hướng về Hình Ngục Ti đi đến.

Hôm nay, là hắn đi Bính Khu ca trực ngày.

Mấy ngày trước hắn hoàn thành đối với đinh một khu trấn áp, thông qua được tấn thăng khảo hạch, từ một khắc này lên hắn sẽ không lại là đinh khu binh sĩ, mà là đã thành Bính Khu chi tốt.

Về phần đinh 132 trấn thủ chi chức, Hứa Thanh cũng không tan mất, hắn đem kiêm nhiệm đinh 132.

Mà Bính Khu giám ngục quần áo cùng đinh khu không có khác nhau, duy chỉ có tại cổ áo vị trí, hơn nhiều một cái màu đen huy chương.

Cái này huy chương bộ dạng là một cái nhánh cây.

Nếu như đem Hình Ngục Ti ví von thành một cây đại thụ, như vậy đinh khu giám ngục chính là lá cây, Bính Khu thì là nhánh cây.

Giờ phút này hướng theo Hình Ngục Ti bậc thang hướng phía dưới đi đến, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được cái này huy chương làm cho đại biểu vinh quang, bởi vì một đường sở hữu trông thấy hắn đinh khu giám ngục, đều bị thần sắc cung kính bái kiến.

Hứa Thanh đáp lễ, đi tới tầng 88, đi ngang qua tám mươi chín tầng, tại đạp sau đi thông chín mươi tầng bậc thang lúc, hắn thở sâu, thần sắc lộ ra nghiêm nghị.

"Chín mươi tầng. . . . ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào bước chân kiên định, chậm rãi đi xuống.

Rầu rĩ thanh âm từ Hứa Thanh dưới chân truyền ra.

Đó là chân hắn bước rơi vào bậc thang thanh âm, giờ phút này quanh quẩn bốn phía, tại đây yên tĩnh trong hoàn cảnh, đặc biệt rõ ràng.

Mà đến tự Hình Ngục Ti đỉnh quang mang vô pháp ánh vào chín mươi tầng chỗ chiều sâu, vì vậy hiện ra ở Hứa Thanh trong mắt thế giới, càng phát ra lờ mờ.

Cho đến đi đến đi thông chín mươi tầng người cuối cùng bậc thang, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Hình Ngục Ti thứ chín mươi tầng.

Nơi đây cùng đinh khu hoàn toàn bất đồng.

Mặt đất ẩm ướt, dài khắp rêu xanh, rõ ràng cùng phía trên đầu cách tầng một, có thể Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lên, đáy lòng bay lên một loại tựa hồ cùng đinh khu cách một cái thế giới cảm giác.

Bởi vì nơi đây mặc dù cũng là vòng tròn, nhưng không có nhà tù, càng không có cửa nhà lao!

Toàn bộ vòng tròn vách tường, ánh mắt nhìn xem đều là bích hoạ.

Cái này bích hoạ tràn ngập toàn bộ mặt tường, trong đó vẽ lấy nhật nguyệt mây mù, vẽ lấy núi sông kiến trúc, vẽ lấy chúng sinh vạn vật!

Như một cái nguyên vẹn thế giới!

Chẳng qua là sắc thái đơn điệu, đều là ám này.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, nhìn xem bức họa này, hắn nghĩ tới đinh 132 Đan Thanh Tộc.

Sau một lúc lâu Hứa Thanh hướng về bích hoạ đi đến, cẩn thận dò xét sau hắn đồng tử co rụt lại.

Cái này bích hoạ, tựa như sống giống nhau, trong đó hết thảy lại tại biến hóa, mây mù tại trôi nổi, núi sông tại biến.

Liền giống như nơi đó thật là một cái ám này thế giới, mà Hứa Thanh thì là đứng ở thế giới bên ngoài đi bao quát sở hữu.

"Chín mươi tầng chỉ có một nhà tù."

Âm lãnh ở trong mang theo một tia thanh âm quen thuộc, rất là đột ngột từ Hứa Thanh sau lưng truyền đến.

Hứa Thanh bỗng nhiên quay người, thấy được từ trong bóng tối đi tới thân ảnh.

Đó là một người cao lớn lão giả, trên người tràn ngập uy áp, ánh mắt lạnh như băng, toàn thân tràn ra nồng đậm sát khí, cùng hắn nhìn chăm chú lâu rồi sẽ ở tâm thần hiện lên từng trận gào khóc thảm thiết chi âm.

Tựa hồ chết ở trong tay hắn sinh linh vô số kể, khiến cho vô số oan hồn quanh năm vờn quanh tại hắn bốn phía, hướng hết thảy kẻ sống tràn ra ác ý.

"Bái kiến Quỷ Thủ tiền bối!"

Hứa Thanh lập tức nhận ra đối phương đúng là Chấp Kiếm Giả bí huấn lúc, cho bọn hắn tân Chấp Kiếm giả giảng giải vạn tộc sinh linh chỗ trí mạng đạo sư.

Ngày đó Hứa Thanh với tư cách kia trợ thủ, tận mắt thấy lão giả này lấy ra vô số thi thể, càng có một ít tại chỗ đánh chết.

Lúc trước hắn chợt nghe Khổng Tường Long đã từng nói qua, đối phương là giám ngục, nhưng này mấy tháng tại Hình Ngục Ti Hứa Thanh do đó gặp phải, khi đó hắn liền đáy lòng suy đoán đối phương có lẽ càng sâu tầng.

Giờ phút này trông thấy, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, thần sắc cung kính cúi đầu.

Lão giả nhìn Hứa Thanh liếc, trong mắt lộ ra một vòng thưởng thức.

"Ta nhớ được ngươi, đem Bệnh Quỷ độc lật chính là cái kia tiểu gia hỏa."

"Nhanh như vậy liền từ đinh khu tấn chức đi lên, không tệ."

Lão giả cười cười, chẳng qua là hắn toàn thân sát khí quá nặng, giờ phút này nụ cười này cũng mang theo u ám cảm giác, thay đổi bình thường thế hệ có thể sẽ tâm thần sợ hãi, nhưng Hứa Thanh tập mãi thành thói quen, ngược lại cảm thấy đây mới là bình thường.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình không có biến hóa, lão giả trong lòng càng thêm thoả mãn, trên thực tế lúc trước hắn chọn Hứa Thanh vì trợ thủ lúc, liền đối với kia rất là xem trọng.

Giờ phút này đi đến Hứa Thanh phụ cận, hắn nhìn về phía bích hoạ, nhàn nhạt mở miệng.

"Bính Khu binh sĩ, tu vi phần lớn là Nguyên Anh, ngươi cũng biết vì sao?"

"Bởi vì Bính Khu trấn áp phạm nhân phương pháp cùng đinh khu bất đồng?" Hứa Thanh suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Ta nghĩ đến ngươi biết nói phạm nhân tu vi càng sâu." Lão giả cười cười.

"Bính Khu phạm nhân hoàn toàn chính xác tu vi càng sâu, Nguyên Anh phạm nhân cùng với Linh tàng phạm nhân đều có, nhưng này không phải trọng điểm, trọng điểm phải... Chỉ có Nguyên Anh binh sĩ, mới có thể tại thừa nhận một cái tiểu thế giới quy tắc vào một thân lúc, sẽ không bị kia đè sập."

Lão giả ánh mắt như trước rơi vào bích hoạ thượng, thanh âm quanh quẩn bốn phương.

"Tiểu thế giới quy tắc?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, giống nhau nhìn về phía bích hoạ.

"Từ thứ chín mươi tầng cho đến một trăm hai mươi hai tầng, đều là Bính Khu, tổng cộng ba mươi ba tầng." Lão giả chậm rãi mở miệng.

"Bính Khu không có bất kỳ như đinh khu như vậy nhà tù, mỗi tầng một đều là như vậy bích hoạ."

"Từng cái bích hoạ, đều là một cái tiểu thế giới!

Cái này ba mươi ba cái tiểu thế giới, chính là Bính Khu nhà tù!"

Quỷ Thủ lời nói vừa ra, Hứa Thanh hai mắt lộ ra kỳ dị chi mang, lúc trước hắn chứng kiến bích hoạ thì có làm cho suy đoán, nhất là trải qua Thái Hư Giới, cho nên đối với tiểu thế giới các loại tồn tại, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Vẫn như trước vẫn bị Hình Ngục Ti thủ bút rung động.

"Lấy ba mươi ba cái tiểu thế giới với tư cách Bính Khu lao ngục, như vậy càng phía dưới ất khu cùng với phiến giáp khu... Lại sẽ là bộ dáng gì nữa?" Hứa Thanh thở sâu.

Mà Quỷ Thủ lão giả lời nói, vẫn còn quanh quẩn.

"Lão phu chính là cái này ba mươi ba giới ở trong đệ nhất giới ngục chủ, dẫn đầu một đám Bính Khu đệ nhất giới giám ngục, trấn thủ này giới!"

"Ngươi nhậm chức, chính là được an bài tại đây đệ nhất giới ngục khi, nhưng ngươi tu vi không đến Nguyên Anh, khó có thể tự hành thừa nhận nhất giới quy tắc chi lực, ta trước dẫn ngươi đi một chuyến này giới, cho ngươi cảm thụ một phen."

Lão giả nói qua, hướng bích hoạ nhổ ngụm màu đen sương mù.

Theo sương mù hạ xuống hướng bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua bích hoạ lại màu sắc sống động dâng lên.

Không còn là ám trầm, mà là hơn nhiều sắc thái, cuối cùng đủ mọi màu sắc đều đủ, trông rất sống động.

"Rời đi."

Lão giả chắp tay sau lưng, hướng về khôi phục sắc thái bút họa, một bước đi đến.

Hứa Thanh ở phía sau đi theo, trong thời gian ngắn liền cùng lão giả cùng nhau bước vào đã đến bích hoạ khi, đi tới ba mươi ba giới đệ nhất giới.

Hiện ra ở Hứa Thanh trước mặt đấy, là một mảnh vô biên vô hạn hư vô.

Ở đằng kia hư vô ở chỗ sâu trong, có một tòa màu xám Đại Lục, bên ngoài phủ lấy như vỏ trứng giống nhau màu đỏ ánh sáng xác.

Phía trên tràn ngập vô số trận pháp cùng cấm chế tạo thành phù văn, số lượng không dưới hàng tỉ nhiều, hợp thành kinh người phong ấn, đem trọn cái Đại Lục đều bao phủ ở bên trong, phong gắt gao.

Vả lại những phù văn đó lẫn nhau lóng lánh, giống như tuần hoàn theo nào đó quy luật, làm cho mỗi thời mỗi khắc đều chí ít có trăm vạn trở lên phù văn tại đồng thời chớp động, vĩnh hằng vận chuyển.

Mà theo trận pháp phong ấn chuyển động, tại đây Đại Lục bốn phía vẫn hiện ra bốn tôn hư ảo pho tượng.

Cái này bốn tòa pho tượng vô cùng to lớn, bộ dạng cùng nhân tộc sai biệt thật lớn, càng giống là hung thú.

Đầu lâu của bọn nó cùng Đại Lục giống nhau lớn nhỏ, giờ phút này Đông Nam Tây Bắc liệt vị, đồng thời cúi đầu, ngóng nhìn Đại Lục.

Ánh mắt hội tụ, hóa thành nhật nguyệt.

Theo trận pháp phù văn lóng lánh, cái này bốn tôn thân ảnh đã ở chậm rãi biến hóa phương vị, vì vậy đã có nhật nguyệt luân chuyển.

Một màn này, cực kỳ mênh mông, nhìn Hứa Thanh tâm thần gợn sóng mãnh liệt.

"Nơi này chính là đệ nhất giới, nơi này hư vô là đời thứ nhất Cung chủ từ Hư Vô Giới thu lấy mà đến, dung nhập nơi đây với tư cách che giấu đệ nhất giới khí tức tác dụng."

Hư vô trong, lão giả phía trước, trầm giọng mở miệng.

"Vỏ ngoài phù văn phong ấn, ngươi có thể nhìn thành là này giới pháp tắc, bị ta Chấp Kiếm cung luyện đi ra, mà cái kia bốn tôn pho tượng, chính là cái này nhất giới mới bắt đầu nhất bốn tôn Thiên Đạo chi thân."

"Hiện tại, lưu lại ngươi lạc ấn vào trong trận pháp, như vậy ngươi bước vào sau liền có thể không bị quy tắc áp chế."

Lời nói lúc giữa, lão giả một bước đi đến, rơi vào trận pháp phong ấn ở trong, xuyên thẳng qua mà đi, trực tiếp đáp xuống cái kia phiến đại lục.

Hứa Thanh nghe vậy bấm niệm pháp quyết, đem chính mình ấn ký đánh vào ánh sáng xác trong trận pháp, ở phía sau đi đến.

Theo Đại Lục trong mắt hắn càng ngày càng rõ ràng, thân ảnh của bọn hắn xuyên qua hết thảy, xuất hiện ở không trung trong mây mù.

Phía dưới, chính là cái này tiểu thế giới đại địa sơn mạch.

"Này giới bị đổi thành ngục giam một khắc liền định ra pháp tắc, từ bên ngoài đến sinh linh, không thể sinh sôi nảy nở."

Lão giả chậm rãi mở miệng, tiếp tục đi đến.

Hứa Thanh một bên đi theo, một bên chú ý tới cái mảnh này thế giới phạm vi không nhỏ, chỉnh thể hình dạng mặt đất lấy sa mạc hoang dã làm chủ, Linh khí cực kỳ mỏng manh, thậm chí mới vừa đến đến hắn đều có chủng muốn hít thở không thông cảm giác.

Như là toàn thân cao thấp đều bị vô hình chi lực trói buộc, bị vô tận ngọn núi trấn áp thập thành chi lực ngay cả một thành cũng đều khó có thể triển khai , bị nghiêm trọng hạn chế.

Cũng may rất nhanh, theo ngoại giới ánh sáng xác trận pháp vận chuyển, trong thời gian ngắn Hứa Thanh liền khôi phục như thường, một hồi nhẹ nhõm.

Cái này thể nghiệm, lại để cho hắn đối với cái này lao ngục, nhận thức càng nhiều một ít.

Đồng thời này giới khí hậu cực kỳ ác liệt, đứng ở chí cao ở có thể chứng kiến có chỗ bão cát quét ngang, trong đó gió có đủ gọt cốt chi lực.

Có chỗ tức thì mưa độc mưa như trút nước, vạn vật ở bên trong chỉ có thể kêu rên.

Còn có chỗ bão từ tràn ngập, một đạo Thiên Lôi hạ xuống, đuổi giết hết thảy.

"Ba mươi ba giới trong ngục, nhốt vô số vạn tộc cùng quỷ dị, bọn hắn tại trong tiểu thế giới dày vò, sinh tử không khỏi bản thân, mà nơi đây hết thảy quy tắc, đều bị ta Hình Ngục Ti nắm giữ."

Lão giả vung tay lên, tức khắc đại địa sa mạc trong nháy mắt cải biến, từng tòa đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình dạng mặt đất lại biến thành sơn mạch giăng khắp nơi.

Không có chấm dứt, hắn lần nữa phất tay, nơi đây sơn mạch trong nháy mắt bị xóa đi, vô tận hơi nước nháy mắt hội tụ, đại lượng nước biển từ mặt đất chảy ra, sau một khắc nơi đây lại hóa thành biển rộng.

Di sơn đảo hải, hết thảy biến hóa, đều tại thứ nhất tay chi gian.

Hứa Thanh nhìn xem một màn này, thần sắc lộ ra ngưng trọng.

"Hứa Thanh, ngươi biết lao ngục bản thân vì sao làm cho người ta sợ hãi sao." Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh.

"Bởi vì cướp đoạt." Hứa Thanh nghiêm nghị trả lời.

"Không sai, đem nguyên bản thuộc về bọn hắn đấy, cướp đoạt mất, đem như thường ngày tập mãi thành thói quen đấy, biến thành bọn hắn tha thiết ước mơ, nhưng lại không cách nào nữa lần có được, loại này tương phản tạo thành thống khổ, nhất Phệ Tâm."

Lão giả nhìn qua phía dưới biển rộng, thanh âm quanh quẩn.

"Ba mươi ba giới ngục nguyên lý, chính là lấy tiểu thế giới bản thân pháp tắc hóa thành lao lồng, lại để cho sở hữu bị giam giữ tiến cái này đệ nhất giới ngục Nguyên Anh chi tu, ở chỗ này bị này giới xâm nhập.

Tu vi của bọn hắn chúng ta không có đi hạn chế, như cũ là Nguyên Anh, nhưng là tiểu thế giới Nguyên Anh."

"Vọng Cổ đại lục Trúc Cơ bốn hỏa, không sai biệt lắm liền có thể so với tiểu thế giới Nguyên Anh, Kim Đan một cung chi lực, cùng Nguyên Anh trung kỳ không kém bao nhiêu."

"Kể từ đó, liền khiến cho này giới cái này phạm nhân, tại quen thuộc đã từng vào Vọng Cổ đại lục một cái thuật pháp liền hô phong hoán vũ, hiện giờ lại uy lực giảm mạnh, cái loại này bị thiên địa trói buộc cảm giác, sẽ để cho biết bên ngoài tốt đẹp chính là bọn hắn, càng thêm khát vọng, càng thêm thống khổ."

"Đã từng có bị đoạt đi, đã từng thuộc về bọn hắn đơn giản nhất sự tình, hiện giờ đã thành sau cùng xa hoa lãng phí khát vọng."

"Cái này, chính là Hình Ngục Ti Bính Khu chi lao." Lão giả nhìn về phía Hứa Thanh, trầm giọng mở miệng.

<< Nhĩ Căn >>

Nội dung 3400, hơn 200 từ phía sau không thu tiền.

Cùng mọi người trò chuyện.

Ta còn dương, nhưng trên thực tế nữ nhi của ta bốn ngày trước dương rồi, mẹ của ta hai ngày trước cũng dương, cha ta cũng có bệnh trạng.

Mấy ngày nay ta nhắn lại lạc quan, nhưng kỳ thật trong lòng vô cùng lo âu, mỗi ngày là sáu hoặc bảy giờ sáng để ngủ, và vội vã leo lên, một ngày ngủ bốn hoặc năm giờ.

Chủ yếu lo âu mẫu thân của ta, người đã được chẩn đoán mắc bệnh ung thư vú giai đoạn cuối vào tháng Tám năm nay, 8, 9, 10 ba tháng đã được hóa trị, thời gian đó ta chạy trong bệnh viện và cả hai bên của công việc, không nói chuyện với tất cả mọi người, cũng cố gắng không cắt đứt.

Tháng trước mẫu thân của ta lại làm phẫu thuật, tháng này bị nhiễm Omicron, ài.

Ta nói với các bạn điều này, mong mọi người chuẩn bị tinh thần, không biết ta sẽ không thể cầm cự và gục ngã lúc nào.




