




Chương 41:. Thiên la địa võng


Thời gian bên ngoài Chương 41:. Thiên la địa võng

Hoang dã.

Hứa Thanh thân thể linh hoạt, phi nhanh như tên bắn đi về phía trước.

Hắn một đường băng băng đã có hai ngày, bởi vì khôi phục năng lực duyên cớ, cho nên đối với bên cạnh người mà nói không gián đoạn chạy đi tạo thành mỏi mệt, tại Hứa Thanh nơi đây không có xuất hiện.

Thậm chí hắn còn có một loại thân thể triệt để hoạt động mở cảm giác.

Trong lúc, hắn đã từng xa xa chú ý tới quần áo cùng Doanh chủ giống nhau Kim Cương Tông tu sĩ thân ảnh, nhưng tại hắn cẩn thận tránh né cùng tốc độ xuống, đều lánh ra

Giờ phút này khoảng cách chỗ mục đích Lộc Giác thành, chỉ còn lại có một ngày đường trình lúc, Hứa Thanh đi về phía trước đường, cũng đã đến một chỗ phân nhánh cửa.

Bên trái, là hắn cư ngụ sáu năm thành trì nơi ở, chỗ đó hôm nay hóa thành cấm khu, từ xa nhìn lại, hoàng hôn trong một mảnh đen kịt.

Một phương hướng khác, chính là Lộc Giác thành.

Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh quay đầu mắt nhìn cấm khu phương hướng, đã trầm mặc mấy hơi thở về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái, đang muốn hướng về Lộc Giác thành tiến đến, nhưng vào lúc này, hắn biến sắc, thân thể nháy mắt ngồi xổm xuống, ẩn thân tại bụi cỏ từ trong.

Ánh mắt nheo lại, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời xa xa.

Chỗ đó, có một đạo màu vàng cầu vồng, chính gào thét mà qua.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Hứa Thanh chỉ có thể nhìn đến chói mắt kim quang, thấy không rõ bên trong thân ảnh, nhưng đối với phương Linh Năng chấn động cùng Doanh chủ giống nhau, vả lại mãnh liệt hơn, điều này làm cho hắn tâm thần chấn động.

"Cái này cỗ uy áp, đã vượt qua Doanh chủ. . ."

Cho đến cầu vồng đi xa, Hứa Thanh mới thở sâu, trong mắt lộ ra chần chờ.

Trong hai ngày, hắn gặp ba đợt Kim Cương Tông tu sĩ, đều bị hắn cẩn thận tránh đi, nhưng rõ ràng lúc này đây cho cảm giác của hắn nguy hiểm nhất.

"Tiếp tục đi về phía trước, trong một ngày có thể đi đến Lộc Giác thành. . ." Hứa Thanh nheo lại mắt, trầm ngâm, hắn biết rõ hiện tại ưu thế của mình, là không có ai biết trên người mình tồn tại Thất Huyết Đồng lệnh bài.

Kể từ đó, chỗ mục đích cũng đã rất khó bị đoán được.

Có mình còn có một cái ưu thế, cái kia chính là không thèm để ý cấm khu bên trong nồng đậm dị chất, cẩn thận một thân, có trong đó lâu dài cư trú.

Người phía trước ưu thế, tại với mình hành động thượng cần mau lẹ, sử quan Kim Cương Tông trở tay không kịp, đại khái dẫn đầu là có thể từ Lộc Giác thành truyền tống đi.

Nhưng là có tai hại, một khi mình ở kế tiếp tiến về trước Lộc Giác thành trên đường bị phát hiện, như vậy ưu thế này đem lập tức toái diệt, rất dễ dàng bị người đoán ra chỗ mục đích đồng thời, an nguy của mình, cũng sẽ phải chịu uy hiếp.

Mà người sau ưu thế, ở chỗ kéo dài thời gian.

Kéo dài tới Kim Cương Tông mỏi mệt thư giãn về sau, thuận tiện chính mình dựa theo người phía trước ưu thế, an toàn hơn đi Lộc Giác thành, vả lại trong khoảng thời gian này một khi gặp được nguy hiểm, cấm khu bên trong mình cũng có quần nhau chỗ trống.

"Hai cái phương pháp, hai lựa chọn. . ." Hứa Thanh trầm ngâm.

Tại trong lòng phân tích lợi và hại lúc, bỗng nhiên vừa rồi ở trên trời đi xa đạo kim quang kia, lại xuất hiện lần nữa, vả lại lúc này đây tốc độ nhanh hơn.

Cái này khác thường một màn, lại để cho Hứa Thanh lông mày lập tức nhăn lại, ẩn thân Bất Động cẩn thận quan sát, cho đến đạo kim quang kia từ đằng xa bay qua, tốc độ rõ ràng chậm không ít.

Cảnh này khiến Hứa Thanh thấy rõ kim quang bên trong thân ảnh, đó là một người trung niên tu sĩ.

Người này đùi phải dán một trương phù văn, tràn ra Linh Năng chấn động, giống như tại chèo chống kia thân hình phi hành.

Trước mặt hắn còn có một trương phù chỉ, đúng là kim quang ngọn nguồn.

Giờ phút này cái này phù chỉ ( lá bùa ) hào quang không ngừng mà thời gian lập lòe, bên trong rõ ràng mơ hồ có một đạo thân ảnh mơ hồ, cẩn thận nhìn, thân ảnh kia thình lình chính là bị Hứa Thanh chém giết Doanh chủ phủ thị vệ.

Tựa như hồn thân, tại kim quang trong như chó săn giống như mọi nơi cảm ứng.

Trung niên tu sĩ tốc độ càng ngày càng chậm, dường như đang quan sát bốn phía, sau một lúc lâu thay đổi cái phương vị, tiếp tục tìm tòi, cho đến càng ngày càng xa.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Phù bảo!"

Hắn nhận ra vậy hai trương phù văn, mặc dù không biết được cụ thể, thế nhưng đoán được chúng nó đại khái tác dụng.

"Lấy bị ta giết chết người, đến cảm ứng sự hiện hữu của ta? Nhưng hiển nhiên phạm vi không là rất lớn, cảm ứng cũng mơ hồ. . ." Hứa Thanh thở sâu, khắc sâu ý thức được thuật pháp thần kỳ cùng huyền diệu, giờ phút này đáy lòng lợi và hại phân tích, lập tức thì có khuynh hướng.

"Không thể tiếp tục tiến về trước Lộc Giác thành rồi, cả ngày thời gian, bị phát hiện xác suất cùng mạo hiểm thật lớn, một khi bị phát hiện, ta chẳng những thân ở hiểm địa, còn có thể bại lộ chỗ mục đích." Hứa Thanh có chỗ quyết đoán, thừa dịp đối phương đi xa, thân thể của hắn nhoáng một cái thẳng đến cấm khu phương hướng.

Hắn chuẩn bị đi vào trong đó tránh né một đoạn thời gian làm tiếp quyết định.

Mà đang ở Hứa Thanh nơi đây phi nhanh như tên bắn ở bên trong, thời gian không lâu, hắn khoảng cách cấm khu còn có một đốt hương lộ trình lúc, sau lưng trên bầu trời kim quang xuất hiện lần nữa.

Hứa Thanh lập tức ẩn núp, nhìn lại, ánh mắt mãnh liệt co rút lại.

Đạo kim quang kia giờ phút này tựa như đã tập trung vào hắn nơi đây, lại tốc độ đột nhiên tăng lên, thẳng đến hắn nơi ở, càng có một đạo kiếm quang, lấy tốc độ nhanh hơn gào thét mà đến.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh sắc mặt khẽ biến, không hề tránh né thân thể mãnh liệt nhoáng một cái.

Tại hắn ly khai trong nháy mắt, nổ vang truyền ra, kia kiếm quang bỗng nhiên lặn tại hắn vừa rồi tránh né chỗ, sử quan bùn đất văng khắp nơi, nhấc lên cuồng bạo trùng kích.

Đồng thời trên bầu trời kim quang cũng nháy mắt tiến đến, càng có hừ lạnh quanh quẩn.

"Oắt con, rút cuộc tìm được ngươi rồi, nguyên lai ngươi là muốn tới nơi này!"

Theo thanh âm truyền ra, kim quang tới gần, trong đó trung niên thân ảnh, cũng rõ ràng hiển lộ.

Người này mặt hình vuông, mặc màu vàng trường bào, thân cao bình thường, tướng mạo bình thường, duy chỉ có mi mao rất nặng, thoạt nhìn rất là rõ ràng.

Giờ phút này nồng đậm mi mao xuống, trong mắt của hắn mang theo âm lãnh cùng sát cơ, với thiên không nhìn về phía Hứa Thanh chỗ phương hướng.

Hầu như liền tại hắn cúi đầu nhìn lại một cái chớp mắt, Hứa Thanh chân phải tại địa mãnh liệt đạp mạnh, toàn bộ người oanh một tiếng kích xạ nhảy lên, hướng về giữa không trung năm bên này gào thét vọt tới.

Trung niên tu sĩ cười lạnh, lúc trước hắn hắn lần thứ nhất đi ngang qua nơi đây lúc, truy tung phù liền xuất hiện dị thường, vì vậy hắn cẩn thận tìm tòi, giờ phút này rốt cuộc đã tập trung vào Hứa Thanh nơi đây, mắt thấy Hứa Thanh đã đến, thân thể của hắn lập tức lên cao.

Đã đến Hứa Thanh khó có thể chạm đến độ cao về sau, tại Hứa Thanh thân thể xung lực tiêu tán, dưới thân thể rơi xuống một cái chớp mắt, trung niên tu sĩ tay phải nâng lên.

Theo một cổ gió lốc tại bốn phía hiện lên, hắn mãnh liệt chỉ vào.

Trong chốc lát, phong bạo chiếu xuống, trực tiếp đem Hứa Thanh thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Nổ vang ở bên trong, Hứa Thanh rất là chật vật rơi trên mặt đất, thân thể nhoáng một cái thẳng đến cấm khu phương hướng.

Trung niên tu sĩ vừa muốn đuổi theo, nhưng dưới một cái chớp mắt một đạo hàn mang từ Hứa Thanh chỗ đó lóng lánh, hóa thành một con dao găm bằng tốc độ kinh người, hướng về trung niên tu sĩ nhanh chóng đã đến.

Cái này trung niên tu sĩ ánh mắt nheo lại, thân thể lên không trực tiếp tránh đi.

"Chút tài mọn!"

Trên mặt đất, Hứa Thanh nhìn thật sâu mắt cái này trung niên tu sĩ, không có mở miệng, tốc độ toàn diện bộc phát, gia tốc đi về phía trước.

Hắn đã ý thức được, chính mình không phải là đối thủ của người này.

Như đối phương không biết bay đi, hắn còn có thể lấy tổn thương vẫn tổn thương, đem kéo chết.

Nhưng đối mặt một cái có thể phi hành đối thủ, Hứa Thanh không có quá nhiều biện pháp.

Một cái tại trời, một cái trên mặt đất, như vậy đánh nhau, hắn không phải bất kỳ ưu thế nào.

Giờ phút này tốc độ bộc phát ở bên trong, Hứa Thanh toàn lực băng băng, kia sau lưng trên bầu trời, áo bào màu vàng trung niên cười lạnh, trực tiếp xuất ra ngọc giản cho lão tổ truyền âm, sau đó gia tốc truy kích, bấm niệm pháp quyết lúc giữa một đạo thuật pháp chi quang, oanh hướng đại địa.

Thân là Ngưng Khí chín tầng Đại trưởng lão, hắn Linh Năng rất là dồi dào, nắm giữ thuật pháp thêm nữa.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy một đạo Phong Nhận cùng hỏa cầu, không ngừng mà oanh kích, sử quan mặt đất băng băng Hứa Thanh, mệt mỏi ứng đối, coi như là trốn tránh cũng vẫn bị ảnh hướng đến, khóe miệng chậm rãi tràn ra vết máu.

"Lão tổ quá cẩn thận, không cần lão nhân gia người đã đến, ta có thể đem ngươi chém giết." Giữa không trung trung niên tu sĩ, cười lạnh một tiếng.

Lời tuy như thế, nhưng hắn không có rơi xuống đất, mặc dù là Hứa Thanh chỗ đó nhiều lần chật vật, hắn cũng đồng dạng bảo trì nhất định độ cao, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc giữa, phong bạo tái khởi, hướng về mặt đất oanh kích mà đi.

Hứa Thanh trong ánh mắt sát cơ lóng lánh, bị động như thế bị đánh, lại để cho nội tâm của hắn sát ý mãnh liệt hơn.

Nhưng hắn biết rõ, đối phương nhìn như một người, có tất nhiên có phương pháp liên hệ tông môn, như không nhanh chóng tốc chiến tốc thắng tiến vào cấm khu, thời gian lâu dài, một khi Kim Cương Tông mặt khác người đi đến, tình cảnh của mình đem càng thêm nguy hiểm, nhất là đối phương trong miệng nói ra lão tổ, lại để cho Hứa Thanh nội tâm chấn động.

Nhưng đối phương chưa từng hạ thấp độ cao, cái này sử quan Hứa Thanh vô pháp phản kích, lúc trước hắn cũng mấy lần bày ra yếu thế, nhưng vẫn là vô pháp dụ dỗ đối phương xuống.

"Người này quá cẩn thận, không thể đợi thêm nữa."

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt tử mang lóe lên, tại đối phương phong bạo chiếu xuống, đem toàn thân hắn bao phủ trong nháy mắt, một vòng tử sắc đao ảnh, bỗng nhiên ở nơi này trong gió lốc nổi lên.

Trong gió lốc, Hứa Thanh máu tươi phun ra, chịu đựng đối phương thuật pháp tổn thương, tay phải tùy theo chiếu xuống.

Trong chốc lát, Thiên Đao lại hiện ra, bỗng nhiên chém rụng.

Một cỗ mãnh liệt đã đến cực hạn sinh tử nguy cơ, trực tiếp liền ở giữa không trung trung niên tu sĩ nội tâm bộc phát, hắn sắc mặt kịch liệt biến hóa, thân thể cấp tốc lui về phía sau, mượn nhờ phi hành phù liều mạng toàn lực lên không.

Mà tại hắn lên không một khắc, kia phía dưới hư không, nổ vang kinh người, đao ảnh đã đến, dường như có thể chém cắt hết thảy, hiểm lại càng hiểm đấy, từ kia dưới thân gào thét mà qua.

Như hắn tránh đi hơi chậm hơi có chút, hay hoặc là lúc trước hạ thấp độ cao, sợ là hôm nay nhất định sẽ bị một đao kia lấy thế sét đánh lôi đình chém xuống thân hình.

Giờ phút này mặc dù tránh né sinh tử, nhưng chân trái vẫn bị đụng một cái, trực tiếp tan vỡ, huyết nhục mơ hồ.

Cố nén kịch liệt đau nhức, cái này trung niên tu sĩ hô hấp dồn dập, trong ánh mắt sát cơ mãnh liệt, nhưng nội tâm cảnh giác cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn càng cường liệt, hắn biết rõ, nếu là không có phi hành phù, mình bị vậy kinh người một đao chém tại trên thân thể, coi như là bất tử, cũng Định trọng thương.

"Lão tổ nói không sai, tiểu hài này, tà môn!"

Trên mặt đất, Hứa Thanh lau đi khóe miệng máu tươi, lạnh lùng mắt nhìn giữa không trung chân trái huyết nhục mơ hồ trung niên tu sĩ, đè xuống đáy lòng tiếc nuối, quay người nhoáng một cái, hướng về cấm khu tiếp tục phi nhanh như tên bắn.

Trên bầu trời trung niên tu sĩ, giờ phút này kịch liệt đau nhức khó nhịn, phong bế miệng vết thương sau hắn cúi đầu nhìn về phía Hứa Thanh, đáy lòng sát cơ tuy mạnh, nhưng vẫn là chần chừ một chút, không dám tiếp tục tới gần, mà là kéo ra độ cao, lấy thuật pháp quấy nhiễu.

Hắn không định chính mình một mình đi động thủ, cùng hoàn thành tông môn nhiệm vụ tương đối, mạng của mình quan trọng hơn, vì vậy hắn ý định kéo lấy, mặc dù là đối phương muốn đi vào cấm khu, vẫn là là tùy ý việc này phát sinh.

"Đợi lão tổ đã đến, kẻ này hẳn phải chết!"

Vì vậy, tại hắn không dám tới gần dưới tình huống, thuật pháp mặc dù đối với Hứa Thanh cũng có thương hại, nhưng Hứa Thanh khôi phục kinh người, vì vậy ảnh hưởng không là rất lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Cho đến Hứa Thanh thấy được cấm khu biên giới, thân thể nhoáng một cái, nhanh chóng đạp đi vào.

Cấm khu bên ngoài, trung niên tu sĩ tại không trung thân ảnh ngừng lại, chính chần chờ có hay không muốn đuổi vào lúc, phía sau hắn chân trời giờ phút này Thiên Lôi hiện ra, cuồn cuộn quanh quẩn, có hai đạo thân ảnh gào thét mà đến.

Người phía trước áo bào hồng bên người, tóc trắng phiêu tán, không giận mà uy.

Lưng có Kim Cương chi Ảnh, hóa thành phong bạo chấn động bát phương, đúng là Kim Cương tông lão tổ.

Người sau thì là Kim Cương Tông một vị trưởng lão khác, hai người một trước một sau, nhanh chóng tới gần.




