




Chương 430:. Này giới duy tốt độc tôn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 430:. Này giới duy tốt độc tôn

Hình Ngục Ti ba mươi ba giới, đệ nhất giới.

Không trung bên trên, Xích Dương treo trên cao, tràn ra vô tận khí nóng, nung nóng đại địa.

Nơi đây màn trời không có Thần linh tàn diện, nhưng nơi đây dị chất giống nhau nồng đậm vô cùng.

Dị chất tràn ngập vọng cổ đại lục, ảnh hưởng không chỉ là vọng cổ chính nó, mà còn có tất cả những gì liên quan đến tiểu thế giới, chẳng qua nhật nguyệt nơi này không có thần linh trú ngụ, đó là ánh mắt của tứ tôn thiên đạo nguyên thủy trong giới này biến thành, sau khi bị chấp kiếm cung cải tạo, trở thành lợi khí.

Hiện giờ tại đây ánh mắt hình thành dưới thái dương, sóng nhiệt cuồn cuộn, mây mù cũng đều mỏng manh dâng lên, khiến cho đi tại không trung một già một trẻ hai đạo thân ảnh, đặc biệt tươi sáng rõ nét.

Lão giả, là Quỷ Thủ.

Thanh niên, là Hứa Thanh.

"Bính Khu binh sĩ nhiệm vụ, kỳ thật rất đơn giản, chính là tuần tra này giới."

"Ngươi không phải cái này nhất giới duy nhất binh sĩ, tính ra như ngươi ở bên trong tổng cộng sáu mươi bảy người, phạm vi tuần tra cùng thời gian chờ ngươi có thể một mình giáng lâm giới này sẽ có an bài."

"Trước tiên, ngươi cần làm đúng là cùng theo ta, ta mang ngươi quen thuộc nơi đây hết thảy."

Quỷ Thủ một bên đi về phía trước, vừa mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy cung kính đồng ý.

"Mặt khác Hứa Thanh, trở thành Bính Khu binh sĩ, còn có hai cái phúc lợi." Quỷ Thủ cười cười, từ trên người lấy ra một bình Lão Tửu, uống xong một miệng lớn.

"Cái thứ nhất phúc lợi, chính là mỗi tháng không có giết chóc hạn ngạch, nhưng ngươi cũng không có thể giết chóc quá nhiều, chính mình cân nhắc là được."

"Thứ hai phúc lợi, kỳ thật mới là sở hữu Bính Khu binh sĩ để ý nhất đấy, cái kia chính là vào cái này trong tiểu thế giới cảm ngộ."

"Bởi vậy hết thảy quy tắc pháp tắc đều bị chúng ta khống chế, vì vậy thích hợp hơn tu sĩ cảm ngộ thiên địa vận chuyển cùng với nghiên cứu Thiên Đạo như thế nào hình thành."

"Đây là tấn chức Linh tàng cần thiết mấu chốt, Linh tàng tu sĩ bí tàng bên trong, là muốn có Thiên Đạo trấn giữ."

"Ngươi hiện giờ mặc dù còn chưa tới Nguyên Anh, nhưng sớm cảm ngộ chỗ tốt cũng có, quay đầu lại chờ ngươi tu vi đầy đủ có thể một mình tuần tra lúc, ngươi sẽ phát hiện tương ứng chỗ tốt, đương nhiên thu hoạch nhiều ít, liền xem ngươi tạo hóa."

Hứa Thanh nghe vậy nhớ kỹ.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được về Linh tàng sự tình, mặc dù những vấn đề này hỏi ý Sư tôn cùng với Tử Huyền Thượng Tiên đều có thể, nhưng đối với Quỷ Thủ báo cho biết, hắn còn là biểu lộ cảm tạ, vì vậy ôm quyền cúi đầu.

Quỷ Thủ cười cười, lần nữa uống xong một ngụm rượu, đi ngang qua một chỗ hoang dã lúc, hắn cúi đầu mắt nhìn, cười hắc hắc.

"Đúng rồi, vừa mới đã quên nói, thân là Bính Khu binh sĩ, tại tuần tra lúc ngẫu nhiên cũng muốn tìm đến ăn."

Nói xong Quỷ Thủ vung tay lên, tức khắc thì có một ít ẩn chứa đại lượng dị chất, đầu có đủ đinh điểm Linh khí phế đan, bị hắn ném đi xuống dưới.

"Xem trọng rồi, việc vui đã đến." Quỷ Thủ liếm liếm bờ môi, nhìn về phía đại địa.

Hứa Thanh cũng ánh mắt rơi đi.

Ngay tại bọn hắn nhìn lại trong nháy mắt, hoang dã mặt đất đột nhiên nổ bung, một đạo cốt gầy đá lởm chởm thân ảnh từ trong cấp tốc lao ra.

Cái này thân ảnh có có đủ hình người nhưng thêm nữa đều là ngoại tộc, bộ dạng khác nhau, thậm chí linh thực cũng có.

Giờ phút này ngay ngắn hướng lao ra, từng cái một trong mắt lộ ra điên cuồng cùng khát vọng, hướng về những phế đan đó phóng đi, lẫn nhau càng là hung tàn ra tay, ngươi chết ta sống.

Tựa hồ đối với bọn hắn mà nói, cái này phế đan tựu thật giống vô thượng trân bảo, khiến cho bọn hắn điên cuồng.

Hứa Thanh chứng kiến một cái mọc ra sáu cái cánh tay lam lân Dị tộc, vì bắt được một quả phế đan, không tiếc phá huỷ bản thân một nửa cánh tay, đem cái kia đan dược cắn nuốt về sau, thần sắc lộ ra thỏa mãn, điên cuồng bỏ chạy.

Nhưng vẫn là đã chậm, bị một đám Dị tộc xông lên, lại trực tiếp cắn xé phân thây, dùng cái này đến thu hoạch vì phân giải tiêu hóa dược lực.

Càng có một mảnh khu vực nơi đó mấy trăm phạm nhân mắt đỏ, không ngừng mà chém giết cướp đoạt, cuối cùng thành công cướp được chi tu đầy người máu tươi ở trong thần sắc lộ ra khát vọng, nuốt vào mang theo huyết nhục đan dược.

Mọi việc như thế, khắp nơi đều có, theo đan dược hạ xuống, hầu như mỗi một cái đan dược đều dẫn phát vô cùng thê thảm tranh đoạt.

Rất nhanh cái mảnh này hoang dã liền khắp nơi thi hài, mà những sống sót đó phạm nhân cũng chú ý tới trên bầu trời Hứa Thanh cùng Quỷ Thủ, nhao nhao thần sắc lộ ra kính sợ quỳ lạy, như nhìn Thần Linh.

"Phiến khu vực này đều là gần đây trăm năm bị bắt tới đấy, vì vậy còn có thể vui vẻ, tương đối khá chơi một ít."

"Cái kia bị phanh thây xơi tái sáu tay tộc, bị bắt tới trước lấy thất anh chi lực giết chóc Phụng Hành cung tu sĩ, hiện tại ở bên ngoài là thế nhưng là hung danh không nhỏ, bất quá ở chỗ này, hắn mặc dù còn là Nguyên Anh, có thể bị cái này tiểu thế giới đồng hóa về sau, yếu ớt vô cùng."

"Còn có cái kia sau lưng có cánh đích thực Phi Dực tộc, là ta chộp tới đấy, nó lợi hại hơn, tám anh chi thân tàn sát bừa bãi Triều Hà châu, ngươi nói bọn hắn nhớ lại ở bên ngoài hô phong hoán vũ, giờ phút này lại như vậy thê thảm, tâm tình sẽ như thế nào."

Quỷ Thủ nhếch miệng cười cười.

Hứa Thanh ngóng nhìn đại địa, nhìn ra cái này phạm nhân tu vi từng cái một yếu ớt vô cùng, rõ ràng là Nguyên Anh, khí tức cũng thế, nhưng cho hắn cảm giác, chính mình một ngón tay liền có thể nghiền chết.

"Đối với những phế đan kia, bọn họ sở dĩ khát vọng, là bởi vì linh khí nơi này khô kiệt, bọn họ vì sống sót, vì không chết, nhất định phải để cho tu vi của mình tồn tại, cho nên mạo hiểm chết đi một lần, cũng phải cướp đoạt."

Hứa Thanh nhướng mày, hắn cảm thấy lời nói của quỷ thủ có chút vấn đề, vì không muốn chết cho nên mạo hiểm chết đi một lần, điều này có chút mâu thuẫn.

Quỷ Thủ cười cười, không có lập tức giải thích, mà là mang theo Hứa Thanh đi thẳng về phía trước.

Đi ngang qua một mảnh dài hẹp sơn mạch, thành từng mảnh sa mạc, cho đến cuối cùng đã đến một chỗ phạm vi thật lớn bình nguyên.

Ở chỗ này, Hứa Thanh đồng tử co rụt lại.

Hắn nhìn đến trên mặt đất lại tồn tại vô số khoanh chân ngồi xuống thân ảnh.

Cái này khoanh chân ngồi xuống vạn tộc, từng cái đều vẫn không nhúc nhích, hai mắt khép kín lặng lẽ tu hành.

Trên người sinh cơ tuy có nhưng lại vô cùng ảm đạm, mà cái này toàn bộ bình nguyên tồn tại kinh người trận pháp, đang từ trên người chúng không ngừng mà rút ra sinh mệnh cùng tu vi.

"Này giới còn có một quy tắc, cái kia chính là thiết lập lại."

"Trừ bỏ bị giám ngục ban thưởng sát bên ngoài, các tù nhân khác đã chết ở đây, trải qua một thiết lập lại mỗi tháng một lần, sống lại trong thiết lập lại, và vĩnh viễn xóa một phần ký ức và tất cả các hồ sơ."

"Tử vong nhiều lần về sau, bọn hắn liền biến thành không có bất kỳ trí nhớ tiêu sái thịt, đần độn xuất hiện ở nơi đây, trở thành cung ứng quận đô cấm kỵ Pháp bảo vận chuyển động lực nguyên."

"Ngươi biết không Hứa Thanh, đối với một cái phạm nhân mà nói, hắn thống khổ là có trí nhớ, bởi vì trong trí nhớ hết thảy, cùng hiện giờ đã thành đối lập, cái kia rất đau lòng."

"Nhưng đồng thời, ký ức cũng là tài sản riêng duy nhất còn sót lại của họ. Nó vô cùng quý giá, là thứ hỗ trợ họ sau khi mất đi tự do. Vì vậy, ký ức dần bị tước đoạt sẽ khiến họ càng kinh hãi hơn."

"Cho nên nếu không tranh đoạt đan dược, sẽ không cách nào bổ sung linh khí, hơn nữa sẽ chết nhanh hơn, cho nên mới có cơ hội lấy chết một lần để không chết quá nhiều lần."

"Uống rượu độc giải khát, mùi vị nhất định rất ngon." Quỷ Thủ tàn nhẫn cười cười.

Hứa Thanh gật đầu, trước mắt cái này lão giám ngục tính cách, ngày đó bí huấn lúc hắn liền giải.

Giờ phút này ánh mắt đảo qua, Hứa Thanh bỗng nhiên nhìn về phía trong đám người một chỗ có chút không đồng dạng như vậy khu vực.

Nơi đó mặt đất màu sắc đỏ thẫm, cùng bình nguyên màu lót bất đồng, từ không trung nhìn, cái này một ít phiến địa phương rất là rõ ràng trong đó có hơn bốn mươi phạm nhân khoanh chân, đều là Cận Tiên Tộc.

Bên trong có một cái, Hứa Thanh bái kiến.

Đúng là ngày đó Quỷ Thủ tại giảng giải vạn tộc chỗ trí mạng lúc mang đến tiêu bản.

"Ba tộc có minh ước tại, vì vậy không có biện pháp, cái này Cận Tiên Tộc tối đa chỉ có thể bị giam giữ mười năm liền muốn trục xuất trở về." chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, Quỷ Thủ lần nữa uống một ngụm rượu, có chút bất đắc dĩ mở miệng.

"Mặc dù thời gian ngắn như vậy rất khó biến mất quá nhiều trí nhớ, nhưng vẫn là có chút tác dụng đấy, bất quá ba trăm năm trước quận trưởng mềm lòng, vì không phá hư cùng Cận Tiên Tộc tình nghĩa, hạ lệnh ngăn chặn đối với Cận Tiên Tộc phạm nhân trí nhớ xóa đi việc này."

"Vì vậy từ cái kia về sau Cận Tiên Tộc ở chỗ này liền trực tiếp bị ném ở nơi đây, với tư cách ngắn hạn Linh Thạch."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn nghĩ tới Cung chủ lời nhắn nhủ về Cận Tiên Tộc Tiên Khôi nhiệm vụ bí mật, vì vậy ở lâu chú ý thêm vài lần.

"Quỷ Thủ tiền bối, người cùng Cận Tiên Tộc Tiên Khôi giao chiến qua sao?" Hứa Thanh hỏi.

"Tiên Khôi? Gõ qua, thế nhưng đồ chơi quá tà môn, toàn thân đều là dị chất, lại rất khó hư hao, còn có thể bản thân khôi phục." Quỷ Thủ nói xong, nhìn Hứa Thanh liếc.

"Ngươi đối với Tiên Khôi rất cảm thấy hứng thú?"

Hứa Thanh gật đầu.

"Ta đây đề nghị ngươi đi thỉnh giáo quận thừa đại nhân, lão nhân gia người tri thức uyên bác, nghe nói đã từng đối với Cận Tiên Tộc Tiên Khôi cũng có làm cho nghiên cứu."

"Không nói cái này, chúng ta đi, phía trước còn có thêm nữa chỗ như thế, ta mang ngươi hảo hảo làm quen một chút."

Quỷ Thủ đi thẳng về phía trước.

Hứa Thanh ở phía sau đi theo.

Hai người bay qua cái phạm vi này kinh người bình nguyên, nhìn thấy biển rộng, nhìn thấy héo rũ rừng rậm.

Tại Quỷ Thủ ngẫu nhiên ném đan dược khi, Hứa Thanh cũng nhìn thấy nhiều lần như lúc trước như vậy sinh tử tương tàn, về phần trận pháp hấp thụ sinh cơ chi địa đồng dạng không ít.

Đồng thời Bính Khu giám ngục, tại đây trên đường đi Hứa Thanh cũng nhìn thấy một ít, cái này người chịu trách nhiệm bất đồng khu vực, nhìn thấy Quỷ Thủ sau đều cung kính bái kiến.

Tại Quỷ Thủ giới thiệu, cái này Bính Khu giám ngục cũng đều quét Hứa Thanh vài lần, khẽ gật đầu, nhưng thần sắc phần lớn lãnh đạm.

"Quay đầu nhìn lại, ngươi có thể một mình tiếp nhận nơi này quy củ, có thể một mình tuần tra bọn họ đương nhiên sẽ tiếp nhận ngươi. Hiện tại ngươi. . . Ngươi còn chưa làm được."

"Hơn nữa, ngươi có biết vì sao bọn họ tôn kính ta không? Không phải bởi vì ta là thế giới này ngục giam thủ tịch, những người này trong xương đều là tự phụ, tu vi cao hơn ta cũng có người."

Quỷ Thủ uống một hớp rượu, trong thần sắc lộ ra một tia đắc ý, vẻ mặt như vậy tại hắn trên người không thấy nhiều.

Hứa Thanh nghe vậy trên mặt vừa đúng lộ ra hiếu kỳ, nhìn về phía Quỷ Thủ.

Quỷ Thủ hặc hặc cười cười, dùng ngón tay gật một cái bản thân cái trán.

"Lão già ta đi, tư chất bình thường, bước vào Nguyên Anh hơn tám trăm năm đến thủy chung vô pháp đột phá đến Linh tàng, nhưng ta đây cả đời chưa bao giờ chém ra qua Đế kiếm!"

"Ta nuôi tám trăm năm! Kiếm này vừa ra, kinh Thiên động Địa!"

"Tám trăm năm?" Hứa Thanh có chút động dung, hắn biết rõ Đế kiếm chi uy, uẩn dưỡng càng lâu uy lực càng lớn, đã từng có người Nguyên Anh dưỡng kiếm hai nghìn năm, chém Quy Hư.

Nhưng này dù sao cũng là công pháp ghi chép, không phải tận mắt nhìn thấy.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người đem Đế kiếm uẩn dưỡng gần ngàn năm.

Việc này rất khó khăn, suy cho cùng tu sĩ chém giết trải qua sinh tử, tại một ít thời khắc mấu chốt, vô pháp không đi vận dụng uẩn dưỡng chi kiếm.

Đều muốn uẩn dưỡng lâu như vậy, cần thật lớn cơ duyên cùng vận khí.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình, Quỷ Thủ thần sắc đắc ý càng đậm.

"Lão già ta thân là giám ngục, một kiếm này chính là vì chăm sóc này giới chuẩn bị."

"Ta nghĩ tốt rồi, chờ ta thọ nguyên tới gần không làm giám ngục về sau, ta sẽ đi ra ngoài một chuyến, tìm xem không thuận mắt cường hãn Dị tộc, ta đi chém nó, cho ta Nhân tộc có thể trừ một hại là một hại, như vậy lão già ta cũng không tính sống uổng phí một hồi, cái chết có chút giá trị."

Hứa Thanh nghe nói chuyện đó, trên mặt lộ ra kính nể chi ý, dậm chân hướng về Quỷ Thủ cúi đầu, lấy bày ra tôn kính.

Hiển nhiên có cái này uẩn dưỡng tám trăm năm một kiếm, là quỷ thủ có chút vừa lòng sự tình, mắt thấy Hứa Thanh đối với chính mình lời nói như vậy tôn trọng, hắn hặc hặc cười cười, lần nữa uống xong một miệng lớn rượu, khuây khoả đi thẳng về phía trước.

Thì cứ như vậy mấy cái canh giờ thoáng một cái đã qua, tại Quỷ Thủ dẫn đầu xuống, Hứa Thanh đối với cái này giới ngục càng phát ra quen thuộc, mà theo thời gian trôi qua, hai người cũng kết thúc hành trình, chuẩn bị ly khai về quay trở lại Hình Ngục Ti.

Nhưng vào lúc này, Quỷ Thủ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới đại địa, sắc mặt trầm xuống.

Kia ánh mắt thấy chỗ là một mảnh héo rũ chi lâm, đại lượng Khô Mộc bên trong có một cây đại thụ che trời, thân cây mặc dù giống nhau héo rũ nhưng như trước vừa thô vừa to, ở trên còn dài một trương già nua gương mặt.

Giờ phút này này gương mặt hai mắt chậm rãi mở ra, lộ ra màu xanh ánh mắt, nhìn về phía không trung Hứa Thanh cùng Quỷ Thủ, lộ ra một vòng sợ hãi.

"Bái kiến Quỷ Thủ đại nhân."

"Ta không phải nói qua cho ngươi, không cho phép ngươi ly khai địa điểm, ngươi lại không tuân thủ, di chuyển đến nơi này." Không trung thượng, Quỷ Thủ biểu lộ âm trầm, lạnh lùng mở miệng.

Sau đó chỉ vào này cây, hướng về phía Hứa Thanh giới thiệu.

"Ngươi nhớ kỹ vị này, nó cũng không phải là bình thường thụ nhân, mà là toàn bộ Hình Ngục Ti trong duy nhất Mộc Linh Tộc người."

"Nó tộc quần hiện giờ mặc dù giống nhau, có thể tại từng đã là thời đại. . . . . đó là khó lường."

Quỷ Thủ chậm rãi truyền ra lời nói.

Hứa Thanh ánh mắt ngóng nhìn, dò xét cái kia Mộc Linh Tộc người.

"Trước Huyền U Cổ Hoàng, Linh Hạ Cổ Hoàng thống nhất Vọng Cổ đại lục, xuất thân từ Cổ Linh tộc, lúc đó Cổ Linh tộc chính là vọng cổ chí cao tộc, thậm chí còn được xưng là thiên mệnh chi tộc."

"Kia dưới trướng Ngũ Hành chi linh, tất cả thành Nhất Mạch."

Quỷ Thủ nhàn nhạt mở miệng.

"Nhưng về sau xuống dốc, Cổ Linh nhất tộc huyết mạch gần như Diệt Tuyệt, dưới trướng ngũ linh sụp đổ, tại ta Phong Hải Quận thì có một chi Mộc Linh Tộc còn sót lại, bởi vì tính tình ôn hòa, vì vậy bình an vô sự."

"Vị này chính là trong đó tộc nhân, nhưng tính cách cùng hắn tộc bất đồng, nó rất là khát máu ba trăm năm trước nó làm loạn trên đất, bị ta bắt giữ trấn ở chỗ này."




