




Chương 431: Một gậy trúc vắt ngang thiên thu


Chương 431: Một gậy trúc vắt ngang thiên thu

Lời nói lúc giữa, Quỷ Thủ tay áo hất lên, tức khắc một đạo Thiên Lôi hình thành, ầm ầm hạ xuống.

Đem nơi đây không ngừng oanh kích về sau, hắn hừ lạnh một tiếng, ly khai nơi đây.

Hứa Thanh mắt nhìn mặt đất thân hình vỡ vụn hơn phân nửa Mộc Linh Tộc người, thu hồi ánh mắt, đi theo xa rời.

Trên mặt đất, viên kia cực lớn cây khô gương mặt lộ ra đắng chát biểu lộ, thân hình run rẩy lay động lúc giữa, ánh mắt rơi vào trên không trung đi xa Hứa Thanh bóng lưng, đáy lòng thì thào.

"Tay phải của hắn cổ tay, lại có linh vận chi tuyến. . . . ."

Mấy cái canh giờ về sau, tại đây tiểu thế giới phần cuối, Quỷ Thủ cùng Hứa Thanh kết thúc lần này giới ngục hành trình.

Trước khi đi Hứa Thanh khẩn cầu Quỷ Thủ, làm cho mình cảm thụ một chút một mình thừa nhận quy tắc vận vào thân cảm giác.

Suy cho cùng đây là hắn tương lai nhất định phải hoàn thành sự tình, bằng không thì thủy chung không thể một mình tuần tra, nhiều lần đều muốn đi theo người khác cùng nhau, nói như vậy trở thành Bính Khu binh sĩ cũng sẽ không có ý nghĩa.

"Ngươi xác định?" Quỷ Thủ nhìn Hứa Thanh liếc.

"Thừa nhận nhất giới quy tắc đáp xuống, vai gánh qua quy tắc hành tẩu, việc này Nguyên Anh mới có thể làm được, Kim Đan mặc dù cũng có nhưng lại rất ít, vả lại phần lớn là ba năm tức thời gian sẽ bản thân tan vỡ."

Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó biểu lộ nghiêm nghị, gật đầu cúi đầu.

"Thật tốt." Quỷ Thủ không hề hai lời, trực tiếp tản ra bản thân chia sẻ chi lực.

Sau phút chốc Hứa Thanh toàn thân nổ vang, tựa như vô số đại sơn đặt ở trên người, thân hình truyền ra ken két thanh âm, thậm chí Linh Hồn đều tại run rẩy, một cỗ mãnh liệt xé rách cảm giác đã ở trên người nổi lên.

Giống như tùy thời sẽ chia năm xẻ bảy tan vỡ mà chết.

Quỷ Thủ lắc đầu, vừa muốn thu hồi cỗ lực lượng này, Hứa Thanh Kim Ô luyện vạn linh tại thời khắc này bốc lên, thân thể chi lực toàn diện bộc phát, lại cứng rắn chống đỡ xuống dưới.

Chẳng qua là như trước khó khăn, thân hình kịch liệt run rẩy, nhưng thời gian một tức đi qua, Quỷ Thủ cũng thần sắc dần dần biến hóa.

Cho đến trăm tức về sau, Hứa Thanh miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía Quỷ Thủ.

"Tiền bối, ta ứng với có thể thừa nhận quy tắc đáp xuống."

Quỷ Thủ động dung trong mắt chậm rãi lộ ra sáng ngời chi mang.

"Tiểu tử ngươi có thể, chẳng những thân thể cường hãn, thần hồn giống nhau kinh người tuyệt đại đa số tu sĩ tại ngươi cái này tu vi, làm không được điểm này."

Quỷ Thủ nói xong tay áo hất lên, tức khắc Hứa Thanh trên người áp lực chợt nhẹ, quy tắc bị Quỷ Thủ một lần nữa chia sẻ.

Từ áp bách cực hạn đến sự thoải mái trong nháy mắt, trong lúc này thân thể Hứa Thanh chấn động, hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của mình lại ở trong trăm hơi thở ngắn ngủi này, có một chút tăng lên.

Giống như bị rèn luyện lần nữa

Điều này làm cho Hứa Thanh tinh thần chấn động.

"Nhưng ngươi cũng chớ tự mãn, Kim Đan làm được điểm này mặc dù rất ít, nhưng lại không phải là không có." Quỷ Thủ cười cười, không có nhiều lời, bấm niệm pháp quyết lúc giữa mang theo Hứa Thanh đã đi ra chỗ này tiểu thế giới.

Xuất hiện lúc đã ở thế giới bên ngoài, hư vô bên trong.

Trở về trên đường, Hứa Thanh không có bởi vì chính mình giữ vững được trăm tức mà tự mãn, hắn nghĩ đến lúc trước đối phương theo như lời Cổ Linh tộc, vì vậy có chỗ hỏi ý.

"Cổ Linh tộc?" Quỷ Thủ nhớ lại một chút.

"Đây là một cái kỳ dị tộc quần, thân ở hậu thế, từ lịch sử nhìn, ta cảm thấy đến cái này tộc quần được gọi là Thiên Mệnh chi tộc, là có nhất định đạo lý đấy."

"Này tộc nghe nói Bản Mệnh thiên phú cực kỳ kinh người, cùng khí vận tương quan, có thể vì bản thân gia trì, cũng có thể vì ngoại nhân gia trì, cụ thể ta không phải rất rõ ràng."

"Nhưng nghe đồn kia tộc Linh hoàng mượn Vọng Cổ đại lục khí vận, muốn đột phá Cổ Hoàng cảnh giới bước vào tầng cao hơn thất bại, khiến cho Vọng Cổ khí vận bị hao tổn, toàn tộc trong vòng một đêm huyết mạch tuyệt cửu thành, kết thúc thuộc về bọn hắn Cổ Linh tộc thời đại."

Lời nói lúc giữa, hai người đã từ bích hoạ bên trong đi ra, về tới Hình Ngục Ti thứ chín mươi tầng bên trong.

"Hôm nay trước hết đến nơi đây, ngươi đã có thể miễn cưỡng thừa nhận quy tắc đáp xuống, như vậy về sau sẽ không ngừng thích ứng, nhìn xem ngươi cần bao lâu có thể chân chính thừa nhận quy tắc đáp xuống giới ngục hoàn thành tuần tra."

Ở chỗ này, Quỷ Thủ động viên vài câu, uống rượu quay người rời đi.

Hứa Thanh hướng về Quỷ Thủ bóng lưng ôm quyền cúi đầu, sau đó mang theo tâm thần mỏi mệt, đã đi ra Hình Ngục Ti trở về Kiếm Các.

Trên đường hắn nhớ lại mình ở cái kia tiểu thế giới hóa thành giới ngục từng màn, đối với Chấp Kiếm cung thủ bút, vẫn còn có chút rung động, đồng thời cũng nghĩ đến tiểu thế giới cái kia hơn bốn mươi Cận Tiên Tộc.

"Cận Tiên Tộc. . . . ."

"Đều muốn điều tra Tiên Khôi sự tình, trừ phi có thể tiến về trước Cận Tiên Tộc hoặc là Thánh Lan Tộc, nói cách khác dò xét khó khăn quá lớn."

Hứa Thanh đè xuống nội tâm mệt mỏi trầm ngâm.

Việc này đều muốn tìm kiếm rõ ràng, trở ngại rất lớn vả lại khó có thể tránh đi, có thể Hứa Thanh đối với năm mươi vạn quân công rất khát vọng, nhất là đối với cái kia nhị đẳng công càng là muốn có.

Suy cho cùng đi Triều Hà Sơn không chỉ có cần quân công, chiến công cũng đồng dạng cần.

Vì vậy Hứa Thanh trong mắt lộ ra thâm sâu, tại trong đầu phân tích về sau hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ động.

"Kỳ thật còn có một phương hướng, cái kia chính là từ Tiên Khôi vật ấy bản thân bắt tay vào làm, điều này cần hiểu rõ Tiên Khôi là như thế nào chế tạo ra đến."

Đáy lòng thì thào khi, Hứa Thanh nghĩ đến Quỷ Thủ theo như lời quận thừa đại nhân đối với Tiên Khôi có chỗ nghiên cứu, vì vậy xuất ra Chấp Kiếm Giả lệnh kiếm, lấy bản thân quân công thân thỉnh một lần gặp mặt quận thừa học tập cơ hội.

Toàn bộ quận đô công nhận quận thừa đại nhân tri thức uyên bác, vì vậy giống nhau có nghi vấn cùng với nhu cầu lúc, đều hướng kia thỉnh giáo.

Chỉ bất quá quận thừa như thường ngày hiệp trợ quận trưởng quản lý đất đai một quận, công vụ bề bộn vì vậy thân thỉnh về sau khi nào sẽ thông qua, muốn xem quận thừa bản thân thời gian.

Hứa Thanh vận khí không tệ, trở lại Kiếm Các khoanh chân ngồi xuống nửa canh giờ, nhận được quận thừa hồi đáp.

"Hứa Thanh?"

"Quận thừa đại nhân." Hứa Thanh lấy ra Ngọc Giản, cung kính mở miệng.

"Ngươi có chuyện gì?" Quận thừa thanh âm mang theo một ít mệt mỏi, hiển nhiên là vừa mới hết bận công vụ.

Hứa Thanh biết không tốt quấy rầy quá nhiều, vì thế nói ngắn gọn thỉnh cầu mình muốn hiểu Tiên Khôi.

"Tiên Khôi a, ngươi bây giờ có thời gian mà nói, tới đây một chuyến tốt rồi, ta dẫn ngươi đi tận mắt nhìn qua."

Nghe được quận thừa hồi đáp, Hứa Thanh tinh thần chấn động, đã đi ra Kiếm Các thẳng đến quận đô.

Giờ phút này đêm không sâu, quận đô bên trong đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều cửa hàng đều tại buôn bán, phàm tục cũng có không ít, thậm chí một ít quà vặt cũng đều tại buôn bán, đầu đường khi thì có thể thấy được Chấp Kiếm Giả cùng với quận đô tuần tra.

Hứa Thanh một đường thẳng đến nằm ở thành đông quận thừa phủ, tới gần sau hướng về quận thừa phủ thị vệ nói rõ ý đồ đến, cuối cùng bị dẫn dắt đã đến quận thừa bên ngoài thư phòng.

"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, cầu kiến quận thừa đại nhân." Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

"Vào đi." Trong thư phòng, truyền ra quận thừa mỏi mệt thanh âm.

Hứa Thanh cung kính đi đến, đẩy ra cửa thư phòng, nhìn thấy đang điều phối nước thuốc quận thừa cùng với hắn mấy cái trợ thủ.

Bên trong có một vị vẫn là cùng Hứa Thanh một lần tân Chấp Kiếm giả.

Cái này Chấp Kiếm Giả chứng kiến Hứa Thanh sau nhẹ gật đầu, sau đó dựa theo quận thừa phân phó, chuẩn bị nước thuốc.

Hứa Thanh không có đi quấy rầy, đứng ở một bên, ánh mắt đảo qua thư phòng, trông thấy cách đó không xa để đó rất nhiều hoa cỏ bồn cây cảnh, bên trong có rất nhiều dược thảo, có rất nhiều bình thường đóa hoa.

Giờ phút này quận thừa thần sắc mang theo ủ rũ, có thể ánh mắt rất sáng, vả lại rõ ràng điều phối đã đến thời khắc mấu chốt.

Tại hắn hết sức chăm chú xuống, một lọ lọ thuốc dịch thể bị xen lẫn trong cùng nhau, cuối cùng sau khi hoàn thành, hắn bước nhanh đi đến một chậu nham quế trước, nhẹ nhàng đem nước thuốc nhỏ vào trong đất bùn.

Nhưng rõ ràng nước thuốc tồn tại độ lệch, cái kia bồn cây cảnh mắt thường có thể thấy được héo rũ, cho đến tàn lụi.

"Ài."

Quận thừa than nhẹ một tiếng, vuốt vuốt mi tâm sau quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, đang muốn mở miệng, nhưng giờ phút này truyền âm Ngọc Giản chấn động, hắn lấy ra xem xét sau thần sắc biến thành ngưng trọng một ít.

"Hứa Thanh, quận trưởng truyền ta đi qua, hôm nay ta không thể vì ngươi giảng giải Tiên Khôi rồi, đây là ta lúc trước ghi chép Tiên Khôi một ít tư liệu, ngươi tự tìm hiểu, có không hiểu chỗ hỏi lại ta."

Tựa hồ sự tình có chút nghiêm trọng, quận thừa không có nhiều lời, đưa cho Hứa Thanh một quả ghi chép Ngọc Giản về sau, hắn sửa sang lại một chút áo bào.

Trước khi đi áy náy hướng Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lại nói rõ thư phòng trợ thủ tiếp tục điều phối dược tề, sau đó vội vã đạp không đi xa.

Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc Giản, ôm quyền cúi đầu.

Mắt thấy trong thư phòng quận thừa trợ thủ giờ phút này bắt đầu một lần nữa điều phối nước thuốc, Hứa Thanh biết được không tiện nhìn nhiều, vì vậy cáo từ ly khai quận thừa phủ.

Trở lại Kiếm Các trên đường, quận đô náo nhiệt dần dần tán, mặc dù rất nhiều cửa hàng vẫn còn buôn bán, có thể một ít quà vặt đều tại thu quán.

Hứa Thanh tự ánh sáng đảo qua, trông thấy một chỗ bán mứt quả quán nhỏ đang tại chỉnh đốn, nhìn qua đỏ rực mứt quả, hắn suy nghĩ một chút, đi đến phụ cận mua một chuỗi.

Cầm trong tay, Hứa Thanh ăn một hớp, mi mao giơ lên, cúi đầu mắt nhìn trong tay mứt quả.

Cái này mứt quả mùi vị rất không tồi, so với Thất Huyết Đồng tốt hơn nhiều.

Trong đó vừa đúng chua ngọt hỗn hợp có lạnh buốt, lại để cho Hứa Thanh nhớ tới khi còn bé tại Vô Song thành trí nhớ.

Vì vậy hắn quay đầu lại mắt nhìn bán mứt quả quầy hàng, nơi đó người bán hàng rong đã đi rồi.

"Nhiều mua mấy cái tốt rồi." Hứa Thanh thì thào, lại ăn một hớp.

Mùi vị như trước không tệ.

Thì cứ như vậy, tại đây dưới ánh trăng, hắn vừa ăn băng đường hồ lô (mứt quả ghim thành xâu), một bên cảm giác quận thừa cho Ngọc Giản, xem xét bên trong về Tiên Khôi tin tức.

Ngọc Giản bên trong ghi chép rất kỹ càng, vẫn trang bị rất nhiều đồ ảnh, hiển nhiên quận thừa đối với cái này nghiên cứu rất sâu.

Hứa Thanh thô sơ giản lược quét qua, đối với quận thừa uyên bác tri thức rất là khâm phục, giờ phút này mắt thấy muốn đi ra quận đô, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Xa xa lầu các lúc giữa, một người mặc áo đen trung niên tu sĩ đang tại bay nhanh, người này tốc độ rất nhanh, càng là không ngừng phất tay đem thành từng mảnh phấn độc ném ra, theo gió khuếch tán.

Độc ý rất mạnh, rơi vào một ít cỏ cây thượng, trong nháy mắt khiến cho chúng nó héo rũ, tràn ra mùi thối.

Phía sau hắn còn có một người, đang gào thét truy kích.

Người truy kích là một cái nữ tử, mặc Chấp Kiếm Giả đạo bào, mang trên mặt mặt nạ, khiêng một thanh khổng lồ Ác Quỷ Liêm Đao, đúng là Thanh Thu.

Nàng trong mắt sát cơ cực kỳ mãnh liệt, toàn thân sát khí tràn ngập, đều muốn đuổi theo vị kia trung niên tu sĩ.

Nhưng đối phương một thân cùng Thanh Thu giống nhau năm cung chiến lực, phối hợp những theo gió đó tản ra độc, khiến cho Thanh Thu nhất thời nửa khắc vô pháp gần hơn khoảng cách.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, trong khoảng thời gian này thường xuyên làm nhiệm vụ hắn, lập tức nhận ra Hắc y nhân kia là một cái tội phạm truy nã, trong trí nhớ đối phương có một ngoại hiệu, cũng gọi là tiểu hài tử.

Vì vậy Hứa Thanh có chút ấn tượng.

Bất quá nếu như Thanh Thu tại đuổi theo, hắn cũng không có ý định đi tham dự, đang muốn rời đi.

Có thể sau phút chốc theo gió thổi tới, một ít độc trôi nổi tại Hứa Thanh trước mặt.

Điểm ấy độc đối với Hứa Thanh mà nói không coi là cái gì, nhưng hắn trong tay vẫn thừa một nửa mứt quả tại gió thổi qua về sau, mắt thường có thể thấy được biến thành đen, tràn ra một vòng tanh tưởi.

Hứa Thanh sắc mặt tức khắc trầm xuống, ngẩng đầu lạnh lùng mắt nhìn trốn hướng nơi xa Hắc y nhân, tay phải bỗng nhiên nâng lên vung lên bên dưới, trong tay mứt quả cây tăm trúc trong nháy mắt bay ra.

Tốc độ cực nhanh nhấc lên bén nhọn âm thanh phá không, thẳng đến Hắc y nhân.

Trong chốc lát, phù một tiếng, mứt quả tăm trúc ngay lập tức đâm vào Hắc y nhân kia đầu lâu, xuyên thấu mà qua.

Theo từng khỏa màu đen có mùi mứt quả rơi xuống, Hắc y nhân kia ánh mắt trợn to, khí tuyệt bỏ mình, thi thể phịch một tiếng đã rơi vào trên mặt đất.




