




Chương 432: Uổng xưng tiểu hài tử giả, chết!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 432: Uổng xưng tiểu hài tử giả, chết!

Hứa Thanh có chút không vui.

Mứt quả ăn thật ngon, tương tự chính là mùi vị, ẩn chứa một ít hắn đối với Vô Song thành nhớ lại, vì vậy đoạn đường này hắn ăn không nhanh, mỗi một hớp đều nhai từ từ chậm nuốt.

Thế nhưng một hồi gió độc, đem cái này mứt quả biến thành màu đen, tràn ra tanh tưởi.

Giờ phút này giết hết, Hứa Thanh mắt lạnh nhìn về phía đi tới Thanh Thu, mặc dù nàng này trong lòng hắn không có bất kỳ hảo cảm, nhưng dù sao cũng là đối phương đang thi hành nhiệm vụ, vì vậy hắn lãnh đạm mở miệng.

"Ta không đoạt ngươi quân công."

Lời nói lúc giữa, Hứa Thanh quay người rời đi, mà Thanh Thu thanh âm, đã ở giờ phút này mang theo lạnh như băng truyền đến.

"Ai mà thèm cái này quân công!"

Theo thanh âm quanh quẩn, Thanh Thu cất bước đi tới, không có đi để ý tới rời đi Hứa Thanh, nàng vài bước đã đến hắc y nhân kia trước mặt.

Trước tiên không phải cầm túi trữ vật, mà là một cước giẫm ở thi thể này đầu lâu bên trên.

Cây trúc thiêm chẳng qua là tựa đầu sọ xuyên thấu, có thể tại Thanh Thu dưới chân, phịch một tiếng, đầu lâu bị sinh sôi đạp bể.

Âm thanh truyền ra, đi đến nơi xa Hứa Thanh cũng đều nghe nói, quay đầu lại mắt nhìn.

Đứng ở bên cạnh thi thể Thanh Thu tựa hồ còn không hả giận, lại nhấc chân tiếp tục đi đạp, một cước một cước, sinh sôi đem cỗ thi thể này đạp triệt để nát bấy.

Cái này hung tàn một màn, Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đoán được người này hẳn là đắc tội Thanh Thu, vả lại đắc tội vô cùng sâu đậm, vì vậy thu hồi ánh mắt, đã đi ra quận đô, thẳng đến Kiếm Các.

Từ đầu đến cuối, Thanh Thu đều không có nhìn Hứa Thanh liếc, giờ phút này đem Hắc y nhân thi thể giẫm nát bấy về sau, nàng từ huyết nhục trong nhặt lên túi trữ vật, nhìn chằm chằm vào mặt đất thịt nát, trong mắt lộ ra chán ghét.

"Ngươi cũng xứng gọi là tiểu hài, dám làm bẩn hai chữ này, ta cho ngươi chết không toàn thây!" Thanh Thu đáy lòng hừ lạnh.

Cái này tội phạm truy nã, nguyên bản không phải là của nàng nhiệm vụ mục tiêu, nhưng từ khi nàng tại truy nã trong danh sách chứng kiến đối phương ngoại hiệu gọi là tiểu hài tử về sau, nàng đã nhìn chằm chằm người này, muốn đem kia giết chết.

Tại Thanh Thu trong nội tâm, tiểu hài tử xưng hô thế này, là vô cùng thần thánh, đại biểu tốt đẹp, cho nên hắn không cho phép bất luận kẻ nào đi làm bẩn.

"Đúng vậy đúng vậy, giết chết hắn, cùng hắn đồng quy vu tận!" Ác quỷ nơi đó cho đến hoàn toàn nhìn không thấy Hứa Thanh thân ảnh về sau, mới rốt cuộc dám nói lời nói, vào Thanh Thu trong đầu kêu gào.

"Được rồi, cho ngươi điều tra sự tình, đã điều tra xong không!" Thanh Thu tại tâm thần trong lạnh giọng mở miệng.

"Tra rõ, bốn tháng về sau, cái kia Thánh Lan Tộc tới đây mua sắm Vân Mẫu thạch đoàn xe, đại khái dẫn đầu sẽ đi ngang qua Thiên Nguyệt hạp cốc từ nơi ấy trở lại kia tộc quần, thế nhưng cái vị trí không phải rất thích hợp phục kích cướp bóc, ngươi nhất định phải đi làm cái này một chuyến?"

Ác quỷ nhanh chóng mở miệng.

Thanh Thu không nói chuyện, tại đây ánh trăng trong, quay người hướng về xa xa đi đến.

"Ngươi muốn thật đi làm cái này một chuyến, ta cảm thấy đến chúng ta muốn làm bỏ đi cùng bọn họ đồng quy vu tận chuẩn bị á..., tuy rằng chúng ta đợi ngày hôm nay đã đã lâu, nhưng ta cảm thấy cho ngươi còn là cần lo lắng nhiều một chút."

Ác quỷ có chút chần chờ.

"Ta cũng cần đầy đủ quân công giảm bớt nhậm chức thời gian, nhất định phải chém giết hàng hóa của bọn hắn, để đổi lấy quân công!" Thanh Thu bình tĩnh truyền ra tiếng lòng.

"Đáng giá sao, không phải là ba năm sao? Hiện tại cũng quá nửa năm rồi." Ác quỷ thở dài, nó là muốn đồng quy vu tận, nhưng lại không muốn cùng một ít bình thường mặt hàng bình thường chết.

"Kỳ thật thích hợp nhất đồng quy vu tận chính là Phong Cẩu.. . . . ."

Thanh Thu tự động bỏ qua ác quỷ một ít lời lời nói, nhàn nhạt mở miệng.

"Chúng ta không được ba năm, ta muốn trong vòng một năm đi Nam Hoàng châu."

"Ngươi muốn không nên lại cân nhắc một chút, trên thực tế, ba năm chỉ trong ba năm, đã được lâu như vậy, vẫn còn ba năm ah.." ác quỷ còn không hết hy vọng, tiếp tục khuyên bảo.

"Không được!"

"Ta gần đây thường xuyên hoảng hốt, tổng cảm giác tiểu hài tử ca ca tại Nam Hoàng châu muốn gặp phải sinh tử nguy cơ, chúng ta không được."

"Ta hiện tại đã có bảo hộ năng lực của hắn, ta muốn đi tìm đến hắn, ta thiếu nợ hắn một cái mạng!"

Đi tại trong bóng đêm Thanh Thu, sờ lên trong ngực để đặt hòn đá nhỏ, trong mắt lộ ra kiên định, càng đi càng xa.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, đã về tới Kiếm Các.

Khoanh chân ngồi xuống sau hắn lấy ra quận thừa Ngọc Giản, nghiên cứu cẩn thận dâng lên.

Thời gian trôi qua, tại trời này sắp tảng sáng lúc, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra suy tư.

"Tiên Khôi phải là kẻ sống đi luyện, vả lại nhất định phải cam tâm tình nguyện.. . . . ."

Hắn đã đem ngọc giản này bên trong nội dung hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn nhiều lần, cũng nghiên cứu cẩn thận một phen, đối với Cận Tiên Tộc Tiên Khôi chế tác, đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.

Chỉ bất quá cái này dù sao cũng là Cận Tiên Tộc tuyệt mật, vì vậy quận thừa nơi đó không có khả năng nghiên cứu ra chính thức trung tâm.

Nhưng Ngọc Giản ghi chép nội dung, đối với Hứa Thanh mà nói, vậy là đủ rồi.

"Vô luận là bí pháp, còn là thay đổi phương pháp, cùng với trong đó theo như lời Cận Tiên cửu luyện, cái này kỳ thật cũng không trọng yếu. . . . . quan trọng là ... Cận Tiên Tộc là như thế nào lựa chọn tộc nhân trở thành tài liệu."

Hứa Thanh nheo lại mắt, trong đầu hiện lên giới trong ngục những Cận Tiên Tộc đó.

"Có hay không khả năng, ba tộc đối với phạm nhân mười năm trục xuất ước định, đối với Cận Tiên Tộc mà nói, bản thân còn có những thứ khác mục đích cùng ý nghĩa, ví dụ như. . ."

"Đem trục xuất về đích phạm nhân, luyện chế thành Tiên Khôi?"

"Mà bình thường mà nói phạm nhân tại giới trong ngục trải qua nhiều lần tử vong, sẽ đánh mất toàn bộ trí nhớ, như vậy tại nào đó trình độ, thì càng thỏa mãn cam tâm tình nguyện điều kiện."

Hứa Thanh trong ánh mắt tinh mang lóe lên, hắn nghĩ tới Quỷ Thủ tiền bối theo như lời ba trăm năm trước quận trưởng hạ lệnh sự tình.

"Quận trưởng vì không ảnh hưởng cùng Cận Tiên Tộc tình nghĩa, hạ lệnh không hề xóa đi Cận Tiên Tộc phạm nhân trí nhớ? Chuyện này. . ."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, việc này nhìn như là quận trưởng mềm lòng, có thể dựa theo Hứa Thanh hiện giờ làm cho nắm giữ tin tức nhìn, đây rõ ràng là quận trưởng đã biết Tiên Khôi chế tác quá trình, cho nên mới đã có này làm.

Hết lần này tới lần khác nói pháp ôn hòa, hết thảy đều vì hai tộc tình nghĩa, cái này khiến cho Cận Tiên Tộc cũng chỉ có thể cam chịu.

"Bất cứ chuyện gì, cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài a."

Hứa Thanh đáy lòng cảm khái, tại Thất Huyết Đồng lúc hắn thì có này cảm thụ, tám tông liên minh hơi chút khá hơn một chút, mà tại cái này quận đô, cảm giác này thì càng mãnh liệt.

"Như vậy nhìn, ta có thể nghĩ biện pháp tại những sắp đó bị trục xuất trở về Cận Tiên Tộc phạm nhân trên người, chừa chút đồ vật Hứa Thanh suy tư việc này có thể thực hiện trình độ.

Cho đến bên ngoài sắc trời sáng rõ, Hứa Thanh trong mắt lộ ra u mang, đứng dậy đi Hình Ngục Ti, không có tiến về trước đinh 132, cũng chưa từng đi Bính Khu, hắn đầu tiên đi tầng thứ chín.

Tại đó lấy bản thân Bính Khu thân phận của giám ngục cùng quyền hạn, hắn xem xét toàn bộ đinh khu phạm nhân tin tức, cuối cùng từ bên trong đã tìm được manh mối.

Không phải tất cả Cận Tiên Tộc, đều bị giam giữ tại Bính Khu.

Đinh trong vùng giống nhau có Cận Tiên Tộc phạm nhân, số lượng tại ba trăm tả hữu.

Mà bên trong có mười bảy vị, sắp đã đến mười năm kỳ hạn, không lâu về sau sắp bị trục xuất trở lại Cận Tiên Tộc.

"Bính Khu cái kia hơn bốn mươi trong, nhất định cũng có."

"Tuy nói chế tác Tiên Khôi cần Nguyên Anh tu vi mới có thể, cái này bị giam giữ tại đinh khu tu vi chưa đủ, nhưng cuối cùng kết quả như thế nào cũng không tốt nói."

Xem xét phạm nhân tư liệu về sau, Hứa Thanh mắt lộ ra trầm tư, quay người rời đi, tại đinh hai mươi bảy khu, hắn đã tìm được nơi đó giám ngục chào hỏi, khởi xướng thẩm vấn.

Vô luận là Bính Khu giám ngục có quyền hạn, còn là Hứa Thanh tại đinh khu danh khí, đều khiến cho lúc này đây thẩm vấn rất thuận lợi.

Vì vậy tại hai mươi bảy khu một chỗ trong lồng giam, Hứa Thanh lúc này khu giám ngục dưới sự dẫn dắt, thấy được hắn muốn gặp Cận Tiên Tộc.

Đối phương trung niên, toàn thân đều là bạch sắc, mặc dù là đang ở trong lao ngục vẫn như trước cho người một loại thần thánh cảm giác, hiện giờ tại khoanh chân ngồi xuống, mặc dù là phát hiện giám ngục xuất hiện, cũng thần sắc như thường, mang theo một cỗ thực chất bên trong lộ ra cao ngạo.

"Hứa Thanh, Cận Tiên Tộc liền giao cho ngươi rồi, nhưng đừng giết chết. . . .. ." Hai mươi bảy khu giám ngục trông thấy qua đinh 1 huyết trì, vì vậy nhắc nhở một câu.

Hứa Thanh gật đầu, ôm quyền nói tạ.

"Ngươi chơi đi." Cái này giám ngục cười cười đáp lễ quay người rời đi.

Hứa Thanh quay đầu, mở ra lao lồng môn, đi vào một khắc vị kia Cận Tiên Tộc ngẩng đầu, trong mắt mang theo một vòng khinh miệt, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi.. . ."

Ở nơi này Cận Tiên Tộc mở miệng trong nháy mắt, Hứa Thanh mặt không biểu tình một bước đi đến, tay phải nâng lên trực tiếp vỗ vào gần đây Tiên Tộc thiên linh, một chưởng hạ xuống, tu vi tràn ra, cái kia Cận Tiên Tộc toàn thân chấn động phun ra máu tươi, toàn bộ người trực tiếp liền ngất đi.

Hứa Thanh không thích nói nhảm, cũng không muốn cùng này Cận Tiên Tộc nhiều lời, vì vậy một chưởng phách chóng mặt tự nhiên thích hợp nhất.

Giờ phút này tại đối phương hôn mê khi, Hứa Thanh ngồi xổm xuống, nghiên cứu Cận Tiên Tộc kết cấu thân thể.

Tra xét rõ ràng sau hắn trong mắt lộ ra suy tư, cân nhắc như thế nào hạ thủ đồng thời, đã ở tiếp tục nghiên cứu Cận Tiên Tộc, khi thì vẫn xé mấy đao xem xét huyết nhục.

Không lâu sau, Hứa Thanh vẫn còn phân tích lúc, cái kia Cận Tiên Tộc tu sĩ thân thể run lên, tiếp tục đau đớn lại để cho hắn có chỗ thức tỉnh, ánh mắt vừa muốn mở ra, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi giết cái vị kia, là ta bạn thân!" Nói xong, hắn lần nữa vỗ.

Phịch một tiếng, cái này ánh mắt còn chưa kịp mở ra Cận Tiên Tộc, lần nữa ngất đi.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, tại đây Cận Tiên Tộc tu sĩ bởi vì kịch liệt đau nhức thức tỉnh mười hai lần, nhiều lần đều bị phách chóng mặt, tâm tình bi phẫn đến cực điểm lúc, Hứa Thanh rốt cuộc đem này thân thể nghiên cứu xong.

Giờ phút này vị này Cận Tiên Tộc, đã là mình đầy thương tích rồi.

"Phương pháp tốt nhất, chính là lại để cho kia trong cơ thể tồn tại của ta dị chất, như vậy mới sau cùng ẩn nấp, lại không sẽ bị phát hiện, Tiểu Hắc trùng mà nói. . . . . còn là được rồi, không thể xem thường Cận Tiên Tộc."

"Nhưng dị chất nơi đây, ứng với sẽ không bị phát hiện."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, tay phải nâng lên vung lên, bốn phía sương mù tràn ngập bao phủ cảm giác về sau, trong cơ thể hắn thứ ba cung chấn động, lúc này đây tràn ra không phải độc, mà là một tia thuộc về hắn dị chất.

Loại này dị chất, có thể xâm nhập vạn vật, mà sở hữu bị kia xâm nhập tồn tại, đem lấy hắn làm ngọn nguồn.

Cẩn thận điều khiển cái này một tia dị chất, khiến cho chui vào kia Cận Tiên Tộc trong cơ thể, vào kia thận vị trí ẩn núp.

Không có lựa chọn trái tim, bởi vì Cận Tiên Tộc trái tim có năm cái, đồng thời khôi phục năng lực rất mạnh, toái diệt bốn cái cũng đều sẽ không chết.

Nhưng lúc trước bí huấn lúc Quỷ Thủ từng nói qua, thận mới là bọn họ chỗ trí mạng.

Vì vậy đem chính mình dị chất chậm rãi giấu ở gần đây Tiên Tộc thận về sau, Hứa Thanh tản bốn phía che đậy thân ảnh sương mù, quay người ly khai đi giam giữ thứ hai Cận Tiên Tộc nhà tù.

Tại hắn rời đi về sau, cái kia mình đầy thương tích hấp hối Cận Tiên Tộc thức tỉnh, thần sắc lộ ra mãnh liệt tức giận, càng là cẩn thận kiểm tra bản thân, xác định thương thế tuy nặng có thể tính mạng khônh lo về sau, hắn hung hăng cắn răng, trong mắt lộ ra hung ý.

Hắn nhớ tới đối phương từng nói câu nói kia, biết rõ người này là chuyên môn tới đây trả thù chính mình.

"Ta giết người hơi nhiều, cái nào là hắn bạn thân?"

"Bất quá cái này cũng không trọng yếu, ta gần đây đã đến bị đuổi về trong tộc thời gian, chờ ta sau khi rời khỏi đây, hôm nay tra tấn nhất định gấp mấy lần hoàn trả!"

Tại đây Cận Tiên Tộc đáy lòng oán độc mãnh liệt lúc, Hứa Thanh bắt chước làm theo, tại cái khác đinh khu đem sở hữu sẽ phải trục xuất đi Cận Tiên Tộc, đều như vậy thao tác một lần.

Mỗi một lần, hắn đều đối với bản thân dung mạo có chỗ cải biến, mà mỗi một vị, hắn cũng đều căn cứ đối phương làm cho phạm tội nghiệt, nói ra giống như mà không phải là tựa như lời nói.

Đây hết thảy là vì phòng ngừa cái này Cận Tiên Tộc phát hiện mình ở trong cơ thể của bọn họ động tay chân.

Lại để cho lẫn nhau vô pháp tiếp xúc thiếu khuyết tin tức câu thông bọn hắn, tưởng lầm là riêng oán.

Làm xong cái này, Hứa Thanh ly khai đinh khu, đi Bính Khu.

Bính Khu còn có hai cái Cận Tiên Tộc, bất quá Hứa Thanh cho dù có thể sinh sôi vượt qua bắt được tiểu thế giới quy tắc đáp xuống, nhưng cất bước khó khăn, vô pháp tự nhiên, vả lại thời gian có hạn.

Vì vậy cái kia hai cái Cận Tiên Tộc, hắn chỉ có đến đó đầu tiên.

Kế tiếp thời gian, hắn đem toàn bộ tinh lực đều dùng tại thích ứng Bính Khu tiểu thế giới quy tắc đáp xuống thượng, lần lượt bước vào tiểu thế giới, lần lượt thừa nhận thân hình muốn tan vỡ kịch liệt đau nhức.

Chỉ bất quá tối đa cũng chính là ba trăm tức, xa xa chưa đủ hắn đi tìm được Cận Tiên Tộc tịnh cắm vào chính mình dị chất cần thiết thời gian "Ta ít nhất phải có thể thừa nhận hai nghìn tức, mới miễn cưỡng đủ."

Hứa Thanh trong lòng có làm cho phán đoán về sau, càng thêm nỗ lực.

Mặt khác trong lúc này hắn mỗi lần tới ca trực, đều cho Quỷ Thủ lão giả mang một bầu rượu, hắn biết rõ đối phương thích uống rượu.

Tiễn đưa số lần hơn nhiều về sau, Hứa Thanh liền tại đối phương uống rượu lúc, cung kính hỏi ý nâng lên tiểu thế giới quy tắc kỹ xảo, hắn tin tưởng nhất định là có cùng loại kỹ xảo đấy.

Quỷ Thủ một bắt đầu chưa nói, về sau húp Hứa Thanh rượu mấy lần về sau, đối với Hứa Thanh càng phát ra thưởng thức, cũng liền mở miệng báo cho biết.

Hứa Thanh nghe được rất chân thành, sau đó tại trong tiểu thế giới nếm thử, nhiều lần ma luyện, bản thân tổng kết.

Thì cứ như vậy tiến bộ của hắn rất nhanh, thừa nhận quy tắc phủ xuống thời gian cũng càng ngày càng dài, một tháng sau hắn kiên trì thời gian đã từ ba trăm tức tăng lên tới một nghìn tức.

Tại đây trong quá trình, Phong Hải Quận cũng bên trong đã xảy ra một kiện không lớn không nhỏ sự tình.

Có Hắc Thiên tộc tu sĩ, tại Phong Hải Quận qua lại, bị Chấp Kiếm cung xuất động cường giả âm thầm bắt, nghiêm hình bức cung, cuối cùng bí mật đưa vào Bính Khu trấn áp.

Việc này bí ẩn, ngoại nhân không biết, Hứa Thanh cũng là thân là Bính Khu giám ngục mới biết hiểu.

Đưa tới cái ngày đó, đúng là hắn ca trực thời điểm, vừa đi vào chín mươi tầng, Hứa Thanh đã nhìn thấy Quỷ Thủ cùng với không ít đệ nhất giới ngục giám ngục, đang cùng người tới giao tiếp.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Hắc Thiên tộc.

Nếu như nói làm cho người ta tộc hướng đi suy bại bước ngoặt, là đã từng trận kia cùng Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc dốc tộc một trận chiến mà nói, như vậy Hắc Thiên tộc chính là thích khách trong lúc nhân tộc thật vất vả khôi phục một ít sinh cơ, tùy thời mà động hung hăng cắt xuống thích khách nửa giang sơn nhân tộc.

Thánh Lan tộc cũng vào thời điểm đó, lựa chọn trở thành thuộc tộc của Hắc Thiên tộc

Thậm chí từ góc độ lịch sử mà xem, sự phản bội của Thánh Lan đại công năm đó, giống như một kế hoạch kinh tâm, chỉ có điều bây giờ thời gian trôi qua, sự thật cụ thể đã ít người biết.

Hứa Thanh đối với cái này hiểu ít hơn, tất cả lịch sử, đều là tại Chấp Kiếm Giả bí huấn lúc, để cho quận thừa giới thiệu báo cho biết.

Nhưng Hứa Thanh biết Hắc Thiên tộc không thích ánh mặt trời, cho nên tộc này đem mặt trời vốn tồn tại ở phía trên bọn họ sinh sinh sinh sinh diệt, làm cho nó ngã xuống.

Kể từ đó, toàn bộ Hắc Thiên tộc, chỉ có mặt trăng.




