




Chương 433: Mạnh nhất khiên thịt ra đời!


QUANG ÂM CHI NGOẠI

Chương 433: Mạnh nhất khiên thịt ra đời!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Hắc Thiên tộc cường hãn.

Hôm nay, hắn rốt cuộc nhìn thấy Hắc Thiên tộc.

Bị đưa vào Bính Khu Hắc Thiên tộc tổng cộng bốn vị.

Bộ dáng của bọn hắn cùng nhân tộc bất đồng.

Hắc Thiên tộc tộc nhân, thân thể có chút nhỏ gầy, cùng nhân tộc mười hai mười ba tuổi hài đồng không sai biệt lắm chiều cao.

Toàn thân màu xám, đầu lâu rất lớn, không có mí mắt, tựa như vĩnh viễn cũng sẽ không nhắm mắt.

Vả lại đôi mắt không nhỏ, một mảnh đen kịt.

Tóc như gai, rễ dựng lên, giống như một vũ khí sắc bén.

Ngay cả ở tầng 90 tối tăm, cũng có những mũi nhọn ẩn náu từ những cái gai này.

Giờ phút này trên người bọn họ đều mang theo nặng nề khóa, thần sắc cực kỳ uể oải, toàn thân tràn đầy vết thương bị tra tấn nghiêm hình, sâu nhìn thấy cả xương.

Đặc biệt là đầu của họ, mỗi người trong số họ đã được đâm vào một cây kim dài màu đen khắc vô số phù văn nhỏ.

Tại Hứa Thanh dò xét thời điểm, Quỷ Thủ nơi đó cùng đưa tới Hắc Thiên tộc Chấp Kiếm Giả giao tiếp hoàn thành, chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt về sau, hắn quét mắt cái kia bốn cái Hắc Thiên tộc, trong mắt lộ ra sát cơ.

"Hắc Thiên tộc tại chúng ta Phong Hải Quận, thế nhưng là không thấy nhiều."

Nói qua, hắn mời đến bên người Bính Khu giám ngục, để cho bọn họ đem ba cái Hắc Thiên tộc giải vào tiểu thế giới.

Những Bính Khu đó giám ngục từng cái một nhìn về phía Hắc Thiên tộc lúc, lộ ra nhe răng cười, trong mắt càng có hung tàn chi mang, hiển nhiên đối với bọn họ mà nói, loại này kỳ lạ quý hiếm chi vật, nhất định chơi rất khá.

"Các ngươi nhớ kỹ không nên đem bọn họ giết chết, lưu lại cho phép sau người luyện tay một chút, đừng tưởng từng cái một suốt ngày ăn mảnh." Quỷ Thủ mắng một câu, những Bính Khu đó giám ngục sẽ không để ý, riêng phần mình cười cười, mang theo ba cái Hắc Thiên tộc rời đi.

Rất nhanh chín mươi tầng bên trong, tại đây còn lại Hứa Thanh cùng Quỷ Thủ, cùng với bị lưu lại một cái Hắc Thiên tộc nhân.

"Đến, Hứa Thanh, bí huấn lúc khóa thiếu khuyết tiêu bản, ta hôm nay cho ngươi tiếp tục bên trên một chuyến."

Quỷ Thủ liếm liếm bờ môi, nhìn xem cái kia bị lưu lại hấp hối Hắc Thiên tộc nhân, nhe răng cười một tiếng đi tới, đem này một chiếc nhấp lên.

"Hắc Thiên tộc không thích ánh mặt trời, đây là chỗ trí mạng của bọn họ, nhưng ngươi không nên bị tuyên bố này lừa gạt, điều này không có nghĩa là bọn họ một chút cũng không thể chịu nổi hào quang, dù sao bên trong Hắc Thiên tộc có mặt trăng."

"Trên thực tế, đều muốn đạt tới chí tử hiệu quả, cần thiết ánh mặt trời phải là nồng đậm đến mức tận cùng mới có thể, bằng không mà nói tối đa để cho bọn họ không khỏe."

Quỷ Thủ trong mắt mang theo tàn hành hạ chi ý, hướng về Hứa Thanh cẩn thận giới thiệu.

"Chú ý Hắc Thiên tộc ánh mắt, nơi đây hội tụ vô số lạc ấn, Hắc Thiên tộc tu hành phương pháp phần lớn là cùng ánh mắt tương quan, chúng nó am hiểu nhất đúng là nô dịch chi thuật."

Nói qua, Quỷ Thủ lại ngay trước mặt Hứa Thanh, tay trái ôm đồm hướng cái này Hắc Thiên tộc tu sĩ mắt phải, tại kia kêu thê lương thảm thiết khi, sinh sôi đem này con mắt đào lên.

Màu đen máu tươi văng khắp nơi bên trong, Quỷ Thủ đưa trong tay ánh mắt vung lên, ném cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc giơ tay lên tiếp nhận như thế, sau khi cẩn thận đánh giá rõ ràng thấy bên trong con ngươi màu đen này đích xác tồn tại vô số ấn ký phù văn, rậm rạp chằng chịt, tựa như sắp xếp thành trận pháp nào đó.

"Cái đồ chơi này có thể làm Pháp Khí đến sử dụng, tiễn đưa ngươi lưu lại cái kỷ niệm."

Hứa Thanh biết được vật ấy nhất định trân quý, trong lòng cảm kích, ôm quyền cúi đầu, đem cái này ánh mắt cẩn thận thu hồi.

Hiện tại tiếp tục đi học, cũng chính là bởi vì Hắc Thiên tộc tu hành cùng thiên phú đặc thù, cho nên thần thức của tu sĩ Hắc Thiên tộc cho dù là ở trong vạn tộc, cũng là xếp ở vị trí trước, thần niệm cường đại giết người vô hình, khống chế vạn vật, nô dịch vô số tộc quần."

"Mà cường giả Hắc Thiên tộc, càng từ không sinh có, huyễn hóa ra chân thật tồn tại, cường hãn đến cực điểm."

Quỷ Thủ đùa nghịch Hắc Thiên tộc trong tay, trong tiếng kêu thê lương thảm thiết liên tục của đối phương, giới thiệu chi tiết với Hứa Thanh.

"Vì vậy, trong bộ não của Hắc Thiên tộc, sẽ có một số tinh thể não, giá trị lớn hơn."

"Tinh thể não cũng là mấu chốt để tu luyện của bộ tộc này có thể hấp thu dị chất, dùng để tu hành, từng có người lấy ra thử dung nhập vào bản thân, nhưng đều thất bại."

"Ta nói những điều này, chỉ là lực lượng cơ sở của tộc này, Hắc Thiên tộc dù sao cũng vô cùng khổng lồ, cho nên nội môn tông môn san sát, gia tộc đông đảo, lưu phái như biển, thuật pháp các loại cũng đủ loại."

"Mặt khác còn có tóc của chúng, đây cũng là vũ khí cơ bản nhất của tộc nhân Hắc Thiên tộc, bên trong ẩn chứa độc có thể ám diệt thần hồn, sau này nếu ngươi gặp phải nhất định phải cẩn thận."

Quỷ Thủ đang muốn tiếp tục, Hứa Thanh chần chừ một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, có thể cho ta một cột lưu lại cái kỷ niệm à."

Quỷ Thủ nghe vậy hặc hặc cười cười, trực tiếp tách ra sau ba cột Hắc Thiên tộc phát ám sát, ném cho Hứa Thanh, sau đó tiếp tục hướng Hứa Thanh giảng giải Hắc Thiên tộc, từ đầu đến chân nói cực kỳ cẩn thận.

Đến phía sau, hắn dứt khoát vừa nói vừa động thủ, sinh sôi đem Hắc Thiên tộc kia phanh thây, cảnh tượng hung tàn.

Hứa Thanh thần sắc từ đầu đến cuối vẫn nhìn đến cuối cùng, hắn không có cảm xúc thương hại gì, bởi vì hắn biết nếu mình bị bắt ở Hắc Thiên tộc, chờ đợi mình tám chín phần mười, cũng là chuyện tương tự.

Hai tộc tử thù, Vọng Cổ đều biết.

Nhưng hắn đáy lòng cảm giác Quỷ Thủ tiền bối lúc này đây không giống như là đi học, càng giống là mượn nhờ đi học vì để cho, thỏa mãn sở hửu ham mê.

Bất quá Hứa Thanh giả bộ như không nhìn ra, nghe được rất cẩn thận, nhìn vô cùng nghiêm túc.

Thì cứ như vậy, một lúc lâu sau, tại Quỷ Thủ vẫn chưa thỏa mãn xuống, trận này chương trình học kết thúc.

"Đáng tiếc tiêu bản quá ít, đợi chút nữa lần ta cho ngươi thêm hảo hảo giảng giải." Quỷ Thủ liếm liếm bờ môi, xuất ra bầu rượu uống xong một miệng lớn, thoải mái hừ phát tiểu khúc, cất bước đi tiểu thế giới.

Bính Khu Hắc Thiên tộc, không còn là bốn cái, đã thành ba cái.

Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu, đưa mắt nhìn đối phương đi xa.

Mà hắn kế tiếp sinh hoạt, không có bởi vì Hắc Thiên tộc phạm nhân xuất hiện mà thay đổi, hết thảy như thường, hắn mỗi ngày ca trực ngoại trừ ngẫu nhiên đi đinh 132, tuyệt đại đa số thời gian đều dùng trước khi đến giới ngục thừa nhận quy tắc bên trên.

Kiên trì thời gian cũng từ một nghìn tức gia tăng đã đến hơn một ngàn năm trăm tức, khoảng cách hắn cho mình định ra mục tiêu càng ngày càng gần thời điểm, ngày hôm nay, biến mất hồi lâu Đội trưởng, đột nhiên truyền âm.

"Tiểu sư đệ, tại Kiếm Các nha."

Hứa Thanh giờ phút này sau trị vừa trở lại Kiếm Các, nghe được đội trưởng chính là xưng hô, biết rõ hoặc là có người ngoài, có sao ngay cả có sự tình, vì vậy truyền âm hồi phục.

Một nén nhang về sau, Đội trưởng mang theo thần tình tâm thần bất định Ninh Viêm xuất hiện.

Vừa mới đi vào Hứa Thanh Kiếm Các, Đội trưởng liền đẩy Ninh Viêm một chiếc, hướng về phía Hứa Thanh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hặc hặc cười cười.

"Tiểu sư đệ, tiểu tử này có chuyện tìm ngươi, chính mình lại không dám, vì vậy năn nỉ ta làm người trung gian."

Hứa Thanh đứng dậy hướng về Đội trưởng ôm quyền cúi đầu, sau đó mắt lạnh nhìn về phía Ninh Viêm.

Bị Hứa Thanh đưa tầm mắt nhìn qua, Ninh Viêm bản năng rùng mình một cái, trên mặt có chút ít tái nhợt, trên thực tế hắn cũng là không có những biện pháp khác, cho nên mới tìm được Trần Nhị ngưu, lại để cho kia hỗ trợ liên lạc một chút Hứa Thanh.

"Hứa Thanh sư huynh..." Ninh Viêm vội vàng bái kiến.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, mà là nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng tâm tình sung sướng, hắn lần nữa cảm khái cùng với Hứa Thanh rất thoải mái, chính mình một câu, đối phương đã biết rõ ý nghĩ của mình, vừa rồi cái kia cúi đầu rõ ràng cho thấy ở trước mặt người ngoài cho mình phát triển trước mặt.

"Tiểu tử này lúc trước ở nghênh hoàng châu không phải không trở thành chấp kiếm giả chính thức sao, cho nên ở quận đều phải khảo hạch lần nữa, hết thảy đều thông qua, bất quá khâu cuối cùng cần một vị chấp kiếm giả lần này của bản châu làm người tiến cử."

"Duyên người khác bình thường, Thanh Thu không để ý tới, ta vốn nể tình mọi người đều là nghênh Hoàng Châu muốn tiến cử cho hắn, nhưng bị hắn cự tuyệt."

"Ngươi xem có muốn hay không giúp hắn một chút?" Đội trưởng hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh vừa nhìn liền biết, đội trưởng hoặc là lấy chỗ tốt của người ta, hoặc là có việc cần Ninh Viêm này làm, nếu không không có lợi không dậy sớm đội trưởng, sẽ không ôm chuyện này.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nếu chỉ là Ninh Viêm tới đây, hắn tự nhiên một mực cự tuyệt, nhưng sư huynh đã mở miệng như vậy, vì thế hắn trầm ngâm sau đó gật gật đầu.

Mắt thấy Hứa Thanh đồng ý, Ninh Viêm nhất thời kinh hỉ, thầm nghĩ người ngoài đồn đại Trần Nhị Ngưu không đáng tin cậy, hôm nay vừa nhìn lời đồn đãi có sai lầm, đối phương nói có thể làm cho Hứa Thanh giống nhau, cư nhiên thật sự đồng ý, quả thực lợi hại.

Vì vậy vội vàng nói tạ, cuối cùng cùng Hứa Thanh ước định bảy ngày sau tại Chấp Kiếm cung ghi chép ở gặp mặt, cúi đầu rời đi.

Đội trưởng chưa có chạy, chờ Ninh Viêm sau khi rời đi, hắn ngồi ở Hứa Thanh đối diện, xuất ra một cái quả táo vừa ăn, vừa cười mở miệng.

"Tiểu A Thanh, cái này Ninh Viêm phẩm tính còn có thể, không có vấn đề lớn, yên tâm tiến cử tốt rồi."

"Đội trưởng, ngươi cần hắn?" Hứa Thanh hỏi một câu.

"Ninh Viêm công pháp này đặc thù, lúc trước ở trong miệng Thanh Cầm bị chơi lâu như vậy cư nhiên không tổn hại chút nào..." Đội trưởng trong mắt lộ ra dị mang, thấp giọng mở miệng.

"Ta về sau vụng trộm cắn qua một hớp, rõ ràng không có cắn được, có thể làm cho ta cắn xuống đi đều khó khăn đấy, nhất định có vấn đề lớn!"

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, nhìn Đội trưởng liếc.

Đội trưởng bên kia giả bộ như sao trông thấy, tiếp tục mở miệng.

"Hắn nói là huyết mạch phản tổ, nhưng ta không tin, cho nên trên người Ninh Viêm này nhất định có bí mật, nhưng cụ thể là cái gì ta cũng không quá quan tâm, bất quá ưu điểm da dày thịt dày của hắn, nếu là chúng ta dùng tốt, sau này khi làm đại sự tác dụng quá lớn."

"Ngươi ngẫm lại, trước kia chúng ta gặp nguy hiểm chỉ có thể chạy trốn, thật sự gặp phải thuật pháp gì oanh tới, Cửu Tử Nhất Sinh ngay cả một cái gì đó che đậy cũng không có, Ninh Viêm này... Nhưng rất có thể gánh vác!"

Đội trưởng trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh giống nhau trừng mắt nhìn.

"Tin tưởng ta tiểu A Thanh, sẽ không sai đấy, Ninh Viêm này là một nhân tài, cho nên chúng ta phải bố trí trước, không thể chờ khi cần đối phương mới đi lấy lòng."

Đội trưởng một bộ bày mưu nghĩ kế bộ dạng, Hứa Thanh nghe vậy trả lời một câu.

"Ngô Kiếm Vu cũng vậy?"

"Không nên nhắc hắn. . . . ." Đội trưởng cắn mạnh một quả táo, buồn bực mở miệng, sau đó chuyển chủ đề, khuôn mặt bày ra biểu hiện bí ẩn.

"Tiểu A Thanh, các ngươi Hình Ngục Ti, gần đây có phải hay không có mấy cái Hắc Thiên tộc bị giam tiến vào?"

Sau khi hỏi xong, Đội trưởng ánh mắt sáng lên, mang theo chờ mong nhìn về phía Hứa Thanh.

Tuy biết rõ Đội trưởng tin tức luôn luôn Linh Thông, nhưng này sự kiện vốn là bí ẩn Hứa Thanh cũng là thân là giám ngục mới biết hiểu, vì vậy kinh ngạc nhìn Đội trưởng liếc.

"Mấy Hắc Thiên tộc kia ngươi quay đầu lại nghĩ biện pháp đi giam giữ bọn họ giam giữ phòng giam quan sát nhiều hơn một chút, tốt nhất là lưu ảnh ghi lại lời nói cử chỉ của bọn họ, ngoại hình thân thể, hết thảy mọi thứ đều ghi lại, càng chi tiết càng tốt."

"Ngươi ghi chép xong cho ta, ta có trọng dụng!" Chú ý tới Hứa Thanh biểu lộ, Đội trưởng biết được không sai, vì vậy trong mắt quang mang càng hơn, liếm môi, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu A Thanh, chúng ta làm đại sự thời gian, nhanh đến rồi."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn hiện giờ khát vọng quân công đã đến cực hạn, mà những năm gần đây này Đội trưởng mặc dù bình thường làm việc không đáng tin cậy, nhưng mỗi một lần làm đại sự... Thu hoạch vẫn là có thể đấy.

Cho dù có mạo hiểm.

Bất quá Hứa Thanh cảm thấy sinh hoạt tại cái này thế đạo trong, kỳ thật bản thân chính là một loại mạo hiểm.

Nếu như thế... Như vậy chỉ cần thu hoạch đại giới đầy đủ, mạo hiểm là có lợi nhất đấy.

Nhất là lúc này đây hắn vẫn đầu tư vào không ít Linh Thạch.

"Cùng Hắc Thiên tộc có quan hệ?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn trước Đội trưởng.

Đội trưởng bày ra một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng, ngồi ở chỗ kia ăn quả táo, hướng về phía Hứa Thanh cười đắc ý.

"Tiểu A Thanh, lúc trước ta cùng với ngươi nói, Chấp Kiếm cung đối với ta cực kỳ coi trọng, bằng không thì cũng sẽ không đem Công Bạc Ti cái này vị trí trọng yếu giao cho ta."

"Ta đây đoạn thời gian, sớm đã đem Công Bạc Ti nghiên cứu triệt triệt để để, phóng nhãn toàn bộ Chấp Kiếm cung, từ trên xuống dưới bất kỳ một cái nào Chấp Kiếm Giả điều động cùng an bài, ta cũng như lòng bàn tay."

"Trừ phi người này không ghi lại quân công, nếu không, dưới đôi mắt sáng như tuyết của ta, không có chỗ che giấu."

Đội trưởng ngạo nghễ, một bộ dáng chỉ điểm sơn hà.

Hứa Thanh cảm khái, đáy lòng nhiều ít cũng dâng lên một ít kính nể, hắn là thật sự rất bội phục đội trưởng chính là, suy cho cùng... Như vậy một cái không ngờ văn chức, tại Đội trưởng trong tay rõ ràng có thể đào ra nhiều như vậy thủ đoạn.

Có thể làm được điểm này, đủ để nói rõ Đội trưởng cùng Ninh Viêm so sánh, càng thêm nhân tài.

"Vì vậy tiểu A Thanh, ngươi vẫn quá non rồi, muốn nhiều cùng ta học tập biết không, đừng tưởng ngày từng ngày nghĩ đến cùng những hỏng đó các tiểu tử đi ra ngoài lang bạt, có một cái rắm dùng a."

"Đi ra ngoài một chuyến mệt chết mệt sống, quân công còn không cầm được Đến bao nhiêu."

"Nói lên điểm ấy, ta không thể không phê bình ngươi, trong khoảng thời gian này cuối cùng là ta một người vượt qua gánh vác tất cả a."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nghe được đội trưởng chính là bất mãn, đây đã là trong khoảng thời gian này, Đội trưởng lần thứ ba biểu đạt cùng loại tâm tình.

Vì vậy Hứa Thanh tại thần sắc thượng tướng lúc trước nội tâm bay lên kính nể chi ý biểu lộ rõ ràng hơn một ít.

Đồng thời còn xuất ra một cái đại quả táo đưa cho Đội trưởng.

Đội trưởng nguyên bản không muốn tiếp, nhưng bản năng bắt được, nhìn Hứa Thanh liếc, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh nhẹ giọng truyền ra một câu lời nói.

"Đại sư huynh, đoạn trước thời gian, Tử Huyền Thượng Tiên dẫn ta đi gặp nàng tại quận đô mấy cái khuê mật, có một cái gọi là Lý Thi Đào, nàng..."

Tấu chương xong.




