




Chương 434: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 434: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục

"Hả?" Đội trưởng sửng sốt, không hiểu được ý nghĩa của Hứa Thanh đột nhiên mở miệng như vậy, vì thế kinh ngạc.

"Cùng ta có quan hệ gì, tình huống gì? Tiểu A Thanh, cùng ta khoe khoang a? Nếu không phải ta cái kia phần thư.. . . . ."

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc.

Đội trưởng ho khan một tiếng.

"Nếu không phải ngươi lá thư này.. . . . ."

Sau đó thần sắc hắn nghiêm, nghiêm nghị miệng.

"Nói lên cái này, ta phải phê bình ngươi, ta kỳ thật đã sớm muốn cùng ngươi nói, đời ta tu sĩ cần một thân một mình, duy như thế mới có thể có cứng như sắt thép ý chí, mới có thể lại để cho bản thân tín niệm nguyên vẹn, mới có thể thong dong đối mặt hết thảy hoang mang!"

"Nữ nhân, a, có quả táo ăn ngon không?" Đội trưởng hung hăng cắn xuống một hớp quả táo, biểu lộ lộ ra một vòng khinh thường.

"Đó là ngăn cản chúng ta đi về phía trước ngọn núi cùng cự thạch, ảnh hưởng chúng ta rút kiếm ràng buộc cùng Địa Ngục, chuyện này ngươi muốn thận trọng, chớ để học lão Tam, lúc trước ta khuyên ngươi từ Tử Huyền Thượng Tiên, cũng là hay nói giỡn chiếm đa số."

Hứa Thanh nghe vậy động dung, cẩn thận suy tư, hắn cảm thấy Đội trưởng nói có đạo lý, như có điều suy nghĩ lúc giữa nhận thức nhẹ gật đầu "Đại sư huynh nói cũng đúng, ta đây sẽ không cho Tử Huyền Thượng Tiên khuê mật giới thiệu ngươi rồi."

Đội trưởng sững sờ, ánh mắt trợn to, quả táo cũng đều không ăn.

"Ngươi nói cái gì? Giới thiệu cho ta?"

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, thần tình có chút xấu hổ.

"Đại sư huynh ta sai rồi, nguyên bản vị kia Phụng Hành cung Lý Thi Đào Lý tiền bối, sẽ khiến ta cho nàng giới thiệu bằng hữu bên cạnh, là ta sai rồi, này sẽ ảnh hưởng lớn sư huynh ý chí của ngươi cùng tín niệm."

"Lý Thi Đào? Nghe tên còn giống như không tệ, cái kia. . . . . lớn lên xem được không?" Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.

"Coi như cũng được." Hứa Thanh kinh ngạc, nhẹ gật đầu.

Đội trưởng tinh thần chấn động, nhưng nỗ lực khắc chế, đứng người lên, chắp tay sau lưng, thở dài một tiếng, tràn đầy thổn thức.

"Tiểu sư đệ. . . . . Đại sư huynh của ngươi ta, một thân một mình hai mươi sáu năm, có chút quá lâu."

Đội trưởng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đời ta tu sĩ cần một thân một mình." Hứa Thanh chần chờ.

"Đời ta tu sĩ, lữ pháp tài địa, lữ hành xếp hạng đầu tiên!" Đội trưởng nghiêm túc nói.

"Ngăn cản đi về phía trước ngọn núi cùng cự thạch." Hứa Thanh do dự.

"Không biết núi này, làm thế nào cuối cùng có thể bước qua!" đội trưởng chính trạch nghiêm túc.

"Ảnh hưởng rút kiếm ràng buộc cùng Địa Ngục?" Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng thần sắc khổ thiên thương người, nhìn qua Kiếm Các ngoài cửa sổ thế giới, than nhẹ một tiếng.

"Ta không vào Địa Ngục, ai vào địa ngục?"

Hứa Thanh lặng lẽ nhìn xem Đội trưởng, Đội trưởng không có bất kỳ lúng túng, mày dạn mặt dày nhìn về phía Hứa Thanh.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thở dài, nhẹ gật đầu.

"Đội trưởng, lần sau còn là ăn nhiều một chút trái bưởi đi."

Đội trưởng vô cùng phấn khởi, không chút nào chú ý Hứa Thanh nhắc lại trái bưởi sự tình, chạy đến Hứa Thanh bên người, tay phải nâng lên một phen lấy ra ba cái đại quả táo, đưa cho Hứa Thanh, mặt mày hớn hở.

"Tiểu sư đệ, Đại sư huynh không có phí công thương ngươi, khục, chờ ngươi tin tức tốt ôi!!!." Nói qua, Đội trưởng vui thích ly khai.

Nhìn qua Đại sư huynh bóng lưng rời đi, Hứa Thanh trong mắt lộ ra trầm tư, tuy đại sư huynh ngôn từ trước sau không đồng nhất, có thể Hứa Thanh vẫn cảm thấy đối phương lúc trước lời nói, có chút đạo lý.

"Tâm tư yên tĩnh, mới có thể kiên định." Hứa Thanh thì thào, nhắm hai mắt lại, tâm tư không có phân tâm, trầm niệm ngồi xuống.

Trong nháy mắt, bốn ngày đi qua.

Cái này trong bốn ngày Hứa Thanh đem hết thảy tạp niệm đều tản đi, đem đã từng đáy lòng bay lên gợn sóng cũng đều bình phục, khôi phục được ban đầu ở Nghênh Hoàng Châu tâm cảnh, toàn tâm đắm chìm tại thích ứng tiểu thế giới quy tắc đáp xuống bên trong.

Rốt cuộc, tại đây ngày thứ tư đêm khuya, hắn thành công đem thừa nhận thời gian ma luyện đã đến hai nghìn tức.

"Có thể đi thử."

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, không lập tức hạ giá trị, mà là ở trong chín mươi tầng này, một lần nữa tiến vào thế giới bích họa.

Đi trong hư vô, Hứa Thanh nhẹ nhàng đi đến bên ngoài màn sáng giống như vỏ trứng, lao về phía trước, xuyên qua, xuất hiện trên thế giới nhỏ, trong mây mù.

Cực lớn uy áp tức khắc đáp xuống, tựa như dãy núi hạ xuống, vô hình ràng buộc quấn quanh cảm giác thản nhiên dựng lên.

Hứa Thanh thân thể chấn động, thân hình truyền ra ken két thanh âm, nhưng thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Nơi đây, chính là hắn bình thường ma luyện bản thân chỗ.

Mà loại này quy tắc đáp xuống, dãy núi trấn áp cảm giác, hắn đã vô cùng quen thuộc.

Dĩ vãng hắn đều là dừng lại lúc này, nhưng hôm nay hắn không có bất kỳ lưu lại, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến.

Vác núi đi về phía trước.

Mỗi một bước hạ xuống, ở giữa thiên địa đều truyền đến nổ vang nổ mạnh, tựa như núi đá rơi xuống đất, thanh thế to lớn, càng có thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Một màn này nhìn như kinh người, nhưng trên thực tế là bởi vì Hứa Thanh vô pháp cử trọng nhược khinh (khinh thường gánh nặng), hắn thừa nhận nhất giới quy tắc, vì vậy mỗi đi ra một bước, đều khiến cho thiên địa kịch biến.

Những nơi đi qua, sấm sét vang dội, bốn phía mây mù cuồn cuộn, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.

Theo Hứa Thanh đi tới, cả vùng đất những che giấu đó Dị tộc, từng cái một đang nhìn đến Hứa Thanh sau đều là thần sắc biến hóa.

Mặc dù cũng biết Hứa Thanh biểu hiện là không có đạt tới cử trọng nhược khinh trạng thái, có thể bọn hắn minh bạch, càng như vậy, liền đại biểu càng là nguy hiểm.

Bởi vì vô pháp hoàn toàn khống chế thừa nhận quy tắc, khó như vậy miễn bên ngoài tán...

Sự thật xác thực như thế, Hứa Thanh thân thể vừa mới đáp xuống đến không trung, chung quanh hắn liền xuất hiện bảy tám chủng khí hậu, khi thì mưa a xít, khi thì Lôi Bạo, khi thì cuồng phong...

Dưới chân đại địa cũng bị ảnh hưởng, bình nguyên cải biến thành dãy núi, dãy núi biến thành hồ nước, không ngừng biến hóa, vô pháp ổn định, chỉ có tại hắn sau khi rời đi, mới có thể cuối cùng định ra.

Mà tại quá trình này khi, nơi đó tồn tại phạm nhân. . . . . . liền xui xẻo ngã xuống.

Vì vậy Hứa Thanh cúi đầu lúc, lần đầu tiên nhìn thấy đúng là đại lượng phạm nhân từ mặt đất một giấu kín chi địa lao ra, từng cái một mang theo kinh hoàng, chạy trối chết.

Đương nhiên cũng có một ít chết đi nhiều lần lắm, sắp triệt để mất đi trí nhớ phạm nhân, thì là trong ánh mắt mang theo quang mang, lại thẳng đến Hứa Thanh mà đến, muốn nhờ hắn quy tắc bên ngoài tán tự sát.

Tự sát về sau, họ sẽ không được đặt lại, cũng được coi là một giải thoát.

Hứa Thanh nhíu mày, tay phải nâng lên hướng phía dưới nhấn một cái, trong miệng nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Bốn phía ta trong giới này, cấm bay cấm tiếp cận!"

Hắn lời nói vừa ra, trên người khiêng này giới vô hình quy tắc bỗng nhiên chấn động, sau phút chốc thiên địa truyền đến ken két thanh âm, một đạo vô hình sợi tơ từ vạn vật chúng sinh bên trên tràn ra, trong thiên địa hết thảy bên trong lan tràn, cuối cùng hội tụ tại Hứa Thanh bên người.

Các quy tắc mới đã được thiết lập.

Những đều muốn đó tự sát phạm nhân thân hình vừa muốn tới gần, liền lập tức bị bài xích đi ra ngoài, khó có thể tiếp cận chút nào, càng là không thể phi hành.

Phải đợi Hứa Thanh sau khi rời đi, mới có thể khôi phục lại.

Làm xong cái này, Hứa Thanh tính một cái thời gian, biết không có thể trì hoãn quá lâu, vì vậy cắn răng giơ chân lên bước, về phía trước cấp tốc phóng đi.

Trên đường đi thân thể của hắn ken két âm thanh không ngừng, càng là vận chuyển pháp tắc làm cho đại địa tại dưới chân như thu nhỏ lại giống nhau, đổi lấy tốc độ nhanh hơn.

Cuối cùng hắn đến đó quần Cận Tiên Tộc phạm nhân chỗ bình nguyên.

Đây là hắn lần này đáp xuống, muốn làm chuyện làm thứ nhất.

Đến chỗ này về sau, hắn lập tức biến hóa quy tắc, tay phải nâng lên một trảo bên dưới, tức khắc bên trong có hai cái Cận Tiên Tộc phạm nhân, thân thể trong nháy mắt lên không, bị Hứa Thanh quấn lấy trực tiếp đi xa.

Đã đến không người chi địa, hắn dựa theo đinh khu Cận Tiên Tộc phạm nhân phương pháp, đối với hai cái này Nguyên Anh tu vi Cận Tiên Tộc bắt chước làm theo, thành công đem bản thân dị chất gieo xuống về sau, Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm.

"Nếu ký ức của họ không bị xóa, thì khả năng trở thành tiên khôi cũng sẽ giảm . Nhưng cận tiên tộc cũng không ngốc, ba trăm năm qua đột nhiên xuất hiện phạm nhân cận tiên tộc bị xóa sạch trí nhớ, nhất định sẽ hoài nghi, cho nên không thể quá mức, cũng không thể làm quá tuyệt đối."

Hứa Thanh suy tư một phen, dứt khoát đem hai cái này hôn mê Cận Tiên Tộc, một cái đưa về chỗ cũ, cái khác thì là ném vào bên ngoài.

"Ta đây đoạn thời gian thường xuyên tới đây quan sát, ở bên ngoài trước khi cận tiên tộc này hoàn toàn mất trí nhớ, đưa nó trở lại, chỉ để cho trí nhớ của hắn bị xóa đi một phần."

Hứa Thanh vừa mới làm xong, đem cái kia Cận Tiên Tộc ném ở hoang dã, đang muốn đi tiến hành chuyện thứ hai, nhưng vào lúc này, thần sắc hắn khẽ động bỗng nhiên quay đầu.

Cách phía sau hắn 500 trượng, không biết từ khi nào đã xuất hiện một người!

Người này giống nhau toàn thân vận giám ngục đạo bào là Bính Khu binh sĩ một trong, hắn đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lại nhìn một chút hoang dã bên trên Cận Tiên Tộc, trong mắt lộ ra u mang.

"Ngươi đang ở đây làm cái gì?"

Hứa Thanh nhìn xem xuất hiện vị này Bính Khu giám ngục, cảm thụ đối phương Nguyên Anh tu vi dao động.

Hắn bái kiến đối phương, nhưng cũng không nói gì nói chuyện.

Đối mặt người này hỏi ý, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhìn nhìn phiến khu vực này, thần sắc lộ ra một vòng áy náy.

"Ta tại làm một cái thí nghiệm."

Cái kia giám ngục mắt lạnh nhìn qua Hứa Thanh, lại quét mắt trên mặt đất giờ phút này muốn thức tỉnh vị kia Cận Tiên Tộc, lạnh giọng truyền ra lời nói "Nơi này là nơi canh giữ của ta, ngươi nên nói trước với ta một tiếng, mà quận thủ hữu lệnh, tù nhân cận tiên tộc tránh khỏi nỗi khổ mất trí nhớ. Chuyện hôm nay, chỉ một lần này."

Nói xong, hắn quay người nhoáng một cái, ly khai nơi đây, không có đi ngăn cản.

Mọi người suy cho cùng đều là giám ngục, mặc dù Hứa Thanh tu vi không phải Nguyên Anh, có thể xử lý phạm nhân quyền lợi vẫn phải có, cho dù chuyện này có chút vi phạm quy định, có thể lẫn nhau cũng không có gì đụng chạm, đối phương thần sắc cũng lộ ra áy náy, hắn cũng liền chẳng muốn tích cực.

Hứa Thanh cũng biết chính mình chủ quan, cử động lần này tình không có đúng, lý không có an.

Kỳ thật cái này sai lầm hắn bản sẽ không phạm, suy cho cùng tại đinh khu hắn chính là như vậy làm đấy.

Có thể hắn hôm nay vừa mới có thể nếm thử tuần tra, còn không có bị phân chia khu vực cùng thời gian, vì vậy không biết được là ai chịu trách nhiệm phiến khu vực này, khó tránh khỏi sơ sẩy.

"Cáo tội." Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, hướng về đi xa cái vị kia giám ngục, ôm quyền cúi đầu.

Đi xa giám ngục đưa lưng về phía Hứa Thanh phất phất tay, đáy lòng một chút không vui, tản hơn phân nửa.

Cho đến đối phương thân ảnh nhìn không thấy rồi, Hứa Thanh quay người rời đi, hắn nguyên bản còn có chuyện thứ hai muốn làm, cái kia chính là tìm kiếm ba cái kia Hắc Thiên tộc, khi bọn hắn trên người lưu lại đánh dấu đi quan sát.

Nhưng giờ phút này hắn cải biến chủ ý, cũng không đi tìm, mà là thân thể lên không, ở đằng kia thiên địa nổ vang không ngừng bộc phát lúc giữa, đã đi ra cái mảnh này tiểu thế giới.

Theo trên người quy tắc đáp xuống cảm giác tiêu tán, Hứa Thanh thở ra một hớp thở dài, cất bước trở về Hình Ngục Ti.

Xuất hiện ở Hình Ngục Ti về sau, Hứa Thanh lập tức tìm được Quỷ Thủ, đem mình có thể thừa nhận pháp tắc, có thể độc lập tuần tra sự tình báo cho biết.

Tại đây chín mươi tầng trong góc, nằm ở một cái xích đu thượng, tại uống rượu Quỷ Thủ nghe vậy ngẩng đầu, đánh giá Hứa Thanh một chút.

"Nhanh như vậy?" Quỷ Thủ biểu lộ bày ra kinh ngạc, bấm niệm pháp quyết chỉ vào bích hoạ, tức khắc bích hoạ bên trong tràn ra nhu hòa chi mang, trong đó nguyên bản tranh vẽ mơ hồ, tạo thành mới hình ảnh.

Trong tấm hình đúng là Hứa Thanh ở bên trong tuần tra một màn, nhưng chỉ là hiển lộ ra vừa mới phủ xuống thân ảnh, không có hiển lộ hắn đến tiếp sau xử lý Cận Tiên Tộc sự tình.

"Tiểu tử ngươi không tệ a, cũng được." Quỷ Thủ cũng không nhìn nhiều, phất tay tản hình ảnh, ném cho Hứa Thanh một cái lệnh bài.

"Ngươi chịu trách nhiệm trông coi phía đông khu vực mười ba ."

Hứa Thanh tiếp nhận lệnh bài, nghiêm nghị đồng ý, sau đó suy nghĩ một chút, nhẹ giọng mở miệng.

"Ty chức tại tiểu trong thế giới đem một cái Cận Tiên Tộc thả ra, chuẩn bị làm một cái thí nghiệm.. . . . ."

"Việc nhỏ." Quỷ Thủ ha ha cười cười, chuyện này hắn tự nhiên lòng dạ biết rõ, thân là ngục chủ, giới trong ngục sự tình hắn rất rõ ràng, càng minh bạch thủ hạ chính là những giám ngục đó từng cái một trên thực tế cũng không trung thực, các loại kẹp riêng sự tình so so.

Nhưng cuối cùng đều là Chấp Kiếm Giả, không có ác ý, tối đa chính là bản thân tiện lợi mà thôi.

Loại sự tình này, hắn mở con mắt từ từ nhắm hai mắt.

Suy cho cùng coi như là hắn, cũng ngẫu nhiên như vậy đi làm.

Mà Hứa Thanh có thể chủ động nói ra, điểm này lại để cho hắn rất vui vẻ.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, biết mình làm như vậy, làm đúng.

Một số điều, để che giấu không có ý nghĩa, ngược lại sẽ gây ra một số nghi ngờ không cần thiết, vì vậy hắn trầm ngâm, mở miệng một lần nữa.

"Tiền bối, ta muốn đi xem mấy Hắc Thiên tộc kia."

Quỷ Thủ hặc hặc cười cười, chỉ vào Hứa Thanh trong tay Ngọc Giản.

"Lần trước cho ngươi giảng giải lúc, liền nhìn ra ngươi hứng thú không nhỏ, chính ngươi trấn thủ chỗ chính mình nhìn là được."

Hứa Thanh nghe vậy khẽ giật mình, hướng về Quỷ Thủ thật sâu cúi đầu, quay người rời đi.

Nhìn qua đi xa Hứa Thanh, Quỷ Thủ uống một hớp rượu, trong mắt lộ ra thưởng thức.

Thật sự là hắn rất thưởng thức Hứa Thanh, vô luận là một bắt đầu độc lật ra Bệnh Quỷ cách làm, còn là đằng sau ngộ tính cùng với thời khắc đều bảo trì lễ phép, cái này rất khó được.

Hiện giờ Kim Đan tu vi lại có thể độc lập tuần tra, sở hữu sự tình cũng nói rõ Hứa Thanh không tầm thường.

Càng trọng yếu chính là kia vạn trượng hào quang cùng với được an bài đinh 132 trấn thủ, người sau. . . . hắn biết rõ bên trong ý nghĩa.

Vì vậy hắn đem mấy cái Hắc Thiên tộc an bài tại Hứa Thanh trấn thủ chỗ, bởi vì cho bất luận cái gì lão nhân, tất cả mọi người hiểu ý trong có ý tưởng, suy cho cùng Hắc Thiên tộc ít thấy, người nào hứng thú đều rất lớn.

Mà cho vấn tâm vạn trượng người mới, mọi người sẽ không dễ nói cái gì, huống hồ điều này cũng có lợi Hứa Thanh tại Bính Khu cùng với khác đồng liêu quen thuộc.

"Tiểu tử, cần phải hảo hảo không chịu thua kém, cái kia đông khu mười ba, hôm nay thế nhưng là có một hồi không nhỏ tạo hóa." Quỷ Thủ uống một hớp rượu lớn, nằm ở xích đu thượng, hừ nổi lên tiểu khúc.




