




Chương 435: Nguyên thủy nhất Thái Thương tổ đao


Chương 435: Nguyên thủy nhất Thái Thương tổ đao

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, lần nữa bước vào đã đến bích hoạ trong thế giới, một lần nữa đáp xuống.

Theo nhất giới pháp tắc đặt ở trên người, hắn thở sâu, lấy ra lệnh bài dựa theo chỉ dẫn, đi hắn tương lai cần trông coi đông khu mười ba vực.

Phiến khu vực này rất lớn, lúc trước Quỷ Thủ không mang hắn đi qua, Hứa Thanh rất nhanh tìm được về sau, ánh mắt nhìn lại.

Nơi đây hình dạng mặt đất lấy núi lửa làm chủ, đại địa đỏ thẫm, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn.

Ba cái kia Hắc Thiên tộc, chính là bị chia ly trấn áp tại ba tòa núi lửa bên trong.

Lấy núi lửa ánh sáng cùng nhiệt, bắt chước được thái dương chi lực, do đó đối với bọn họ tiến hành ngày đêm tra tấn.

Hứa Thanh bay đi xem xét một vòng, huống chi đem một cái Hắc Thiên tộc tu sĩ nhiếp ra, cẩn thận điều tra, theo thời gian trôi qua, năm trăm tức về sau, Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang.

"Hồng Nguyệt khí tức, so với Thánh Lan Tộc nồng đậm quá nhiều. . . . ." Hứa Thanh thì thào.

Trên thực tế ngày đó Quỷ Thủ ở trước mặt hắn giảng giải vả lại giải phẫu cái kia Hắc Thiên tộc lúc, Hứa Thanh cũng đã tại Hắc Thiên tộc trong cơ thể, cảm nhận được Hồng Nguyệt khí tức.

Hơi thở này đến từ Hắc Thiên tộc máu đen.

Hôm nay xuất hiện, hắn dò xét về sau cũng xác định điểm này.

"Đây cũng là vì sao ta tại Thánh Lan Tộc trên người, cảm thụ Hồng Nguyệt khí tức nguyên nhân, bởi vì Thánh Lan Tộc tu sĩ trong cơ thể đều có một tia Hắc Thiên tộc huyết mạch dung nhập."

"Như vậy nhìn, Hắc Thiên tộc chẳng lẽ cùng Nghênh Hoàng Châu Thái Sơ Ly U trụ bên trên cái kia lạc ấn làm cho đại biểu Thần Vực tu sĩ giống nhau, đều là tín ngưỡng vị kia Hồng Nguyệt ở trong bụm lấy hai mắt tà ác Thần Linh?"

Hứa Thanh trong lòng bay lên cảnh giác, hắn biết rõ chính mình Đệ Tứ Thiên Cung bên trong Tử Nguyệt, chính là từ Hồng Nguyệt nơi đó cướp đoạt một luồng khí tức tạo thành.

"Hắc Thiên tộc. . . . ." Hứa Thanh trầm ngâm hắn cảm giác mình phán đoán phải là chân tướng, điều này cũng phù hợp Hắc Thiên trong tộc không có mặt trời chỉ có mặt trăng lời nói.

Hồi lâu, Hứa Thanh đem suy nghĩ đè xuống, hướng Ảnh tử truyền lại Thần Niệm, tại nó tại đây ba cái Hắc Thiên tộc trên người lưu lại ảnh mắt với tư cách quan sát.

Đồng thời còn thả ở Ngọc Giản đi ảnh lưu niệm.

Tiếp theo Hứa Thanh suy nghĩ một chút, vì để cho bọn hắn lẫn nhau có thể câu thông, tìm kiếm ra càng nhiều nữa chi tiết, hắn dứt khoát đem cái này ba cái Hắc Thiên tộc nhốt vào một tòa núi lửa bên trong.

Làm xong cái này, Hứa Thanh lại nếm thử chộp tới một cái Dị tộc phạm nhân, hắn muốn thử xem Quỷ U Đoạt Đạo công, có thể hay không làm cho mình cắn nuốt đối phương, do đó tăng lên tu vi.

Nhưng đáng tiếc, mặc dù chiến lực bên trên Hứa Thanh có thể nghiền ép phạm nhân, nhưng tu vi cảnh giới bất đồng, khiến cho Quỷ U Đoạt Đạo hiệu quả không phải rất tốt.

Hứa Thanh suy tư một phen, hắn cảm thấy nếu như đem cắn nuốt Kim Đan ví von thành ăn kẹo hồ lô, vô luận mứt quả nhiều cứng rắn, mình cũng có thể ăn, suy cho cùng bên ngoài bọc lấy chính là tầng một kẹo, mà có thể tan chảy trong miệng và được tiêu hóa trong cơ thể .

Mà cắn nuốt Nguyên Anh, liền giống như tại mứt quả bề ngoài bọc lấy tầng một sắt, đã thành cục sắt, không tốt tiêu hóa.

Điểm này Hứa Thanh cũng có thể lý giải, dù sao đối phương lại yếu ớt, cảnh giới cuối cùng là Nguyên Anh, cấp độ bất đồng, làm cho Kim Đan cảnh công pháp khó có thể bình thường triển khai .

Đương nhiên cũng không phải không có cách nào, nhưng muốn phiền toái rất nhiều, không bằng cắn nuốt Kim Đan đến nhanh và tiện.

Hứa Thanh cảm thấy có thể là chính mình phương pháp không đúng, vì vậy tính toán đợi bản thân nơi đây có thể thừa nhận thời gian càng lâu về sau, lại đi nếm thử tìm kiếm biện pháp, dưới mắt tính một cái thời gian, hắn chuẩn bị ly khai.

Hôm nay hắn đã là hai lần xuất hiện, hiện giờ thân thể cõng tiểu thế giới quy tắc, cũng sắp đến cực hạn.

Mà ngay khi Hứa Thanh định rời đi, xa xa bỗng nhiên thiên địa sắc biến, mây mù bầu trời tự động huyễn hóa, biến thành một mảnh đen áp, từng đạo tia chớp ở bên trong không ngừng đi lại.

Tựa như Thiên Kiếp.

Cũng không ít Lôi Đình tràn ra, hướng về đại địa, khiến cho liên tiếp âm thanh, khiến cho nơi đó mặt đất sụp đổ, đá vụn văng khắp nơi, vả lại phạm vi vẫn còn mở rộng.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn không có sử dụng quy tắc đi hình thành một màn này.

"Chẳng lẽ có mặt khác giám ngục xuất hiện?"

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, về phía trước tới gần, những nơi đi qua bốn phía gió giục mây vần.

Từ xa nhìn lại, tựa như một đoàn bị cuồng bạo chi lực vờn quanh thiên thể, đang vội vã mà đi.

Mà đang ở Hứa Thanh tiến gần trong nháy mắt, một đạo thân ảnh từ dưới thiên kiếp đại địa đột nhiên lao ra, đó là một cái toàn thân màu lam làn da, đầu có Độc Giác, thân hình cao lớn Dị tộc.

Cái này Dị tộc chỉ có một ánh mắt, hai tay vừa thô vừa to, có tất cả chín ngón, giờ phút này thần sắc mang theo lo lắng, càng có điên cuồng, hướng về không trung Lôi Vân cấp tốc phóng đi.

Hắn tại Độ Kiếp!

Hứa Thanh sau khi thấy lập tức hiểu ra, nơi đây không có mặt khác giám ngục, xuất hiện thiên địa biến hóa nguyên nhân, chính là cái này Dị tộc.

Người này cực kỳ không tầm thường, lại tại đây trong tiểu thế giới tu vi cũng đều tới gần đột phá, do đó khiến cho tiểu thế giới pháp tắc hóa thành Thiên Kiếp trấn áp.

Việc này tại trong tiểu thế giới cũng ít khi thấy, Hứa Thanh trong khoảng thời gian này theo đối với cái này giới ngục rất hiểu rõ, hắn biết rõ... Đối phương không có khả năng thành công.

Nếu quy luật của giới này không phải bị Chấp Kiếm Cung nắm giữ, đối phương có lẽ có khả năng thành công, nhưng hiện giờ thiên kiếp ở đây trấn áp, Hứa Thanh mặc dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng dựa theo sự hiểu biết của hắn, uy lực kinh thiên động địa.

Mà nơi này vốn không có trấn thủ, có lẽ đây cũng là nguyên nhân ngoại tộc kia lựa chọn nơi này.

Nhưng cái này phạm nhân hiển nhiên không có dự liệu được Hứa Thanh hôm nay xuất hiện.

"Quỷ Thủ tiền bối an bài ta tới đây đấy, sẽ không phải cũng là biết được việc này?" Hứa Thanh đáy lòng giật mình đồng thời, cái kia mảnh kiếp vân đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên nổ mạnh.

Lôi Đình nổ vang, không trung biến sắc, một đạo tia chớp từ tầng mây bên trong ngay ngắn hướng hạ xuống, cũng không phải là trực tiếp oanh hướng cái kia vọt tới Dị tộc, mà là nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ.

Lại tại dưới tầng mây phương hình thành một chiếc tia chớp Lôi Đình tạo thành trường đao.

Đao này lôi quang vô tận, sáng chói chói mắt, hiện giờ vừa ra thiên địa nổ vang.

Một cỗ chí cường sức mạnh to lớn đáp xuống thế gian, trong đó ẩn chứa cái mảnh này tiểu thế giới vận chuyển quy tắc, ẩn chứa thiên địa pháp tắc, càng ẩn chứa Thiên Đạo Chi Lực.

Tràn ra rõ ràng đạo vận!

Đao mang tại thời khắc này càng là chói mắt đến cực điểm, làm cho thiên địa hơi bị biến sắc, giống như cái này phút chốc thế giới đều triệt để ảm đạm xuống, chỉ có đao này ánh sáng, đã thành thiên địa duy nhất chi mang!

Lấy vô thượng chi uy, triển vô tận chi lực, nhấc lên triệt vang vân tiêu tiếng xé gió, hướng về kia cái Dị tộc, một đao chém tới!

Cái này, mới thật sự là Thiên Đao!

Trảm không phải là thân mà là đạo!

Một đao hạ xuống từ trên người Dị tộc ngay lập tức xuyên thấu mà qua.

Cái kia lam da Dị tộc toàn thân run lên, trong miệng truyền ra thê lương bi thảm chi âm, toàn thân run rẩy lúc giữa nhịn không được máu tươi điên cuồng phun mà ra.

Thân thể lung lay sắp đổ đồng thời, kia Nguyên Anh tu vi vô pháp chống đỡ, tại trong chớp mắt trực tiếp sụp đổ!

Nguyên anh trong cơ thể trong nháy mắt xám xịt, tất cả thiên cung trong nháy mắt bị mai một, trúc cơ chi hỏa trong khoảnh khắc tiêu tán, Đạo Cơ ầm ầm sụp đổ, hết thảy tu vi, tan rã!

"Ta không cam lòng a! !"

Thanh âm dị tộc này vô cùng thê thảm, nhưng hiển nhiên đang ở trong thế giới nhỏ bé này, dưới quy tắc pháp tắc căn bản là bất lực, chỉ có thể nuốt hận, thân thể ầm ầm rơi xuống đất, hóa thành phàm tục, mất đi tất cả, hấp hối.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, không có đi để trong lòng cái kia phạm nhân, cũng không có đi nghe đối phương không cam lòng gào rú, hắn rơi vào một cái ngọn núi thượng, hai mắt trợn to, nội tâm Thiên Lôi quanh quẩn, trong đầu càng là nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm thiên đao trên bầu trời do vô số tia chớp lôi đình hình thành.

Một đao kia, tại hắn trong đầu không ngừng mà hiện lên, đã trở thành duy nhất.

"Một đao kia... Một đao kia. . . . ." Hứa Thanh thì thào, thân thể chấn động, tâm thần hình như có phong bạo quét ngang.

Tâm cảnh biến hóa, cũng đưa tới bốn phía thiên địa quy tắc biến ảo, tại hắn phía trên xuất hiện vô số mây mù, khi thì hóa thành mưa a xít, khi thì hình thành lôi từ, khi thì xuất hiện tia chớp.

Ngay tiếp theo hắn chỗ ngọn núi chung quanh, cũng là như thế.

Thân núi bên ngoài hết thảy đều tại mơ hồ, một hồi biển rộng, một hồi bình nguyên, một hồi sa mạc, một hồi lại khôi phục thành núi lửa.

Thiên địa biến sắc, phong vân đảo cuốn.

Về phần cái kia Độ Kiếp thất bại Dị tộc tu sĩ, giờ phút này cũng đều tại đây thiên địa quy tắc biến hóa xuống, biến mất không thấy bóng dáng, có lẽ chết rồi, có lẽ chạy thoát.

Hứa Thanh không có đi chú ý người này, hắn toàn bộ tâm thần hiện giờ đều đặt ở Thiên Kiếp chi đao bên trên.

Mặc dù là cái thanh này Thiên Kiếp chi đao đang tại xa xa chậm rãi tiêu tán, có thể vào Hứa Thanh trong đầu, lại càng phát ra rõ ràng.

Một đao kia cho hắn cảm giác, cùng năm đó ở Nghênh Hoàng Châu Thập Hoang giả cấm khu, này tòa Thái Thương đạo miếu trong chứng kiến thần tượng đi bổ xuống ra một đao kia, rất là tương tự.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thân thể chấn động.

"Chẳng lẽ. . . . ."

Hắn mơ hồ có loại phán đoán, năm đó sáng tạo ra Thái Thương một đao tuyệt thế cường giả, có lẽ... Đã từng trông thấy qua cùng loại hôm nay loại này trảm đạo Thiên Đao.

Nhưng cẩn thận nhìn cũng có không cùng.

Đạo miếu Thái Thương một đao, là tu sĩ chi đao, mà hiện giờ một đao kia, là Thiên Kiếp chi đao.

Cả hai tương tự chi địa là gần như đồng nguyên, chỗ bất đồng là ẩn chứa đạo vận có khác nhau, vì vậy chém phương hướng không giống vậy.

Người phía trước sát thân, người sau chém đạo.

"Nếu ta có thể đem kia cảm ngộ, cùng Thái Thương một đao dung hợp cùng một chỗ mà nói. . . . ."

Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra tinh mang, hô hấp có chút dồn dập.

Tay phải hắn bản năng nâng lên, theo tâm thần bên trong đem một đao kia vẽ, tay phải cũng tùy theo vung vẩy, đều muốn đi đem cái kia thế giới quy tắc thiên địa pháp tắc hội tụ mà thành chém đạo chi đao thi triển đi ra.

Có thể coi là là Hứa Thanh tại ngộ tính bên trên kinh người, cũng không có khả năng liếc mắt nhìn liền thành công.

Vì vậy hơn mười tức về sau, theo không trung bên trên Lôi Đình tạo thành Thiên Đao chi ảnh chậm rãi tản đi, hiện lên tại Hứa Thanh tâm thần đao ảnh, cũng không cách nào lưu lại bắt đầu mơ hồ.

Cho đến cuối cùng, dù là Hứa Thanh không cam tâm nữa, vẫn là là khó có thể đem này lưu lại, dần dần tiêu tán.

Hắn cũng nếm thử vận dụng quyền hạn của mình lần nữa với thiên không hình thành một đao kia, nhưng lại không có hiệu quả.

Hiển nhiên loại này Thiên Kiếp chi đao xuất hiện, tại hắn quyền hạn bên ngoài.

Nhưng Hứa Thanh không có từ bỏ, hai mắt lập tức khép kín, bắt đầu minh tưởng.

Như ban đầu ở Quỷ Đế sơn diện tiến đến cảm ngộ giống nhau, nỗ lực lại để cho trong đầu đao ảnh tiêu tán chậm chạp, nỗ lực muốn đem kia nhớ kỹ.

Mấy trăm tức thời gian, thoáng một cái đã qua.

Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn ngẩng đầu nhìn qua tan thành mây khói khôi phục như thường không trung, than nhẹ một tiếng.

Hắn cảm ngộ... Vẫn bị thất bại.

Một mặt là Thiên Đao xuất hiện thời gian quá ngắn, một mặt là tại tiểu thế giới tới gần hắn bản thân thừa nhận cực hạn, khiến cho hắn trạng thái không tốt.

Còn có chính là cái này Thiên Đao vị cách cực cao, nào đó trình độ có thể nhìn thành là nguyên thủy bản Thái Thương một đao.

Đây hết thảy liền khiến cho đến Hứa Thanh rất khó thành công.

"Còn có, ta quá nóng lòng."

Hứa Thanh thì thào, phân tích ra thất bại nguyên nhân về sau, hắn không thể không tại đây thở dài trong thân thể bay lên không, đã đi ra cái mảnh này tiểu thế giới.

Ra ngoài một khắc, theo thân thể buông lỏng, mỏi mệt cảm giác tức khắc hiện lên toàn thân.

Mỗi một lần ly khai tiểu thế giới, hắn đều có loại cảm giác này, đây là bởi vì hắn tu vi chưa đủ, thừa nhận nhất giới quy tắc đối với thân thể đảm nhiệm thật lớn.

Bất quá Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, hắn trong mắt lộ ra suy tư, tâm thần đã ở phân tích.

"Đều muốn cảm ngộ một đao kia, cần để cho kia nhiều ra hiện mấy lần... Bản thân còn muốn ở vào buông lỏng bên trong, triệt để tâm tư không có không chuyên tâm."

"Mới có đem cái này trảm đạo Thiên Đao hiểu ra khả năng."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, cúi đầu nhìn nhìn phía dưới tiểu thế giới, đáy lòng đã có phương hướng.

"Thái Thương một đao, ta hiện giờ nắm giữ hai đao, nếu như cái này trảm đạo Thiên Đao có thể thành công, như vậy một đao kia có thể với tư cách của ta đao thứ ba."

Hứa Thanh đi vào quận đô về sau, một mực không có ly khai nơi đây, chưa từng ra ngoài tìm kiếm Thái Thương đạo miếu, vì vậy Thái Thương một đao không có gia tăng.

Mặt khác hắn cũng hiểu rõ, lấy Thái Thương một đao cảm ngộ điều kiện, kỳ thật tuyệt đại đa số đạo miếu đều là vứt đi đấy.

Suy cho cùng chỉ cần có người thành công một lần, liền mất đi hiệu lực rồi.

Điều này cũng đã định trước Thái Thương một đao tích lũy khó khăn thật lớn, cần cơ duyên mới có thể tìm được cái loại này không có bị cảm ngộ thành công hay hoặc là vừa đúng cảm ngộ giả tử vong đạo miếu.

Hứa Thanh trầm ngâm khi, về tới Hình Ngục Ti.

"Trước không trở về Kiếm Các rồi!"

Đi ra bích hoạ một khắc, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn về phía tiểu thế giới hình ảnh.

Trong mắt lộ ra quyết đoán, dứt khoát tại đây chín mươi tầng tìm hẻo lánh khoanh chân thổ nạp tu dưỡng một phen.

Hai canh giờ về sau, tại tiểu thế giới lần lượt có giám ngục ra vào lúc, Hứa Thanh thân thể tại tử sắc thủy tinh vận chuyển xuống, khôi phục như thường.

Hắn không có chút chần chờ, đứng dậy một bước bước vào bích hoạ trong, thừa nhận quy tắc đáp xuống, lần nữa tiến vào tiểu thế giới.




