




Chương 436: Một khi đắc đạo Thương Long lên


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 436: Một khi đắc đạo Thương Long lên

Lúc này đây, Hứa Thanh đem bản thân quy tắc chi lực triển khai, với mình trấn thủ khu vực bên trong phi hành, tìm kiếm nơi đây thích hợp phạm nhân, đồng thời cũng xuất ra Ngọc Giản, sàng lọc tuyển chọn danh sách.

Hắn tìm kiếm, đều là cái loại này bị bắt tới lúc ở vào Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn chi tu, cái này một loại phạm nhân tại nơi đây, khoảng cách đáp xuống Thiên Kiếp, chỉ kém lâm môn một cước.

Rất nhanh Hứa Thanh đã tập trung vào bốn vị, bấm niệm pháp quyết lúc giữa mượn nhờ quy tắc chi lực tìm kiếm, không bao lâu hắn tìm đến một cái Phi Dực tộc tu sĩ.

Cái này phạm nhân ẩn thân trong lòng đất một chỗ trong động quật, đang tại khoanh chân ngồi xuống.

Hạ xuống phút chốc, theo kia cư trú chỗ nổ vang, đại địa tan vỡ, nổ bung cực lớn lỗ hổng, nổ vang ở trong cái này Phi Dực tộc phạm nhân biến sắc.

Hắn phản ứng mặc dù nhanh, nhưng thực lực tuyệt đối bên dưới, không có bất kỳ tác dụng.

Một cỗ đại lực từ trên trời giáng xuống, đem này thân hình trực tiếp thu lấy, cưỡng ép túm hướng không trung.

Không để cho hắn cự tuyệt, cũng không để cho hắn tranh đấu chút nào.

Quy tắc bên dưới, lấy Hứa Thanh ở chỗ này tu vi chiến lực, hắn có thể nghiền ép hết thảy phạm nhân.

Vì vậy trong chốc lát, cái này ở bên ngoài phong vân một cõi, một tay liền có thể chụp chết Hứa Thanh Phi Dực tộc Nguyên Anh, bị Hứa Thanh một phát bắt được cái cổ.

"Đại nhân."

Cho dù đáy lòng biệt khuất, nhưng này Phi Dực tộc tu sĩ còn là cẩn thận mở miệng, trên mặt lộ ra nịnh nọt biểu lộ.

Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt lạnh như băng, cẩn thận xem xét về sau, đem cái này Phi Dực tộc ném ở một bên, sau đó lấy ra mấy viên thuốc phủi đi qua.

Những đan dược này ẩn chứa nồng đậm Linh khí, đặt ở bên ngoài cũng là không tệ chi đan, ở chỗ này thì càng là trân quý đã đến cực hạn, cái kia Phi Dực tộc phạm nhân sau khi thấy sững sờ, nhưng trong mắt lộ ra cũng không phải vui sướng, mà là chần chờ.

Hắn biết rõ, sự tình ra khác thường tất có nguyên nhân, vì vậy tâm thần bất định nhìn về phía Hứa Thanh.

"Đại nhân, cái này. . ."

"Chính ngươi ăn, còn là ta đem ngươi làm cho tàn phế sau nhét vào đây?" Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Phi Dực tộc phạm nhân đáy lòng bay lên lệ khí, nhưng lại cưỡng ép đè xuống, hắn biết rõ nếu không tuân theo hậu quả, vì vậy hung hăng cắn răng nhặt lên đan dược, toàn bộ ăn.

Nhưng lại chú ý trong đầu, khống chế tốc độ hấp thu.

Hứa Thanh nhíu mày, trực tiếp một chưởng hạ xuống, nổ vang lúc giữa cái này Phi Dực tộc tu sĩ phát ra thê lương kêu thảm thiết, thân thể thiếu chút nữa tan vỡ, ngã xuống sau hấp hối.

Nhưng là chẳng qua là thân thể suy yếu, kia trong cơ thể Linh khí theo đan dược dung nhập, nhanh chóng khôi phục, Hứa Thanh xem xét sau cảm thấy còn chưa đủ, lại đem kia miệng đẩy ra, vứt nữa sau mấy viên.

Sau phút chốc, tại đây chút ít đan dược hòa tan xuống, một cỗ sắp đột phá dao động từ nơi này Phi Dực tộc tu sĩ trên người tràn ra.

Hắn bị bắt tới lúc chính là Nguyên Anh đại viên mãn, qua nhiều năm như vậy, đã đến đột phá trình độ, chỉ bất quá tấn chức Linh tàng cần có Thiên Đạo, hắn hiển nhiên là không thấu đáo chuẩn bị, vì vậy đột phá nhất định thất bại.

Có thể. . . . . cho dù là không phải thất bại, không ảnh hưởng gây ra nơi đây thiên địa quy tắc, hình thành Thiên Kiếp chi đao.

Loại này dao động, tức khắc khiến cho cái này Phi Dực tộc tu sĩ hoảng sợ, hắn biết rõ Hứa Thanh muốn làm gì rồi, vừa muốn mở miệng, nhưng đã chậm, không trung trong thời gian ngắn gió giục mây vần, kiếp vân tràn ngập.

Cái này Phi Dực tộc tu sĩ phát ra bén nhọn chi âm, mãnh liệt nhảy lên, hướng về xa xa bay nhanh, càng là không ngừng ra tay oanh kích bản thân, đều muốn đem tu vi đè xuống, làm cho Thiên Kiếp tản đi.

Nhưng không đợi ra tay mấy lần, toàn thân hắn run lên, thân thể dừng lại, lộ ra cuồng nhiệt khoa trương biểu lộ, có thể trong mắt đã có kinh hoàng.

Thân hình như bị khống chế, cưỡng ép quay người hướng về Hứa Thanh quỳ lạy, lớn tiếng mở miệng.

"Chủ. . . . . ta nguyện. . . . . phó. . . . . chết!"

Lời nói không lưu loát, đại biểu Ảnh tử đối với hắn điều khiển không ổn định, giờ phút này cái này Phi Dực tộc lời nói lúc giữa càng là mãnh liệt giằng co, thần sắc cải biến, cuồng nhiệt biểu lộ cũng nhanh chóng tản đi, biểu lộ biến thành vặn vẹo, mắt thấy sẽ phải giãy giụa.

Đúng lúc này, không trung Lôi Đình nổ vang, vô số tia chớp tạo thành trảm đạo Thiên Đao, hướng về phía dưới Phi Dực tộc bỗng nhiên hạ xuống phủ xuống một khắc, Ảnh tử rời đi, khôi phục như thường Phi Dực tộc đã không có né tránh khả năng, tại kêu thê lương thảm thiết khi, bị Thiên Đao chém xuống.

Nổ vang quanh quẩn, truyền khắp bốn phương.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở tại chỗ, không có đi để trong lòng đã bị chém tới đạo cơ hấp hối Phi Dực tộc phạm nhân, hắn ngẩng đầu nhìn trời đao, lần nữa cảm ngộ.

Ba trăm tức thời gian, thoáng một cái đã qua.

Theo kiếp vân chậm rãi tản đi, Thiên Đao cũng tiêu tán ra, Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư.

Sau nửa ngày, hắn đứng người lên về phía trước cất bước, đi mặt khác khu vực, tìm kiếm cái khác thích hợp tiêu bản.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, mấy ngày đi qua.

Tại Hứa Thanh lần lượt nếm thử cảm ngộ khi, đã đến Ninh Viêm cùng hắn ước định thời gian.

Ngày hôm nay, đang lúc hoàng hôn không trung, đầy trời màu cam hình thành rực rỡ tươi đẹp chi quang, tựa như nước chảy giống nhau chảy xuôi tại cả vùng đất, cũng đã rơi vào Chấp Kiếm cung ghi chép ở nóc nhà cùng quảng trường.

Tại đó, có không ít Chấp Kiếm Giả xếp thành hàng dài.

Bọn họ đều là đến từ tất cả châu dự khuyết.

Trong đó có một chút thần tình mang theo lo lắng, đang đau khổ chờ đợi, Ninh Viêm chính là một trong số đó.

Hắn không ngừng nhìn về phía xa xa, đáy lòng tâm thần bất định, lo được lo mất, hắn đã đợi đã nửa ngày.

Kia bên cạnh bàn dài về sau, ngồi một cái thần sắc nghiêm nghị trung niên Chấp Kiếm Giả, người này tu vi Kim Đan, trong mắt mơ hồ có tia chớp xẹt qua, hiển nhiên là xuất thân Thái Cổ Lôi Mạch, dao động không tầm thường.

Giờ phút này hắn ngẩng đầu nhìn liên tiếp nhìn về phía nơi xa bảy tám cái dự khuyết, nhàn nhạt mở miệng.

"Đại bộ phận dự khuyết tiến cử ghi chép đều đã hoàn thành, còn kém các ngươi."

"Các ngươi đến cùng tìm không tìm được đồng Châu này giới tiến cử người?"

Cái này bảy tám cái dự khuyết đều thần tình đắng chát, có mở miệng giải thích, có trầm mặc không nói.

Ninh Viêm đi nhanh gật đầu, hướng về trung niên Chấp Kiếm Giả cúi đầu.

"Làm phiền chờ một chút, của ta tiến cử người đáp ứng ta sẽ đến đấy."

"Ngươi tìm chính là người nào?" Cái này trung niên Chấp Kiếm Giả nhăn mày lại, chậm rãi truyền ra lời nói.

Ninh Viêm chần chờ, cũng không nói đến tên Hứa Thanh, hắn hiện giờ cũng không xác định đối phương là không phải thật sự sẽ đến, như tự ngươi nói ra, nhưng lại không có tới, việc này tại hắn nơi đây liền biến thành chê cười.

Mặt khác lúc này đây dự khuyết, lúc trước hắn là giống như những châu khác thân phận người đồng thời khảo hạch, vì cướp đoạt dự khuyết thứ nhất, cạnh tranh với nhau kịch liệt, khó tránh khỏi có chút mâu thuẫn.

Giờ phút này trong đám người thì có ba cái hàng năm khí thịnh thiếu niên, chính là cùng hắn có qua xung đột giả.

Ba người này chứng kiến Ninh Viêm lo lắng vả lại không có mở miệng nói ra tiến cử giả, vì vậy thần sắc hiện lên trào phúng, mặc dù không có rõ ràng như vậy, nhưng vẫn là bị Ninh Viêm chứng kiến.

Cái này thần tình, lại để cho Ninh Viêm đáy lòng có chút khó chịu.

Một người trong đó càng là cười nhẹ một tiếng.

"Dự khuyết khảo hạch thứ nhất, lại không người đến tiến cử, có thể thấy được nhân phẩm rồi."

Ninh Viêm trầm mặc.

Trung niên Chấp Kiếm Giả mặt không biểu tình, đối với những thứ này hàng năm khí thịnh thiếu niên ngôn luận, hắn không có đi để trong lòng, như vậy người rất nhiều, suy cho cùng mỗi người tính cách bất đồng, có âm trầm, có người trực tiếp.

Nhưng trở thành Chấp Kiếm Giả sau phần lớn sẽ có cải biến.

Vì vậy hắn lật xem một chút Ninh Viêm lý lịch sơ lược, chú ý tới là đến từ Nghênh Hoàng Châu về sau, hắn có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu, đảo qua Ninh Viêm.

"Ngươi cùng Hứa Thanh huynh đệ đồng Châu?"

Ninh Viêm nghe vậy gật đầu.

Một bên ba cái kia cùng hắn có mâu thuẫn dự khuyết giả, bên trong có người cười khẽ.

"Hứa Thanh đại ca hào quang vạn trượng, cũng không muốn cho người nào đó tiến cử mà nói, cũng thật sự đó có thể thấy được người nào đó đích xác là có chút vấn đề."

"Vất vả khổ cực cãi cái dự khuyết thứ nhất, thì có ích lợi gì đâu."

"Các ngươi muốn chết!" Ninh Viêm sắc mặt âm trầm, mãnh liệt nhìn lại, đối phương mấy lần chọn lựa, hơn nữa hắn giờ phút này lo lắng, vì vậy đáy lòng lệ khí khó tránh khỏi bay lên.

"Như thế nào, ở chỗ này còn muốn cùng chúng ta tái đấu một hồi hay sao!" Ba cái kia thiếu niên ánh mắt bất thiện, nhìn về phía Ninh Viêm, bọn hắn chính là muốn chọc giận Ninh Viêm.

Ninh Viêm cắn răng, trong mắt lệ khí dần dần lên.

Về phần ghi chép ở trung niên Chấp Kiếm Giả, mắt lạnh nhìn qua một màn này, mỗi một lần mới dự khuyết chi gian, phần lớn có cùng loại sự tình phát sinh, suy cho cùng nhiều người chỗ tự nhiên sẽ có mâu thuẫn, vì vậy nhàn nhạt mở miệng.

"Có mâu thuẫn, cút ra ngoài giải quyết xong trở lại."

Ba cái kia thiếu niên nghe vậy, lập tức lên không, một người trong đó chỉ vào Ninh Viêm.

"Ngươi không phải dự khuyết đã đoạt chúng ta danh tiếng sao, có dám tới hay không đánh tiếp một hồi!"

"Lời này của ngươi không đúng, Ninh Viêm làm sao sẽ không dám đâu rồi, hắn là phải đợi hắn tiến cử giả, vì vậy không thể cùng chúng ta giao thủ, có phải hay không a Ninh Viêm, lý do cự tuyệt ta đều cho ngươi nghĩ kỹ."

Trong ba người cái khác thiếu niên, cười mở miệng.

Ninh Viêm trong mắt hàn mang lóe lên, đang muốn bay ra, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh, từ đằng xa truyền đến.

"Ninh Viêm, ta có việc chậm trễ thời gian, đến hơi trễ rồi."

Theo thanh âm truyền đến, tiếng rít cũng tùy theo quanh quẩn, xa xa không trung thượng, một đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần.

Hào quang ở trong người này tóc dài phấp phới, một thân bạch sắc đạo bào thắng tuyết, phối hợp tuấn lãng dung nhan, làm cho sở hữu chứng kiến giả, đều bản năng hấp dẫn ánh mắt.

Đúng là Hứa Thanh.

Hứa Thanh không dễ dàng đáp ứng người khác, một khi đáp ứng, hắn chắc chắn đi làm đến.

Lúc trước nếu như đồng ý cho Ninh Viêm tiến cử, hắn tựu cũng không cố ý kéo dài thời gian, thật sự là cái này đoạn thời gian hắn bề bộn nhiều việc cảm ngộ trảm đạo chi đao, vì vậy hôm nay tới chậm rồi.

Về phần nhìn Ninh Viêm không vừa mắt sự tình, vẫn phải có, nhưng nếu như Đội trưởng cảm thấy người này có ích, Hứa Thanh cũng liền chuẩn bị nhiều quan sát một chút

Giờ phút này hắn vừa đến, ghi chép xứ sở có dự khuyết đệ tử toàn bộ tâm thần chấn động, từng cái một trong mắt lộ ra cung kính, ngay ngắn hướng bái kiến, ba cái kia cùng Ninh Viêm có mâu thuẫn thiếu niên, cũng là tâm thần run lên, vội vàng cúi đầu, không dám tiếp tục lỗ mãng.

Thật sự là Hứa Thanh danh khí hiện giờ tại Chấp Kiếm trong nội cung không nhỏ, được gọi là lần này yêu nghiệt một trong, nhất là lần này mấy cái yêu nghiệt nghe nói quan hệ cá nhân rất tốt, lẫn nhau ôm đoàn, trêu chọc một cái chẳng khác nào trêu chọc sở hữu.

Huống hồ hiện giờ từng cái một thân cư trú chức vị quan trọng, tạo thành thế lực, thì càng là không có người nguyện ý đắc tội.

Ghi chép ở trung niên Chấp Kiếm Giả, cũng là hặc hặc cười cười, đứng dậy nghênh đón.

Ngày đó Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long bọn người ở tại Chấp Kiếm cung đối chất Diêu gia, đến phần đông Chấp Kiếm Giả trong, người này đã ở trong đó, cùng Hứa Thanh có qua gặp mặt một lần, biết được Hứa Thanh bọn hắn làm những chuyện như vậy, đáy lòng cũng rất là kính nể.

Ninh Viêm càng là kích động vô cùng, bước nhanh về phía trước, Hứa Thanh thanh âm với hắn mà nói chính là âm thanh thiên nhiên, thân ảnh chính là cầu vồng, loại tâm tình này phập phồng, lại để cho hắn đối với Hứa Thanh xuất hiện, vô cùng cảm kích.

Hứa Thanh hướng về phía Ninh Viêm nhẹ gật đầu, sau đó hướng cái kia tới đón tiếp trung niên Chấp Kiếm Giả ôm quyền đáp lễ.

"Làm phiền Chu đại ca, ta làm Ninh Viêm tiến cử người."

Họ Chu Chấp Kiếm Giả nghe được Hứa Thanh một hớp hô lên chính mình dòng họ, trong mắt lập tức liền lộ ra sáng ngời chi mang, nghĩ thầm người này có thể làm cho Khổng Tường Long đám người tiếp nhận, vạn trượng hào quang là một mặt, làm người xử sự càng là một phương diện.

Phải biết rằng hiện tại đi giới luật điện Chấp Kiếm Giả không ít, mặc dù đằng sau mọi người lẫn nhau cũng đều chạm mặt, Vương Thần đám người cũng có giới thiệu, nhưng suy cho cùng thời gian vội vã.

Tình huống như vậy, còn có thể nhớ kỹ dòng họ, đây là bổn sự.

Vì vậy hắn hặc hặc cười cười, truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh huynh đệ tiến cử, nói rõ cái này Ninh Viêm tâm tính chính trực, phẩm tính thuần lương." Nói xong, hắn lập tức cho Ninh Viêm ghi chép thông qua, sau đó trong mắt mang theo nghiêm khắc, nhìn về phía Ninh Viêm.

"Ninh Viêm, nhìn qua ngươi trở thành Chấp Kiếm Giả về sau, tận trung cương vị công tác, chớ để cho Hứa Thanh huynh đệ mất mặt!"

Ninh Viêm vội vàng đồng ý.

Hứa Thanh cũng không có ở lâu, cùng vị này họ Chu Chấp Kiếm Giả nói mấy câu về sau, tại bốn phía mọi người cung kính dưới ánh mắt, cáo từ rời đi.

Hắn còn muốn trở lại Hình Ngục Ti đi tiếp tục cảm ngộ.

Giờ phút này trở về đi ngang qua Hình Ngục Ti tầng thứ chín lúc, Hứa Thanh thân ảnh vừa mới xuất hiện ở trên bậc thang, chợt nghe đã đến xa xa truyền đến Cung chủ thanh âm nghiêm nghị.

"Đừng tưởng rằng bị người khác xưng vài câu đại Thiên Kiêu, ngươi liền tự cho mình siêu phàm, trong mắt ta, ngươi Khổng Tường Long chính là cái mới Chấp Kiếm Giả, non nớt vô cùng!"

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhìn sang, chú ý tới Khổng Tường Long đang cúi đầu đứng đấy này tầng giao tiếp chi địa.

Cung chủ tại kia đối diện, giờ phút này thần sắc uy nghiêm, mặt lạnh răn dạy.

"Ngươi dù là tại người khác nhìn lại kinh diễm tuyệt luân, nhưng ngươi không tuân thủ Chấp Kiếm Giả quy củ, nhiều lần bởi vì riêng lầm công, sớm muộn gì có một ngày tất cất sau đại họa, ngươi có thể minh bạch điểm này?"

Cung chủ thần sắc uy nghiêm, trong thanh âm mang theo một ít nộ khí.

"Chấp Kiếm cung không phải làm vườn chi địa, cũng không cần không tuân thủ quy củ người, nếu như ngươi cho rằng có thể dựa vào khôn vặt, ở chỗ này làm xằng làm bậy. .. . . ."

Hứa Thanh thấy như vậy một màn, minh bạch Khổng Tường Long đích thị là đưa tới phạm nhân giao tiếp lúc, bị phát hiện đã làm nên trò gì việc tư, khiến cho Cung chủ răn dạy, sợ là ngừng lại lao lồng lại không thể thiếu.

"Cung chủ như thế nào, sao vẫn cứ là nhìn chằm chằm vào Khổng đại ca?"

Hứa Thanh đáy lòng có chút kinh ngạc, nhưng hắn biết rõ giờ phút này đối phương đang tại nổi nóng, vì vậy lập tức cúi đầu, hướng về tầng thứ mười đi đến.

Cũng không chờ đi xuống bậc thang, Khổng Tường Long nơi đó lại ít thấy phản bác một câu.

"Ta không có làm xằng làm bậy, nhiệm vụ ta hoàn thành, nhiệm vụ vật phẩm ta cũng lấy được, chẳng qua là muộn trả lại hai ngày mà thôi, những người bị hại đó từng cái một sinh mệnh thở hơi cuối cùng, chẳng lẽ ta thấy chết không cứu sao!"

"Càn rỡ!" Cung chủ hừ lạnh một tiếng, thanh âm này như là Thiên Lôi nổ vang bát phương, khiến cho bốn phía giám ngục nhao nhao kinh hãi, Hứa Thanh cũng là hít vào một hơi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Khổng Tường Long giờ phút này ngẩng đầu, vẻ mặt không phục, mà Cung chủ nơi đó rõ ràng tức giận quá nặng, trong mắt tràn ra lạnh như băng chi mang.

"Có phải có bản lãnh hay không, học xong tranh luận, nếu như ngươi tiếp tục như thế, không bằng cút ra quận đô, tìm địa phương nhỏ bé tại đó hưởng thụ ngươi anh hùng hư vinh."

Khổng Tường Long thân thể run rẩy, sau một lúc lâu cúi đầu xuống.

"Nhớ kỹ ngươi tấn chức Chấp Kiếm Giả, ta thấy ngươi câu nói đầu tiên sao?" Cung chủ nhìn qua Khổng Tường Long, vẻ mặt tràn đầy uy nghiêm.

"Thân là Chấp Kiếm Giả, mỗi một vị đều là Nhân tộc lợi kiếm, muốn thời khắc làm tốt là nhân tộc chịu chết chuẩn bị." Khổng Tường Long nghe vậy, lớn tiếng mở miệng.

Những lời này Hứa Thanh quen thuộc, ban đầu ở tám mươi chín tầng, chính mình lần thứ nhất trông thấy Cung chủ lúc, đối phương câu nói đầu tiên cũng là như vậy mở miệng, giống như đúc.

Giờ phút này Cung chủ lời nói mang theo nghiêm khắc, tiếp tục quanh quẩn.

"Hy vọng ngươi tương lai là vẫn lạc tại Nhân tộc chiến trường, mà không phải là trong một ít âm mưu ti tiện!"

"Lấy tính cách của ngươi, đều muốn đối với ngươi bố cục không khó, người tới, đưa hắn nhốt lại, lúc này đây cửa quan hai tháng, trong lúc không cho phép bất luận kẻ nào nhìn!"

Cung chủ tay áo hất lên, quay người rời đi, đi ngang qua Hứa Thanh nơi đây lúc trừng mắt.

"Nhìn cái gì náo nhiệt đinh 132 phát hiện bí ẩn? Bính Khu cảm ngộ hoàn thành? Còn không mau đi!"

"Vâng!" Hứa Thanh vội vàng cúi đầu, nhanh chóng ly khai.

Trước khi đi hắn nhìn Khổng Tường Long nơi đó liếc, phát hiện đối phương đã ở nhìn mình, hai người ánh mắt nhìn nhau, đều có bất đắc dĩ.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhanh chóng hướng về chín mươi tầng tiến đến, đáy lòng cảm khái Cung chủ nghiêm khắc đồng thời, hắn trong mắt cũng lộ ra suy tư.

"Cung chủ biết rõ ta tại cảm ngộ?"

Hứa Thanh minh bạch thân là Cung chủ, khống chế toàn bộ Hình Ngục Ti, biết mình tại cảm ngộ, chuyện này bản thân là không khó.

Có thể toàn bộ Hình Ngục Ti sự tình nhiều như vậy, còn có thể biết được chính mình hướng đi, điều này nói rõ Cung chủ tại chú ý chính mình.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ ở trong rất nhanh đã đến chín mươi tầng, vừa mới đi vào đã nhìn thấy ngồi ở chỗ kia uống rượu Quỷ Thủ, hắn nhìn thấy Hứa Thanh sau cười cười.

"Bị Cung chủ khiển trách đi, ta ở chỗ này cũng nghe được phía trên gào to rồi."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đáy lòng cũng có phiền muộn, lúc này đây bị giáo huấn khiển trách coi như là tai bay vạ gió.

"Cung chủ lão nhân gia người tính cách chính là như vậy, đối với mọi người đều nghiêm khắc, đối với sở hửu càng phải như vậy." Quỷ Thủ ném cho một bầu rượu, cười mở miệng.

"Hắn càng là chửi, mắng ngươi, nói rõ trong nội tâm càng là để ngươi trong lòng."

Hứa Thanh nhớ tới chính mình lúc trước suy đoán.

"Cung chủ không có đệ tử, con nối dõi cũng chết trận, cho nên đối với có tư chất Chấp Kiếm Giả đều rất chú ý, ngươi là như vậy, Khổng Tường Long cũng là như vậy."

Quỷ Thủ cảm khái, uống một hớp rượu.

"Con nối dõi chết trận?" Hứa Thanh nhìn về phía Quỷ Thủ.

"Đúng vậy a, việc này người mới không biết, lão nhân phần lớn biết được, Cung chủ có hai đứa con trai, đều là Chấp Kiếm Giả, tư chất kinh người."

"Nhưng một cái đã bị chết ở tại lẻn vào Thánh Lan Tộc trong nhiệm vụ, là tự sát, vì không để bị bắt giữ, cái khác thì là bị người tính nhắm vào cách bố cục tính toán mà chết."

Quỷ Thủ thổn thức, không cần phải nhiều lời nữa.

Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu liếc mắt phía trên tám mươi chín tầng, sau một lúc lâu hướng về Quỷ Thủ cúi đầu, hướng đi bích hoạ, bước vào tiểu thế giới.

Hắn phụ trách đông khu mười ba, bên trong bốn cái phù hợp tiêu chuẩn phạm nhân, cũng đã bị chém tiếp bất quá Hứa Thanh tại ba ngày trước tìm được mặt khác Bính Khu giám ngục, lấy chính mình chịu trách nhiệm khu vực phạm nhân trao đổi mấy cái phù hợp yêu cầu giả tới đây.

Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi ở trên núi lửa, ngẩng đầu nhìn qua không trung, theo thiên địa nổ vang, Thiên Đao lại hiện ra.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hắn hôm nay đã không còn là một bắt đầu như vậy nóng vội, mà là toàn bộ người ở vào an bình bên trong, lặng lẽ ngóng nhìn, lặng lẽ cảm ngộ, lặng lẽ đem này khắc ở tâm thần bên trong.

Tinh thần của hắn trong, lần lượt tạo thành đao ảnh.

Nhưng lần lượt tan vỡ tiêu tán.

Mặc dù như thế, Hứa Thanh như trước kiên trì.

Cho đến nửa tháng sau, hắn tại lần lượt xuất hiện cảm ngộ khi, đổi lấy những Dị tộc đó phạm nhân còn thừa không có mấy.

Thời điểm này, Hứa Thanh không có tiếp tục lấy phạm nhân tu vi đột phá dẫn sau Thiên Kiếp chi đao, mà là khoanh chân ngồi ở chỗ kia, tại trong đầu không ngừng mà nhớ lại cùng khắc, tay phải cũng nhiều lần nâng lên, lần lượt vẽ.

Kia tâm thần bên trong, rốt cuộc xuất hiện một cái coi như ổn định đao ảnh, bị hắn cẩn thận che chở, chậm rãi gia tăng.

Quá trình này rất buồn tẻ như rèn một chiếc tuyệt thế lưỡi dao sắc bén.

Dần dần sự sắc sảo xuất hiện, trên thực tế đến nơi này, Hứa Thanh biết mình có thể kết thúc.

Nhưng hắn phát hiện giờ phút này cảm ngộ chi đao, mặc dù uy lực rất là kinh người, nhưng cũng không phải là chính mình suy nghĩ trảm đạo, mà là thân hồn chém tất cả.

"Cùng ta muốn không giống vậy. . ."

Hứa Thanh trầm ngâm, dứt khoát không đi chấm dứt, mà là tiếp tục vẽ gia tăng thức hải đao ảnh, hắn muốn nhìn một chút tiếp tục cảm ngộ xuống dưới sẽ như thế nào.

Chỉ là có chút thời điểm, như phương pháp không đúng, rèn thời gian chưa lâu còn thật tốt, có thể như rèn lâu rồi, lấy được đem không phải lưỡi dao sắc bén, mà là sắt vụn.

Vì vậy nửa tháng sau, nhiều lần xuất hiện lúc này tiếp tục cảm ngộ tâm thần hắn đột nhiên chấn động, trong thức hải bị hắn vẽ đi ra một đao kia, còn là hỏng mất.

Lại bởi vì thời gian dài ký thác tâm huyết, theo đao ảnh chia năm xẻ bảy, Hứa Thanh thân thể cũng đều kịch liệt run rẩy, phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Như thế nào như thế. .. . . ."

Hứa Thanh thần tình uể oải, không có cam lòng, thì thào nói nhỏ.

Vô luận là Thái Thương một đao, còn là Quỷ Đế núi chi ảnh, hắn đều không có cảm thụ như thế khó khăn, nhất là lúc trước hắn rõ ràng đã cảm ngộ thành hình, nhưng cuối cùng chẳng biết tại sao, càng lại lần tan vỡ.

Liền giống như, một đao kia tại tâm thần lưu lại hình dáng có thể, nhưng đều muốn càng sâu lạc ấn, không phải hắn có thể.

"Là của ta phương pháp không đúng sao?"

Hứa Thanh trầm mặc, nhắm mắt lại khoanh chân ngồi ở chỗ kia, lâm vào trầm tư.

Cho đến hồi lâu, hắn buông tha cho đi cảm ngộ một đao kia bản thân, mà là nhớ lại những bị đó trảm đạo phạm nhân, nhớ lại bọn hắn ở đằng kia một đao hạ xuống về sau, đạo cơ sụp xuống từng màn.

Theo xuất hiện ở đầu óc hắn không ngừng mà hiện lên, hồi lâu sau, Hứa Thanh bỗng nhiên thân thể run lên, mãnh liệt mở mắt ra.

"Phương hướng của ta không đúng!"

"Ta lúc trước tất cả cảm ngộ, đều là lấy lúc trước phương pháp, nhưng những đều là đó lấy thân hồn làm chủ, ví dụ như Thái Thương một đao, chém chính là thân, Quỷ Đế núi trấn chính là hồn."

"Đây không phải là cảm ngộ, đó là vẽ, còn lần này cần mới thật sự là cảm ngộ."

"Bởi vì này quy tắc hóa thành trảm đạo chi đao, nó không phải Thiên Kiếp chi đao, nó là Thiên Đạo chi đao!"

"Càng sâu cấp độ nhìn, nó là cách dùng tức thì chém tới tu sĩ trong cơ thể Linh khí, Linh khí lúc này đao hạ xuống một khắc, bị ảnh hưởng, tựa như. . . . . . không hề thuộc về tu sĩ bản thân!"

"Một đao kia trọng điểm, không phải chém, mà là lại để cho tu sĩ bản thân Linh khí bài xích Tu Hành Giả, tự hành sụp đổ!

"Một đao kia, hoặc là nói cái này một đạo, càng giống là. . . . . nhất tắc pháp chỉ!"

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt quang mang.

"Pháp chỉ mệnh lệnh Linh khí, lại để cho kia bài xích tu sĩ?"

"Đây là như thế nào làm được?"

Trong đầu của hắn trong nháy mắt bay lên một đáp án.

Linh khí là bản chất, như vậy nếu như xem linh khí là tồn tại giống như dị chất, như vậy linh khí là khí tức của ai Hứa Thanh nghĩ đến bốn thiên đạo nguyên thủy bên ngoài phiến tiểu thế giới này, ánh mắt của bọn họ hội tụ hình thành nhật nguyệt, huyễn hóa ra pháp tắc.

"Linh khí đến từ chính pháp tắc, pháp tắc đến từ chính Thiên Đạo?"

Hứa Thanh thì thào, mắt lộ ra kỳ mang.

Phạm nhân bị giam giữ tại nơi này tiểu thế giới về sau, bọn hắn sẽ bị tiểu thế giới xâm nhập đồng hóa, cuối cùng cùng này giới dung hợp cùng một chỗ, vì vậy cái này tiểu thế giới pháp tắc, có thể tiêu tán tu vi của bọn hắn.

"Vì vậy, một đao kia, là Thiên Đạo lấy pháp tắc hóa thành pháp chỉ, do đó chém xuống!"

"Như vậy Thiên Đạo, vậy là cái gì?"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, sau một lúc lâu hắn thở sâu đứng người lên, cất bước ly khai cái mảnh này tiểu thế giới, đã đến Đại Lục bên ngoài, ở đằng kia hư vô ở trong chân hắn bước dừng lại, cúi đầu nhìn về phía ánh sáng xác bên ngoài cái kia bốn tôn cực lớn nguyên thủy Thiên Đạo.

Hắn nhìn vô cùng nghiêm túc, rất cẩn thận, thậm chí khoanh chân ngồi ở hư vô, cảm giác tản ra, toàn tâm đắm chìm.

Thời gian trôi qua, bảy ngày sau, Hứa Thanh trong lòng bay lên từng trận hiểu ra cảm giác.

"Cái này bốn tôn Thiên Đạo, không phải thực chất chi vật, mà là một loại giống như sống mà không sống, giống như chết lại không chết tồn tại."

"Cái này một loại tồn tại, không có bản thân ý chí."

Đây là Hứa Thanh quan sát đi ra, đồng thời cũng là hắn trong bảy ngày này hỏi ý Tử Huyền Thượng Tiên, lấy được đáp án.

Đáp án này, lại để cho Hứa Thanh nghĩ tới Vọng Cổ đại lục.

Dựa theo hắn lý giải, nắm giữ Vọng Cổ đại lục pháp tắc cường giả, cũng có thể đang nhìn Cổ Đại Lục làm được này thiên đạo một đao, chỉ bất quá điểm này vô cùng khó khăn.

Bởi vì tiểu thế giới Thiên Đạo, là bị Chấp Kiếm cung đã khống chế, vì vậy có thể bị sử dụng.

Nhưng Vọng Cổ đại lục Thiên Đạo, có thể khống chế giả hẳn là không tồn tại đấy.

Mà không có người khống chế, Thiên Đạo cũng liền không có bản thân ý thức, chỉ có pháp tắc hóa thành bản năng.

Thời điểm này, Hứa Thanh bỗng nhiên hiểu rõ cái gì là Linh tàng cảnh.

Cũng hiểu rõ Quỷ Thủ từng nói Linh tàng cảnh cần cảm ngộ Thiên Đạo, bản thân bí tàng bên trong phải có Thiên Đạo trấn giữ nguyên nhân.

Đó là bởi vì, chỉ có Thiên Đạo mới có thể thừa nhận pháp tắc, tiến tới mệnh lệnh pháp tắc.

Linh tàng cảnh cường giả, đã là có thể đem bản thân Thiên Đạo pháp tắc, tác dụng Vọng Cổ Đại Lục thượng, mặc dù không thể lâu dài, nhưng là có thể thời gian ngắn cải biến, hình thành bản thân chí cường trạng thái.

Cùng Trúc Cơ huyền diệu thái cùng loại.

Hiểu rõ cái này về sau, Hứa Thanh đối với cái này Thiên Đạo một đao, đã có càng sâu cấp độ lý giải.

Hắn cũng rốt cuộc biết, chính mình vì sao lúc trước một mực thất bại.

Bởi vì, một đao kia ẩn chứa pháp tắc, mà pháp tắc chỉ có Linh tàng mới có thể nắm giữ, vả lại Linh tàng nắm giữ cũng là dựa vào bí tàng bên trong Thiên Đạo với tư cách vật dẫn.

Vì vậy hắn thất bại, vì vậy hắn vô luận như thế nào vẽ, cũng đều khó có thể thành công.

Hắn thiếu khuyết một cái thừa nhận pháp tắc vật dẫn!

"Nguyên lai là như vậy!"

Hứa Thanh triệt để hiểu ra.

"Vật dẫn.. . ."

Hắn nghĩ tới độc cấm chi đan, nghĩ tới mệnh đăng, nghĩ tới Hoàng cấp công pháp, nghĩ tới Tử Nguyệt.. . .

Cuối cùng, hắn đều từ bỏ.

Cái này cuối cùng, đều là ngoại vật.

Chỉ có giống nhau, thích hợp nhất.

Cái kia chính là. . . Thương Long.

Bản Mệnh Thương Long!

"Ta tương lai bí tàng bên trong Thiên Đạo!"

Đây mới thực sự là thuộc về hắn bản thân hình thành chi vật!

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang.

<< Nhĩ Căn >>

Tấu hai chương hợp một




