




Chương 437: Thương Long hóa Thiên Đạo!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 437: Thương Long hóa Thiên Đạo!

Hứa Thanh nghĩ tới đây, không chần chờ chút nào, lập tức một lần nữa bước vào tiểu thế giới, tại đông khu mười ba khoanh chân ngồi ở trên núi lửa.

Ngẩng đầu nhìn qua không trung, hồi lâu chậm rãi nhắm hai mắt lại, cảm giác trong cơ thể mình Bản Mệnh Thương Long.

Khí cơ dẫn dắt xuống, Bản Mệnh Thương Long tại Hứa Thanh tâm thần biến ảo, giống nhau nhìn chăm chú Hứa Thanh.

Này Bản Mệnh Thương Long, là Hứa Thanh Ngưng Khí lúc hóa hải cảnh tầng thứ tám hóa thành, hiện tại tên là Cấm Hải Long Kình, rồi sau đó bị hắn nhiều lần cảm ngộ Cấm hải sinh vật, hình thái sở hữu biến hóa, cuối cùng hình thành Thương Long chi thân.

Từ nay về sau hắn Trúc Cơ lúc dùng cái này hóa thành bản thân Bản Mệnh pháp khiếu, cho đến Thiên Cung một khắc, bởi vì độc cấm chi đan, Thương Long thoái vị, lại bởi vì Tử Nguyệt xuất hiện, Thương Long lần nữa thoái vị, đằng sau Hoàng cấp công pháp dung hợp cung lần nữa thoái vị.

. . . . ngày qua ngày

"Như vậy, tựu lấy Bản Mệnh Thương Long đi thừa nhận cái này trảm đạo pháp tắc."

Hứa Thanh thần tình quyết đoán, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc xa xa ngọn núi nổ vang, một cái Dị tộc phạm nhân bị hắn cách không chộp tới.

Đây là hắn cùng với khác giám ngục trao đổi đến người cuối cùng tiêu bản, nhiều hơn nữa. . . . . mặt khác người cũng không muốn tiếp tục trao đổi.

"Có lẽ đã đủ rồi." Hứa Thanh nhìn xem trước mặt cái này Dị tộc phạm nhân, đáy lòng thì thào. .

Cái này phạm nhân giờ phút này thân thể run rẩy nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra bi thương, hắn biết mình vận mệnh, vì vậy nhanh chóng mở miệng.

"Đại nhân, ta tự nguyện vì người đưa tới Thiên Kiếp chi đao, ta nghiệp chướng nặng nề tự biết không có khả năng được phóng thích, chỉ hy vọng đại nhân có chỗ thu hoạch về sau, đem ta xóa đi, để ta không phải khổ sở mất trí nhớ."

Dị tộc mắt lộ ra cầu khẩn.

Hứa Thanh không nói chuyện, buông tay đem này thả xuống, ném ra đan dược.

Cái này Dị tộc phạm nhân hung hăng cắn răng, cầm lấy đan dược bay đến xa xa, trong mắt lộ ra quyết đoán cùng kiên quyết, một hớp nuốt vào sau toàn lực ứng phó vận chuyển tu vi, ý đồ đi đột phá.

Sau phút chốc, không trung nổ vang, mây mù nhanh chóng hình thành, tia chớp đại lượng tràn ngập, rất nhanh cái thanh kia nhìn như vô số tia chớp tạo thành thực tế lại là pháp tắc hóa thành trảm đạo Thiên Đao, xuất hiện lần nữa trên bầu trời, xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt.

Theo ánh đao sáng chói, ánh vào Hứa Thanh tâm thần, Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, bắt đầu lạc ấn.

Lúc này đây hắn không phải đem trong mắt thấy chi đao rơi ở tâm thần, mà là đem này khắc vào trong cơ thể Bản Mệnh Thương Long thượng, trong chốc lát một tiếng gào rú từ Hứa Thanh trong cơ thể truyền ra, Bản Mệnh Thương Long bỗng nhiên biến ảo bên ngoài.

Hứa Thanh tâm tư không có không chuyên tâm, tay phải nâng lên nhanh chóng khắc.

Lấy Thương Long vì họa tấm, lấy trí nhớ của mình vì thuốc màu, lấy bản thân cảm giác vì họa bút, một đạo một đạo, đem cái kia trảm đạo chi đao, vẽ ở Thương Long bên trên.

Thời gian trôi qua, không trung trảm đạo chi đao hạ xuống, cái kia Dị tộc phạm nhân cười thảm tu vi tan vỡ, thân thể rơi xuống đất, hấp hối.

Mà Hứa Thanh khắc, không có chấm dứt, hắn như trước đang vẽ.

Chẳng qua là. . . . . . Bản Mệnh Thương Long với tư cách bàn vẽ, đã nhận lấy một đạo Hứa Thanh vẽ khắc pháp tắc về sau, bản thân dần dần khó có thể chống đỡ, xuất hiện muốn tan vỡ dấu hiệu, một đạo khe hở ở bên trong hình thành, khuếch tán toàn thân, mắt thấy sẽ phải chia năm xẻ bảy.

Trong miệng càng là truyền ra gào thét chi âm.

Hứa Thanh nhăn mày lại, mắt nhìn Bản Mệnh Thương Long, hắn biết rõ đây là bởi vì Thương Long cấp độ chưa đủ làm cho dẫn đến, nhưng đổi dùng vật phẩm khác, lại không phù hợp Hứa Thanh suy nghĩ.

Vì vậy trầm ngâm về sau, Hứa Thanh trong cơ thể hai ngọn mệnh đăng tức khắc tràn ra lọng che, bao phủ Bản Mệnh Thương Long bên trên, hướng phía dưới hung hăng trấn áp.

Bản Mệnh Thương Long toàn thân run lên, tại mệnh đăng thủ hộ khi, miễn cưỡng vững vàng một ít.

Nhưng còn chưa đủ.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, thứ ba cung chấn động lúc giữa, độc cấm chi đan tràn ra dị chất, dung nhập Bản Mệnh Thương Long bên trong, vì kia gia trì.

Cái này dị chất bị Hứa Thanh điều khiển, có thể bất xâm hại Thương Long.

Thì cứ như vậy, một ngày, hai ngày, ba ngày....

Hứa Thanh toàn bộ người đắm chìm ở bên trong, quên mình giống nhau, trong mắt của hắn chỉ có trảm đạo chi đao, dù là đã sớm qua hai nghìn tức, cũng đều không có đi chú ý.

Trên người hắn lưng đeo quy tắc chi lực, lại cũng không có đem này thân hình áp tan vỡ, bởi vì. . . . . theo Hứa Thanh lần lượt khắc, trên người hắn pháp tắc cùng quy tắc, đang không ngừng mà bị rơi ở Bản Mệnh Thương Long bên trên.

Bản Mệnh Thương Long, đang tại chia sẻ.

Đồng thời hai tháng này thất bại thu hoạch đến kinh nghiệm, cũng ở đây một khắc phát huy ra tác dụng.

Tựu thật giống chất dinh dưỡng giống nhau, làm cho Hứa Thanh đối với cái này trảm đạo chi đao lạc ấn, càng thêm thành thạo.

Trong lúc Thương Long lần nữa không chịu nổi, Hứa Thanh Hoàng cấp công pháp tản ra, vì kia gia trì.

Bảy ngày, mười ngày...

Thương Long kêu rên, thân thể càng phát ra run rẩy, Hứa Thanh mỗi một lần khắc cũng làm cho nó mơ hồ, mặc dù là rất nhiều gia trì, nhưng hôm nay mãi cho tới cực hạn.

Mà Hứa Thanh cũng hiểu rõ, Bản Mệnh Thương Long như diệt, mình cũng sẽ phải chịu liên quan đến.

Nhưng Hứa Thanh tính cách tàn nhẫn, giờ phút này trong mắt lộ ra tinh mang, Đệ Tứ Thiên Cung bỗng nhiên chấn động, Tử Nguyệt chi lực tràn ra, lấy cái này một luồng Thần Linh chi lực dung nhập Thương Long trong cơ thể, vì Thương Long lần nữa gia trì.

Thương Long toàn thân chấn động, Hứa Thanh lần nữa khắc.

Cho đến nửa tháng sau, tại Thương Long chống đỡ đã đến cực hạn thời điểm, Hứa Thanh rốt cuộc hoàn thành cuối cùng một khoản.

Theo cái này một khoản hạ xuống, Hứa Thanh phun ra một miệng lớn máu tươi, rơi vào Thương Long trên người, tựa như vẽ rồng điểm mắt giống nhau, khiến cho Thương Long toàn thân chấn động xuất hiện huyết quang, như bị phú linh.

Hứa Thanh thân thể giờ phút này cũng trong nháy mắt uể oải xuống, lộ ra suy yếu.

Nửa tháng này, hắn hao phí tâm thần nặng, trước đó chưa từng có, nhưng hắn giờ phút này trong mắt thần thái, nhưng là sáng ngời đến cực điểm.

Trước mặt Bản Mệnh Thương Long, đã bộ dáng đại biến, trên người của nó xuất hiện một mảnh dài hẹp lóe lên sáng ngời tia sáng sợi tơ, cái này sợi tơ tràn ngập toàn thân, lóng lánh lúc giữa tựa như ẩn chứa nào đó quy luật.

Mỗi lúc mỗi tức, đều có cố định số lượng ánh sáng đồng thời chớp động, trừ lần đó ra, còn có vô số phù văn ấn ký, tràn ra Cổ xưa khí tức, tại đây Thương Long toàn thân trồi lên.

Có lớn có nhỏ, có sáng có tối, bộ dạng riêng phần mình bất đồng.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến giờ khắc này Thương Long, rốt cuộc xuất hiện một tia. . . . Hứa Thanh tại tiểu thế giới bên ngoài thấy cái kia bốn tôn nguyên thủy Thiên Đạo làm cho có đủ khí tức.

Mặc dù nó chỉ là một chút, nhưng nó cũng đủ để kinh hoàng.

"Rốt cuộc miễn cưỡng thành công!"

Hứa Thanh thở sâu, cái kia trảm đạo một đao bên trong ẩn chứa pháp tắc quá nhiều, hắn bản thân coi như là ngộ tính kinh người, nhưng suy cho cùng tu vi có hạn, giờ phút này cũng chỉ là đem một đao kia lạc ấn rơi xuống một thành.

Cho dù chẳng qua là một thành, có thể uy lực của nó còn là siêu việt Hứa Thanh làm cho nắm giữ hết thảy thần thông thuật pháp, bởi vì đây là pháp tắc hóa thành.

"Đây chính là ta Thái Thương đao thứ ba cũng là của ta Thiên Đạo chi đao!" Hứa Thanh vịn bên người núi đá đứng lên, hướng về trước mặt Bản Mệnh Thương Long chỉ vào.

Tức khắc này Thương Long ngửa mặt lên trời gào rú, thân hình thẳng đến không trung, ở trên trời bên trên bốc lên bay múa, những nơi đi qua vô số tia chớp tại bốn phía hình thành, tràn ngập bát phương thời điểm, pháp tắc chi ý tại trên người nó càng rõ ràng hơn.

Thậm chí thiên địa tại thời khắc này đều xuất hiện biến hóa, mơ hồ trong đó không trung màn trời thượng, nhật nguyệt đồng xuất.

Đó là tiểu thế giới bên ngoài bốn tôn nguyên thủy Thiên Đạo, ánh mắt hội tụ ở chỗ này biểu hiện.

Chúng nó, tại nhìn xa Thương Long.

Như là lão nhân tại ngóng nhìn sinh ra trẻ mới sinh.

Thương Long cũng có làm cho phát hiện, ngẩng đầu nhìn qua vô tận trên không, trong miệng truyền ra triệt vang vân tiêu chi âm.

Thế giới chấn động.

Thiên khởi tường vân, hồng hà vô tận.

Toàn bộ tiểu thế giới không trung, tại thời khắc này hào quang tràn ngập, đưa tới sở hữu này giới giám ngục cùng với thấy như vậy một màn phạm nhân chấn động.

"Điềm lành hiện ra!"

"Đây là quy tắc biến hóa tiến hành!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Hứa Thanh địa điểm, một bên cái kia mất đi tu vi Dị tộc phạm nhân, từ đầu tới đuôi thấy như vậy một màn, đáy lòng sớm đã hoảng sợ đến cực điểm, nhấc lên ngập trời phong bạo, toàn cảnh là vô pháp tin.

Hắn nhìn lấy Thương Long, lại nhìn xem Hứa Thanh, trong lòng tựa như Thiên Lôi oanh kích, hóa thành sóng to gió lớn.

"Kim Đan tu vi. . . . . ngưng tụ Thiên Đạo hình mẫu! ? Dù là chẳng qua là một tia, nhưng này cũng là Thiên Đạo hình mẫu a! !"

Không chỉ có là hắn như thế, nơi đây sở hữu giám ngục, cũng đều nhao nhao tâm thần nhấc lên cực lớn dao động, từ bát phương hướng về nơi đây gào thét mà đến, đều muốn xem xét nguyên do.

Thậm chí tại tiểu thế giới bên ngoài, Hình Ngục Ti chín mươi tầng bên trong, đang tại uống rượu Quỷ Thủ, giờ phút này một ngụm rượu thiếu chút nữa không có nuốt xuống, ánh mắt trợn to, mang theo vô pháp tin nhìn về phía tiểu thế giới.

"Tình huống như thế nào!"

"Ta lại để cho hắn đi đông khu mười ba, là bởi vì nơi đó sẽ xuất hiện Thiên Kiếp chi đao, lại để cho hắn đi cảm ngộ một đao kia ý, từ đó hiểu ra một thanh thiên đao trảm thân hồn, có thể hắn. . . . . . có thể hắn.. . . . ."

Quỷ Thủ vẻ mặt thấy quỷ bộ dạng, trong tay rượu đổ đi ra cũng đều không có đi chú ý.

"Hắn rõ ràng làm ra cái Thiên Đạo hình mẫu! !"

"Này làm sao có thể, Kim Đan tu vi, có đủ Thiên Đạo hình mẫu? Cái kia Thương Long là một cái cái quỷ gì! !"

Tiểu thế giới nội, đông khu mười ba, tại đây tất cả mọi người bởi vì thiên lên điềm lành hào quang vô tận mà chạy đến lúc, Hứa Thanh trong lòng cảnh giác, phất tay trực tiếp đem Thương Long thu hồi.

Thương Long tản ra, thiên địa như thường.

Sau đó Hứa Thanh nhìn về phía một bên cái kia phạm nhân, cái này phạm nhân mắt thấy một màn này, lòng dạ biết rõ, trong mắt lộ ra cầu khẩn, không phải cầu sinh hoạt, mà là muốn chết.

Hứa Thanh gật đầu, phất tay quy tắc đáp xuống, đem cái này phạm nhân gạt bỏ khiến cho giải thoát.

Sau đó hắn nhanh chóng đi ba cái Hắc Thiên tộc địa điểm, đem ảnh mắt cùng với ảnh lưu niệm Ngọc Giản thu hồi, quay người thẳng đến không trung, trong chốc lát ly khai cái mảnh này tiểu thế giới, trở về Hình Ngục Ti.

Xuất hiện ở chín mươi tầng một khắc, hắn nhìn đã gặp Quỷ Thủ.

Hôm nay Quỷ Thủ, không phải ngồi ở xích đu thượng, mà là đứng ở bích hoạ trước, giống như chuyên môn đang đợi Hứa Thanh.

"Bên trong đã xảy ra chuyện gì?" Quỷ Thủ đè xuống đáy lòng khiếp sợ, nỗ lực làm cho mình thong dong một ít, cười tủm tỉm nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh chớp chớp mắt, mặc dù che giấu không cần thiết, nhưng hắn hiểu được sự tình không phải tuyệt đối, có một số việc... Ngay cả khi xác suất lớn mọi người đều biết, nhưng giả vờ bối rối cần thiết vẫn phải có.

Vì vậy thần sắc hắn lộ ra mờ mịt, lắc đầu.

Quỷ Thủ nhìn Hứa Thanh liếc, giống như cười mà không phải cười, sau một lúc lâu cười mắng một câu.

"Tiểu tử ngươi, có thể a, phần cảnh giác này cũng không tệ lắm."

Nói xong, Quỷ Thủ xuất ra một bầu rượu, uống xong một miệng lớn, ngân nga tiểu khúc đi xích đu, rõ ràng tâm tình rất không tồi, cho đến ngồi ở xích đu bên trên về sau, hắn ung dung mở miệng.

"Nhưng như vậy quá giả, nhớ rằng về sau gặp được cùng loại sự tình không nên trực tiếp phủ nhận, hãy cấp cho một cái giả dối đáp án, ví dụ như người khác hỏi, ngươi muốn nói cảm ngộ một đao, có thể trảm linh hồn."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy Quỷ Thủ tiền bối nói có đạo lý, vì vậy đem lời nói này ghi tạc trong nội tâm, hướng về đối phương rất nghiêm túc cúi đầu về sau, quay người rời đi.

Đi ra Hình Ngục Ti, hắn trực tiếp cho Đội trưởng truyền âm.

"Đại sư huynh, Hắc Thiên tộc ảnh lưu niệm đầy đủ hết rồi, gần đây ta cũng rảnh. . . . . chúng ta khi nào xuất phát?"

"Ngươi rốt cuộc cho ta trả lời, tiểu A Thanh, đã qua hai tháng, của ta Đào Đào đâu?" Ngọc Giản bên trong, truyền đến Đội trưởng u oán thở dài.

"Đào Đào?" Hứa Thanh sững sờ.

"Đúng vậy, ngươi không phải cấp cho ta giới thiệu lý Đào Đào nha."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nhớ kỹ đối phương gọi là Lý Thi Đào.. . . . .

"Ngươi học nhanh, rõ ràng cho ngươi Đại sư huynh Họa cái bánh nướng, sẽ khiến ta khổ đợi hai tháng a." Đội trưởng than thở một tiếng.

"Khoảng thời gian này tương đối bận rộn. .."

Nghe được đội trưởng chính là u oán, Hứa Thanh lúc này mới nhớ tới chính mình cấp cho bọn hắn giới thiệu sự tình, lúc trước hắn đã triệt để đem việc này đã quên.

"Tiểu A Thanh, Đại sư huynh cả đời hạnh phúc ngay tại trong tay ngươi rồi, ta đoạn thời gian trước đi Phụng Hành cung vụng trộm mắt nhìn của ta Đào Đào, khục, cũng không tệ lắm."

Đội trưởng ho khan một tiếng.

Hứa Thanh đem việc này đặt ở trong lòng, sau đó mở miệng.

"Ân, chờ lúc này đây đại sự làm xong, ta liền giới thiệu cho ngươi, Đại sư huynh Hắc Thiên tộc ảnh lưu niệm, ngươi có thể tới lấy."

Nghe Hứa Thanh cam đoan, trong lòng đội trưởng ngứa ngáy tràn đầy chờ mong, nhưng cũng biết làm đại sự quan trọng, vì thế đêm đó, hắn liền đến, đem lưu ảnh ngọc giản của Hắc Thiên tộc lấy đi, để lại một câu.

"Tiểu A Thanh, tất cả đều có, chỉ thiếu cái này, chờ ta ba ngày, ba ngày sau ta tới tìm ngươi, nói chi tiết với ngươi một chút kế hoạch của ta!"




