




Chương 438: Chân Tiên thập tràng


Chương 438: Chân Tiên thập tràng

Đưa mắt nhìn Đội trưởng rời đi, Hứa Thanh trầm ngâm.

Cho dù còn không biết Đội trưởng theo như lời đại sự cụ thể, nhưng hắn đáy lòng cũng suy đoán bảy tám phần, minh bạch lần này ra ngoài thời gian sợ là sẽ không ngắn.

Vì vậy hắn dứt khoát trước hết xin một cái nghỉ dài hạn, lại về sau trong ba ngày tại quận đô mua sắm các loại cần thiết chi vật, hết thảy chuẩn bị đầy đủ hết về sau, Hứa Thanh về tới Kiếm Các, lấy ra Quỷ Thủ cho hắn Hắc Thiên tộc ánh mắt, nghiên cứu.

Vật ấy kỳ diệu, có một ít hiệu quả tăng phúc tinh thần, nhưng đương Hứa Thanh lấy Tử Nguyệt Thiên cung chi lực đem ra sử dụng lúc, vật ấy lại xuất hiện dị thường biến hóa.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Ba ngày này, quận đô không trung mỗi khi hoàng hôn đáp xuống, đều cùng ngày thường có chút bất đồng, có lẽ vì mùa, bầu trời không còn là hoàng hôn, nhưng một màu đỏ thẫm.

Đem đại địa cùng với hết thảy kiến trúc, đều nhuộm đến đỏ rực, như máu giống nhau.

Không thể phân biệt được đó là điềm lành hay điềm xấu.

Liên tiếp ba ngày, đều là như thế.

Đứng ở Kiếm Các bên trong, Hứa Thanh đang nhìn bầu trời, hắn không hiểu thấu dưới đáy lòng đột nhiên dâng lên một ít bất an, cảm giác này đến vô cùng đột nhiên, lại rất nhanh tản đi.

Hứa Thanh mắt lộ ra nghi hoặc, lúc trước hắn chưa bao giờ có cùng loại cảm ứng, giờ phút này suy tư, tựa hồ loại này bất an cảm giác, đến từ chính Bản Mệnh Thương Long nơi đó.

Ngay tại Hứa Thanh trầm ngâm lúc, rặng mây đỏ ở trong đi tới một người.

Đúng là Đội trưởng.

Hắn bị kích động mà đến, trông thấy Hứa Thanh sau cười hắc hắc, bấm niệm pháp quyết tại bốn phía bố trí trận pháp, lại để cho Hứa Thanh mở ra Kiếm Các chi trận, che đậy bốn phía về sau, thần thần bí bí mở miệng.

"Tiểu A Thanh, hết thảy chuẩn bị đều đầy đủ hết rồi, lúc này đây liền ta và ngươi hai cái cùng nhau, không hô những người khác."

"Ta nguyên bản ý định hô Ninh Viêm, nhưng tiểu tử này lúc trước khảo hạch thông qua về sau, rõ ràng mất tích, ta tìm hồi lâu cũng không tìm được hắn, chẳng lẽ hắn biết rõ ta muốn mượn hắn làm khiên thịt?"

Đội trưởng tiếc nuối thở dài, rất có một bộ con vịt đã đun sôi lại bay cảm khái.

Hứa Thanh nghe vậy cũng có ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút về sau, hỏi một câu.

"Hắn không tham dự mà nói, ảnh hưởng lớn sao?"

"Nguyên bản ảnh hưởng rất lớn, nhưng có ngọc giản Hắc Thiên tộc ngươi cho ta, Ninh Viêm tham dự không tham dự không quan hệ." Ánh mắt đội trưởng lộ ra hào quang thấp giọng mở miệng.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây chúng ta không lỗ mãng làm việc, chúng ta dùng trí, ta dẫn ngươi đi... Thánh Lan Tộc!"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

"Chúng ta cải trang thành thân phận Hắc Thiên tộc, đi Thánh Lan tộc sao?"

Đội trưởng hặc hặc cười cười, mặt mày hớn hở.

"Vẫn là Tiểu A Thanh ngươi hiểu ta, đúng vậy, chúng ta lần này chính là cải trang thành Hắc Thiên tộc đi Thánh Lan tộc, ngươi nghĩ xem, Thánh Lan tộc là nô tài của Hắc Thiên tộc, chúng ta cải trang thành chủ nhân của bọn họ, sau khi đi hết thảy kế hoạch đều có thể như ý nguyện."

Hứa Thanh gật đầu, cái này còn có rất nhiều chi tiết cần giải quyết, bất quá Đội trưởng hiển nhiên đang giả bộ giả trang bên trên rất có thiên phú, vì vậy những chi tiết này Hứa Thanh không lo lắng.

Hắn phân tích đại khái phương hướng cảm thấy việc này có thể làm.

"Đi Thánh Lan Tộc địa phương nào?" Hứa Thanh hỏi.

"Thánh Lan Tộc Đại Hoang đông quận!" Đội trưởng thấp giọng nói.

"Thánh lan đại vực bên trong, có mười bốn quận chi địa, trong đó cái này Đại Hoang đông quận cùng Phong Hải Quận giáp giới, trong đó tồn tại một chỗ dị địa, tên là Chân Tiên thập tràng!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn đối với Thánh Lan Tộc hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng nghe đến cái tên này, còn là bản năng cảm giác có chút quái dị, toàn thân không thoải mái. .

Chú ý tới vẻ mặt hứa thanh, đội trưởng thấp giọng mở miệng, "Có phải cảm thấy cái tên này rất quái dị hay không, Chân Tiên thập tràng nói là mười cây dị thụ giống như ruột mọc thẳng vào bầu trời."

"Chân Tiên Thập Đại Tràng thụ này tồn tại năm tháng cực kỳ lâu dài, thần linh chưa tới trước, phạm vi của nó tràn ngập hơn phân nửa địa vực, bị vực này vạn tộc sùng bái, tế hiến."

"Nghe nói lúc kia, này vực tầm mắt thấy đều là này cây chi nhánh, phía trên đeo đầy vô số thi hài, đều là bị tế tự cho họ, nghe nói như vậy có thể đạt được chúc phúc, coi như là Huyền U Cổ Hoàng cũng đều không có ngăn cản này vực cái này tập tục."

"Đương nhiên đây là bởi vì cái này Chân Tiên thập tràng, còn có một truyền thuyết." Đội trưởng mắt lộ ra u mang. .

"Truyền thuyết, chân tiên thập tràng này trước năm tháng vô tận, do tộc nhân cuối cùng của Ách Tiên tộc thành tiên hóa thành!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

"Ách Tiên tộc thần bí khó lường, bọn họ cho rằng tràng(ruột) là xuyên suốt sinh mệnh luân, tất cả nguồn gốc bắt đầu, hết thảy bổn nguyên chi thủy, thành Tiên một khắc cần xé mở thân hình, lấy bản thân làm phụ, đem linh tràng phóng thích dung nhập thiên địa, lại vừa hấp thu thế giới chất dinh dưỡng."

"Trong truyền thuyết, vị Ách Tiên tộc này cuối cùng đã thành công, hắn hóa thành Chân Tiên của Vọng Cổ đại lục, mà Chân Tiên thập tràng này, chính là bản thể của nó. . . Nhưng Thần Linh xuất hiện, lại đem kia giam cầm, hiện giờ ngủ say."

Đội trưởng nói qua, lấy ra một cái quả táo một cái quả đào, đem quả táo đưa cho Hứa Thanh, chính mình thì là gặm một cái quả đào, tiếp tục truyền ra lời nói.

"Đây cũng là Chân Tiên?" Hứa Thanh hít sâu một hơi, điều này không giống với tiên trong tưởng tượng của hắn.

"Không nghĩ tới đi, Chân Tiên là như thế này, Tiểu A Thanh, ngươi hiểu biết về thế giới này, còn chưa đủ, sau này phải cùng đại sư huynh ta học tập." Đội trưởng cắn quả đào, thần sắc mang theo một tia đắc ý.

Hứa Thanh cảm thấy có đạo lý, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu Đội trưởng trong mắt mang theo thâm ý, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi nghĩ tiên là như thế nào? Nhân tộc chúng ta cho rằng là tiên phong đạo cốt, qua đời xuất trần, phong dật oanh tạc."

"Nhưng nhận thức của mỗi tộc không giống nhau, Ách Tiên tộc cho rằng tiên chính là thập tràng, mà còn có nhiều ngoại tộc hơn, trong thần thoại tộc quần của bọn họ, tiên bộ dáng rất đa dạng."

"Sau này chúng ta sẽ đi rất nhiều nơi, ngươi sẽ thấy vô số chuyện quang quái rực rỡ sự tình."

"Thế giới này, nhưng rất thú vị, " đội trưởng mỉm cười.

Hứa Thanh tâm có gợn sóng, nhìn xa phương xa.

Đội trưởng chính là thanh âm tiếp tục truyền ra.

"Bao quanh cái kia Chân Tiên thập tràng cây, tại bốn phía lan tràn ra vô tận rừng rậm, chúng ta lúc này đây, chính là đi vào trong đó!"

"Cái kia mảnh Chân Tiên thập tràng rừng rậm, cách mỗi trăm năm sẽ tại dài ra đại lượng Chân Tiên đạo quả, đương nhiên trái cây kia thực bộ dạng so sánh quỷ dị, cùng ánh mắt giống như đúc."

"Loại này trái cây không thể ăn, ăn sẽ nổi điên, sinh ra nhiều nhân cách, cho dù công pháp cần đa nhân cách, cũng không dám đi ăn."

"Nhưng cái này Chân Tiên đạo quả nhưng là một loại luyện khí tài liệu trân quý, có thể làm cho luyện ra Pháp Khí bảo bối, uy lực lớn phát triển, vì vậy giá trị xa xỉ."

"Mà chúng ta quận đô chính thức, bởi vì cùng Thánh Lan Tộc chi gian không tiến hành mậu dịch vãng lai, vì vậy quanh năm tuyên bố thu mua loại này đạo quả nhiệm vụ, một cái đạo quả liền cho một vạn quân công!"

"Lúc này đây, chúng ta nếu là làm cho mấy trăm đạo quả, đó không phải là mấy trăm vạn quân công à."

"Thế nào, tiểu A Thanh, Đại sư huynh của ngươi ta có lợi hại hay không, đây chính là ta tại Công Bạc Ti đào rất lâu, mới đào ra một cái làm đại sự mạch lạc, đương nhiên đây chỉ là mục tiêu thứ nhất, đến tiếp sau còn có mặt khác. . . . ."

Đội trưởng thần sắc mang theo một ít đắc ý, ăn xong một cái đào về sau, lại lấy ra một cái đào, gặm một cái.

Hứa Thanh bản năng bày ra bội phục chi ý, trong mắt lộ ra suy tư.

"Tiểu sư đệ, ngươi có thể hay không không muốn như vậy qua loa, nét mặt của ngươi biến hóa năng lực, còn là ta dạy cho ngươi đấy. . . . ."Đội trưởng trông mong nhìn qua Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, ánh mắt trợn to, thần tình mang theo một ít vô pháp tin, sau đó bình tĩnh mở miệng.

"Đại sư huynh, Chân Tiên thập tràng bốn phía ngoại trừ cái này cây bản thân bên ngoài, còn có cái gì bố trí cùng nguy hiểm? Vả lại như thế trọng yếu chi vật, Thánh Lan Tộc có lẽ cũng sẽ hái mới đúng."

Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh biểu lộ biến hóa, miễn cưỡng tiếp nhận, vừa ăn đào một bên tiếp tục giảng giải kế hoạch của mình.

"Cái kia Chân Tiên thập tràng bản thân có đủ nguy hiểm, nhưng Họ suy cho cùng ngủ say."

"Mà Chân Tiên thập tràng chi thụ hóa thành rừng rậm bốn phía, vô số năm đến bởi vì đạo quả tồn tại, vì vậy tạo thành một số Vương quốc tiểu quốc, những nước nhỏ này phần lớn là phụ thuộc thánh lan đại vực bên trong tứ đại vương triều."

"Mỗi một lần đạo quả thành thục, cái này Vương quốc tiểu quốc chịu trách nhiệm thu, bên trên cống riêng phần mình vương triều."

"Nguy hiểm đích xác là có, nhưng chúng ta lấy thân phận của Hắc Thiên Tộc, chỉ cần chi tiết xử lý tốt, đại sự có thể thành!"

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra điên cuồng.

"Chuyện này mấu chốt, là chúng ta như thế nào đi qua, trực tiếp lấy thân phận của Hắc Thiên Tộc đi mà nói, có chút đột ngột." Hứa Thanh nói khẽ.

Đội trưởng đã tính trước, một bộ sở hữu đều tại chính mình bày mưu nghĩ kế bên trong bộ dạng.

"Chân Tiên thập tràng chi thụ mỗi lần đạo quả tới gần chín lúc, đều cần một loại đặc thù chất dinh dưỡng, tên là Vân Mẫu thạch, loại này chất dinh dưỡng mặc dù địa phương khác cũng có có thể sản lượng không nhiều lắm, chỉ có chúng ta Phong Hải Quận Triều Hà châu bên trong thừa thãi."

"Vì vậy mỗi khi cái này đạo quả tới gần chín thời điểm, đều có rất nhiều Thánh Lan Tộc thương đội vụng trộm lẻn vào, riêng vận Vân Mẫu thạch, mặc dù chính thức không cùng Thánh Lan Tộc mậu dịch, nhưng Diêu gia là ủng hộ Thánh Lan Tộc đấy."

"Đây cũng là Diêu gia luôn luôn trọng yếu thu nhập chỗ."

Nói đến đây, Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt.

"Ngươi hiểu ý tứ của ta không tiểu A Thanh."

Hứa Thanh mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, nhẹ giọng mở miệng.

"Lại để cho một cái trong đó đoàn xe, chủ động tiễn đưa chúng ta tiến vào Thánh Lan Tộc!"

Đội trưởng hặc hặc cười cười, hai mắt sáng lên.

"Không sai!"

"Ta đều kế hoạch tốt rồi, ta hiện tại cho ngươi đem mấy cái Hắc Thiên Tộc ảnh lưu niệm quan sát, chính là vì việc này, chúng ta ngụy trang thành Hắc Thiên Tộc, việc này ta có nắm chắc, cũng có chuẩn bị."

"Mà Hắc Thiên Tộc bị Chấp Kiếm cung bắt hành động mặc dù bí ẩn, có thể ta âm thầm đã đem việc này tràn ra cho một mục tiêu đoàn xe, khiến cho bọn hắn biết được có như vậy một sự việc, nhưng bọn hắn không biết cầm mấy cái Hắc Thiên Tộc."

"Kế tiếp, chúng ta cần phải làm là diễn một tuồng kịch, việc này cần phải có Chấp Kiếm Giả đến phối hợp. . . . ."

"Ngươi cùng Khổng Tường Long như vậy quen thuộc, chuyện này giao cho ngươi rồi thế nào." Đội trưởng thấp giọng nói.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

"Như vậy, quyết định như vậy đi, chúng ta buổi sáng ngày mai xuất phát!" Đội trưởng thở sâu, trong mắt lộ ra chờ mong, đưa trong tay quả đào một hớp nuốt vào.

"Tiểu A Thanh lúc này đây chúng ta phát đạt, hơn nữa tuyệt đối không có nguy hiểm, chúng ta là lấy thân phận của chủ nhân đi qua!"

Hứa Thanh nghe là hiểu rồi, lần này nguy hiểm thật lớn, bất quá hắn chuẩn bị cũng rất đầy đủ, vả lại một khi thành công quân công hoàn toàn chính xác kinh người, vì vậy trong mắt giống nhau lộ ra chờ mong, hắn đối với quân công vô cùng khát vọng.

Về phần việc này sau khi hoàn thành hai người như thế nào trở về, Hứa Thanh không có đến hỏi, hắn và Đội trưởng đã làm nhiều lần đại sự, hai người tiết tấu chính là giai đoạn trước đồng tâm hiệp lực, khô máu lúc đầu, về sau theo ý trời.

Giờ phút này đưa mắt nhìn Đội trưởng rời đi, Hứa Thanh xuất ra truyền âm Ngọc Giản, cho Khổng Tường Long truyền âm, cũng không nói toàn bộ, chẳng qua là đem nhu cầu đưa ra, Khổng Tường Long sau khi nghe được hặc hặc cười cười.

"Cải trang thành Hắc Thiên Tộc, có ý tưởng a, dẫn ta một cái!"

"Ta cùng đại sư huynh của ta. . . . ." Hứa Thanh chần chờ.

"Ách. . . Ta đây không đi, Hứa Thanh ta biết rõ ngươi không thích nghe, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi a, cẩn thận Đại sư huynh của ngươi, hắn một trượng hào quang không đáng tin cậy đấy, đừng để bên ngoài hắn lừa được."

Hứa Thanh cười khổ, lại cùng Khổng Tường nói chuyện vài câu, ước định ngày mai chi tiết về sau, kết thúc truyền âm.

Mắt thấy sắc trời đã tối, Hứa Thanh sửa sang lại một chút túi trữ vật, nghĩ vậy một lần ra ngoài thời gian chưa định, vì vậy cho Tử Huyền Thượng Tiên truyền âm báo cho biết muốn đi ra ngoài sự tình.

Làm xong cái này, hắn khoanh chân ngồi xuống, chờ đợi hừng đông.

Chỉ là. . . Hừng đông còn không có đợi đến, của hắn kiếm các bên ngoài, đã đến một người.

Đúng là Tử Huyền Thượng Tiên.

Đi vào Kiếm Các nàng, trên người mùi thơm tràn ngập Kiếm Các, nàng nhìn qua Hứa Thanh, trước mắt dịu dàng, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi đi ra ngoài làm việc, ta không đi ngăn cản, nhưng trên người của ngươi che chở chưa đủ, ta đến tiễn đưa ngươi một đạo."

Kia bóng hình xinh đẹp sau lưng ngoài cửa, ánh vào ánh trăng như sông, chảy xuôi tại quần áo của nàng thượng, cũng rơi trên mặt đất.

Dưới ánh trăng Tử Huyền, tựa như đứng ở nguyệt sông bên trong, vẻ mặt thanh nhã cùng ánh mắt dịu dàng, giống như một đóa hoa sen nở rộ trong sông Nguyệt Hà, kiên trì giữ vững phần bình yên thuộc về mình.




