




Chương 439: Trần Nhị ngưu: Ta mắt mù


Chương 439: Trần Nhị ngưu: Ta mắt mù

Nhìn qua Tử Huyền, Hứa Thanh chần chừ một chút, trong đầu hiện lên Đội trưởng đã từng nói qua gái gú là những ngọn núi, cùng xiềng xích.

Lúc trước hắn cảm thấy đội trưởng nói có lý, mà trong khoảng thời gian này lại bận rộn cảm ngộ, cho nên trong lúc đó chỉ là hướng Tử Huyền thượng tiên truyền âm hỏi thăm chuyện thiên đạo, cũng không nói nhiều, cũng không gặp mặt.

Giờ phút này nhìn xem Tử Huyền Thượng Tiên, Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến tiền bối."

Nghe được xưng hô của Hứa Thanh, Tử Huyền thượng tiên tú mi nhướng lên, sau khi đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong lòng dâng lên rất nhiều suy đoán, nàng cảm thấy không thích hợp.

Từ hai tháng trước, nàng cũng cảm giác Hứa Thanh nơi đây tâm tình tựa hồ có chỗ thay đổi, giờ phút này cảm giác này càng thêm rõ ràng, suy cho cùng so với việc nam nhân, nữ nhân đối với chi tiết bên trên chú trọng càng thêm nhạy bén.

"Chẳng lẽ là Trần Nhị Ngưu ngứa da kia, lại ngứa da?"

Tử Huyền lập tức đoán được mấu chốt, nhưng bất động thanh sắc, cất bước bước vào Kiếm Các sau khi ngọc thủ giơ lên, nhẹ nhàng khoát một cái.

Nhất thời cửa lớn Kiếm Các phía sau đóng sầm một tiếng.

Cô nam quả nữ, sau khi ở chung một phòng, Tử Huyền biểu tình dịu dàng khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một bình đan từ trên người. (chết cmn Phát tình đan rồi ~~)

"Hứa Thanh, trước ngươi truyền âm nói phải đi ra ngoài một bận, thế nhưng là đi xa ly khai Phong Hải Quận?"

Hứa Thanh gật đầu.

"Nếu như vậy, che chở trên người ngươi cũng không đủ, lại đây ngồi xuống." Tử Huyền nhìn Hứa Thanh, ôn nhu mở miệng.

Ánh mắt này làm cho Hứa Thanh đáy lòng thở dài, yên lặng đi tới, khoanh chân ngồi đối diện Tử Huyền.

Khoảng cách gần như vậy, hương thơm quen thuộc một lần nữa đập vào mặt, thấm vào mũi của Hứa Thanh lượn lờ trong tâm trí.

"Trên người ngươi phải có vật che chở của sư tôn ngươi, nhưng nếu ngươi rời khỏi Quận Phong Hải, ngươi còn thiếu phương pháp ẩn nấp." Tử Huyền đem bình đan trong tay đặt ở một bên.

"Đan này trong bình, là năm đó Linh Âm cấm địa chi hoàng ra ngoài làm loạn Nghênh Hoàng Châu, bị Nghênh Hoàng Châu tông môn liên thủ phối hợp Chấp Kiếm đình trấn áp về sau, ta vào trong trận chiến ấy phân đến Kiếm Hoàng chi huyết."

"Nhiều năm qua ta thông qua huyết này cảm ngộ, có hiệu quả, hiện giờ còn lại không nhiều lắm, hôm nay ta sẽ lấy kiếm hoàng chi huyết, phối hợp với đạo của ta, vì ngươi vẽ một đạo hư ẩn chi phù."

"Bởi vì Kiếm Hoàng chi huyết làm họa phù tài liệu,cho nên bùa này một khi hình thành liền vị cách cực cao, trong thời gian ngắn có thể che dấu hết thảy khí tức cho ngươi, khiến cho người ngoài nhìn không ra thân phận nhân tộc của ngươi, cũng nhìn không ra chân dung của ngươi."

Hứa Thanh nghe vậy tâm thần chấn động nhìn về phía bình đan bị Tử Huyền Thượng Tiên đặt ở một bên, trong lòng hắn biết rõ vật này có giá trị rất lớn, đối với lời nói của Tử Huyền Thượng Tiên, đáy lòng dâng lên gợn sóng.

"Trừ phi ngươi trêu chọc quy hư tứ giai tồn tại, bất quá loại tồn tại này bất luận ở bất cứ nơi nào, đều là hạng người cao cư miếu đường, khả năng ngươi gặp phải không phải là rất lớn."

"Nhưng ngươi muốn nhớ kỹ, này huyết phù thời khắc phát huy sẽ bay hơi, khó có thể lâu dài, tối đa ba tháng sẽ tản đi." Tử Huyền Thượng Tiên thanh âm êm dịu, tràn đầy dặn dò.

Hứa Thanh mở to miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng không đợi lời nói truyền ra, Tử Huyền nhếch miệng lên, lộ ra vui vẻ.

"Không cần phải nói chút ít khách khí lời nói rồi, đem quần áo cởi đi."

Hứa Thanh sửng sốt.

"Sững sờ cái gì, họa phù tự nhiên muốn vẽ ở trên người của ngươi." Tử Huyền trừng mắt nhìn, trong mắt mang theo trêu tức chi ý.

Nếu đổi lại là người khác, Hứa Thanh cũng sẽ không chần chờ, nhưng đối mặt với Tử Huyền Thượng Tiên hắn luôn khẩn trương, nhưng cũng hiểu được tầm quan trọng của hư ẩn chi phù này, vì thế hắn hít sâu một hơi, cởi đạo bào, lộ ra thân trên tinh luyện.

Ánh mắt Tử Huyền đảo qua, khuôn mặt ửng đỏ, tay phải giơ lên vai Hứa Thanh một ngón tay.

Nhất thời thân thể Hứa Thanh xoay người trong khoanh chân, đưa lưng về phía Tử Huyền.

"Muốn tĩnh tâm a."

Tử Huyền thổ khí như lan, thanh âm như một mảnh lông vũ rơi vào Hứa Thanh nơi đây, xẹt qua tâm thần, nhấc lên từng trận rung động.

Hứa Thanh rất khẩn trương, hắn từ nhỏ đến lớn cho tới bây giờ không có trải qua loại chuyện này, trái tim nhảy lên bản năng nhanh hơn, thân thể cứng ngắc lúc, phía sau hắn Tử Huyền Thượng Tiên, giờ phút này cầm lấy bình thuốc, đổ ra từng giọt màu vàng máu tươi về sau, thần sắc biến thành nghiêm nghị dâng lên.

"Hứa Thanh, này phù phức tạp, cần làm liền một mạch, không thể gián đoạn."

Lời nói lúc giữa, Tử Huyền xanh nhạt ngón tay nâng lên, dính Linh Âm cấm khu Kiếm Hoàng chi huyết, đã rơi vào Hứa Thanh phần lưng trên da thịt, nhẹ nhàng một vòng, bắt đầu Họa nổi lên phù văn.

Ngón tay của nàng hoạt động khi thì chậm chạp, khi thì nhanh chóng, vào Hứa Thanh phần lưng du tẩu, những nơi đi qua ngoại trừ vẽ ra màu vàng ngân tích bên ngoài, vẫn khơi dậy Hứa Thanh làn da run rẩy.

Tất cả lông tóc, tại thời khắc này đều bị dựng lên.

Mà cái loại này ngón tay tại trên thân thể xẹt qua cảm giác, tựa như tóc tại khẽ vuốt lượn lờ, từ làn da thấm vào trong nội tâm, hóa thành càng nhiều nữa gợn sóng, càng ngày càng nhiều về sau, Hứa Thanh da đầu cũng nhịn không được tê dại.

Tim đập càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng không cách nào không đi dồn dập.

Cuối cùng Hứa Thanh hung hăng cắn răng, nhiều lần hít sâu, trong đầu hiện lên kinh thảo mộc, ở trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng.

Phương pháp kia hoàn toàn chính xác có tác dụng, dần dần nội tâm của hắn bình tĩnh trở lại.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau khi thảo mộc kinh đọc thuộc lòng ba lần, theo bình minh bên ngoài bình minh, trán Hứa Thanh mơ hồ đổ mồ hôi, mà Tử Huyền vẽ cho hắn hư ẩn chi phù, rốt cục cũng vẽ xong hơn phân nửa.

"Kế tiếp chính là tiền thân." Thanh âm Tử Huyền cũng có một số chỗ không giống trước kia, không đợi Hứa Thanh cẩn thận phân biệt, trong nháy mắt sau thân thể ở Dưới ngón tay nhẹ nhàng của Tử Huyền, nhất thời xoay nửa vòng.

Biến thành đối mặt với Tử Huyền.

Mùi thơm hơi thở không thể tránh khỏi rơi vào Hứa Thanh trên mặt, hắn thậm chí đều thấy rõ Tử Huyền khẽ run lông mi cùng với trên mặt thật nhỏ lông tơ, còn có sắc hồng trong làn da nhanh chóng dâng lên.

"Nàng cũng khẩn trương?"

Hứa Thanh sững sờ.

Giờ khắc này biểu tình của Tử Huyền, hắn chưa bao giờ nhìn thấy qua, giờ phút này đang suy nghĩ hiện lên, Tử Huyền chỗ đó ho nhẹ một tiếng, khuôn mặt ửng đỏ, lông mi run rẩy, nhưng ánh mắt lại rất sáng ngời, ngón tay điểm vào ngực Hứa Thanh.

Bắt đầu họa phù.

Khoảnh khắc chạm vào, Hứa Thanh chấn động tâm thần, sau đó hai mắt nhắm lại, bình tĩnh ngưng thần, tiếp tục đọc thuộc lòng thảo mộc kinh, cố gắng làm cho mình bình tĩnh.

Mà ngón tay Tử Huyền tựa như nước chảy, nhẹ nhàng vuốt ve trên người hắn, trở thành trở ngại để đọc thuộc lòng kinh văn, càng theo từng đạo phù văn màu vàng xuất hiện trên người Hứa Thanh, loại xúc cảm mãnh liệt này, làm cho trong đầu Hứa Thanh tựa như nổi lên sóng biển, từng đợt sóng không ngừng bốc lên.

Cho đến khi một nén nhang, khi sắc trời bên ngoài sáng ngời, ngón tay Tử Huyền trở lại ngực Hứa Thanh, hơi dừng lại.

"Hứa Thanh, tim của ngươi đập thật nhanh." Thanh âm Tử Huyền rất nhẹ, nhưng ở trong kiếm các yên tĩnh này, vẫn rõ ràng quanh quẩn bên tai Hứa Thanh.

Hứa Thanh thở sâu, mở hai mắt ra, thấy được đỏ bừng cả khuôn mặt Tử Huyền.

"Đừng nhúc nhích, đây là bút cuối cùng." Bốn mắt nhìn nhau, thanh âm Tử Huyền có chút run rẩy.

Ngón tay của nàng hơi hơi di động, từ Hứa Thanh ngực xẹt qua đã đến phần cổ, đã đến cái cằm, cho đến sau tai.

Thân thể cũng ở đây trong động tác, chậm rãi tới gần.

Hứa Thanh toàn thân vô cùng cứng ngắc, thảo mộc kinh văn ở trong đầu không cách nào thành hình, trong mắt một mảnh mờ mịt.

Mắt thấy Tử Huyền càng ngày càng gần, nhưng đúng lúc này, bên ngoài Kiếm Các đột nhiên truyền đến thanh âm hưng trí bừng bừng của đội trưởng.

"Tiểu A Thanh, ngươi thế nào rồi, ra đây, chúng ta xuất phát, làm đại sự đi."

"Ôi, sao nơi này lại có thêm một tầng phòng hộ?"

"Tiểu A Thanh ngươi đang làm cái gì vậy?"

Theo Đội trưởng thanh âm truyền đến, Tử Huyền nhanh chóng thu ngón tay, có chút khẩn trương đứng người lên, nàng mặc dù như thường ngày trêu chọc Hứa Thanh, một bộ Đại tỷ tỷ bộ dạng, có thể Hứa Thanh không có trải qua sự tình, nàng giống nhau không có trải qua.

Giờ phút này đỏ mặt sửa sang lại một chút tóc xanh lấy che giấu tâm thần bối rối về sau, nàng ho khan một tiếng, không dám nhìn tới Hứa Thanh, nhanh chóng mở miệng.

"Hứa Thanh, một đường chú ý an toàn."

Nói qua, Tử Huyền quay người, bóng lưng thướt tha ở trong mang theo một ít vội vàng, hướng đi Kiếm Các đại môn, phất tay ở trong đại môn mở ra lộ ra bên ngoài vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc Đội trưởng.

Mà ngay sau đó, biểu tình của đội trưởng liền từ kinh ngạc biến thành rung động, mắt mở to, ngơ ngác nhìn Tử Huyền, lại quét mắt Hứa Thanh đang mặc quần áo bên trong cửa.

"Ta không nhìn thấy, ta không nhìn thấy gì hết!"

Đội trưởng vội vàng lùi lại vài bước, mắt nhắm lại, đáy lòng là sóng biển quay cuồng, thầm nghĩ hai người này sẽ không xảy ra chuyện gì không thể miêu tả.

"Trần Nhị Ngưu." Không đợi đội trưởng tiếp tục suy tư, Tử Huyền thản nhiên mở miệng.

"Có Đệ tử !" Đội trưởng từ từ nhắm hai mắt, lớn tiếng đáp lại.

"Tháng trước, liên minh tám tông truyền đến một lá thư, nói rằng xương rắn cổ đại trong bí mật, và có một số dơ bẩn."

Đội trưởng đáy lòng run lên, nghe được những lời này bên trong ẩn chứa gõ chi ý, vì vậy nhanh chóng cân nhắc mình là hay không phạm vào cái gì sai, rất nhanh hắn đã tìm được nguyên nhân, nghĩ thầm nhất định là chính mình đụng phải đối phương chuyện tốt. . . . Nhìn thấy một cảnh không nên xem, vì vậy vội vàng mở miệng.

"Thượng tiên, hôm qua ta tu hành xảy ra chút vấn đề, ánh mắt không biết vì sao hỏng rồi."

Tử Huyền hừ lạnh một tiếng, tiếp tục truyền ra lời nói.

"Còn có, ta có cái khuê trung mật hữu tên là Lý Thi Đào, nàng mấy ngày hôm trước cùng ta nói, trông thấy một cái dáo dác gia hỏa, tại Phụng Hành cung vừa ăn đào một bên vụng trộm nhìn nàng, có phải hay không ngươi?"

"Tuyệt đối không phải đệ tử, đệ tử tuyệt đối sẽ không nhìn trộm, mà chỉ ăn táo!" Đội trưởng thần sắc nghiêm túc, không cần suy nghĩ mở miệng.

"A." Tử Huyền không có nhiều lời, đơn giản hai câu nói về sau, tim đập rộn lên cất bước rời đi.

Cho đến Tử Huyền rời đi, Đội trưởng mới mở mắt ra, mọi nơi quan sát sau nhanh chóng bước vào Kiếm Các bên trong, bất khả tư nghị nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tình huống gì!"

Hứa Thanh hiện giờ đã đem đạo bào mặc vào, thần sắc như thường, nghe vậy kinh ngạc.

"Làm sao vậy?"

"Ách?" Đội trưởng sững sờ, cẩn thận đánh giá Hứa Thanh vài lần, tới gần vụng trộm hỏi.

"Ngươi cùng Tử Huyền Thượng Tiên. . . . ."

"Đại sư huynh, chúng ta nên xuất phát." Hứa Thanh nói qua, đi ra Kiếm Các.

Đội trưởng ở phía sau, nhìn bóng lưng mơ hồ tử huyền thượng tiên rời đi, lại nhìn Hứa Thanh, lấy ra một quả đào ăn một ngụm, cười hắc hắc, bước nhanh đuổi theo.

Hôm nay không có tuyết, nhưng gió nhỏ, nhưng này không ảnh hưởng không trung nắng ráo sáng sủa, càng bởi vì tầng mây mỏng manh, nhìn lại một mảnh xanh thẳm.

Vì thế ánh nắng ban mai của Sơ Dương cũng trở nên đặc biệt chói mắt,

Rơi vào cả vùng đất, rơi vào đi xa trên người của hai người, đưa bọn chúng thân ảnh kéo vô cùng dài.

Gió nhẹ quét, đưa tới âm thanh.

"Tiểu sư đệ, ngươi nói cho đại sư huynh, tối hôm qua ngươi có phải đã vào đời hay không?"

". . . . ."

"Tiểu sư đệ sao ngươi không nói lời nào đây? Là thẹn thùng sao."

". . . . ."

"Ai da, thôi, sư huynh không trêu chọc ngươi, tiểu sư đệ thân mến của ta, ngươi nhất định phải nhớ rõ khi chúng ta trở về, đem đào đào của ta giới thiệu cho ta a, ta cũng muốn vào đời."

"..."

Những lời chế nhạo mang theo tiếng cười, vang vọng, khi bóng dáng của hai người càng ngày càng xa, tiếng cười cũng dần trở thành lời thì thầm.

<< CVT >>
Cmn chưa bao giờ thấy ghét Nhị Ngưu, nhưng hôm nay có rồi. Chương này là chương sáng mai nhé các đh.




