




Chương 42:. Bạch y vô diện nữ tử


Thời gian bên ngoài Chương 42:. Bạch y vô diện nữ

Một màn này, bị bước vào cấm khu Hứa Thanh chứng kiến, hắn đôi mắt xiết chặt, mãnh liệt sinh tử nguy cơ tại tâm thần bên trong bộc phát, toàn thân huyết nhục tại đây một cái chớp mắt đều không bị khống chế rung rung.

Đây hết thảy, đều là tới từ ở. . . Nơi chân trời xa, vị kia rất nhanh tới gần thân mặc màu đỏ trường bào lão giả cao lớn!

"Trúc Cơ!"

Hứa Thanh trong đầu trong nháy mắt nổi lên cảnh giới này đích danh xưng.

Thật sự là loại này uy áp cường đại, mặc dù là khoảng cách rất xa, có mang cho Hứa Thanh chấn động như trước kinh người.

Đối phương thân phận, đã không cần nói cũng biết.

Đúng là Kim Cương tông lão tổ.

Nhất là đối phương sau lưng cực lớn hư ảnh, vậy mang theo tức giận Kim Cương chi thân, như là Thiên Binh bình thường, sử quan Hứa Thanh hai mắt đều tại thời khắc này đau đớn.

Điều này làm cho hắn đã có một loại năm đó ở xóm nghèo, xa xa chứng kiến những Ngưng Khí đó tán tu lúc cảm giác.

Tương tự chính là cảm thụ, có trình độ nhưng lại xa xa vượt qua.

Thậm chí hắn chỉ là liếc mắt nhìn, liền có một loại bị đối phương tập trung cảm giác, dù là nhắm hai mắt lại, trong đầu cũng nhịn không được gặp hiện lên đối phương vậy thân ảnh cao lớn.

Thân ảnh ấy giống như mang theo tổn thương, sử quan đầu của hắn đều mơ hồ đau.

Cái này từ ý nào đó thượng, đã coi như là tâm thần chi tổn thương.

Bất quá Hứa Thanh nhiều lần khống chế Ảnh tử, đối với loại cảm giác này tịnh không xa lạ gì.

Đồng thời hắn vẽ thần tượng một đao tiểu có sở thành, tại tâm thần thượng càng thêm cứng cỏi còn có làm cho tăng trưởng, vì vậy giờ phút này mặc dù đầu nỗi khổ riêng, nhưng cũng không có ảnh hưởng hành động, càng phát ra phi nhanh như tên bắn.

Càng là tại đây cấm khu bên trong băng băng đồng thời, tay phải hắn nâng lên lấy ra một chút hắc Đan , hướng về sau lưng lần lượt ném đi.

Hắc Đan rơi xuống đất, trực tiếp nổ bung, tầng ngoài thượng Thất Diệp Thảo dịch thuốc dạng lỏng biến mất về sau, khuếch tán hắc Đan Dược Trần, nhanh chóng tràn ngập bốn phương, tựa như tạo thành vòng xoáy, khiến cho cái này cấm khu bên trong dị chất, nháy mắt vọt tới.

Từ xa nhìn lại, bởi vì Hứa Thanh ném ra hắc Đan chừng hơn mười hạt, sở hữu khuếch tán lúc giữa dị chất nồng đậm như là thủy triều, từ bát phương hiện lên mà đến.

Vốn muốn đuổi vào cấm khu bên trong cái vị kia mày rậm trung niên, thân ảnh không khỏi ngừng lại, sắc mặt có sở biến hóa, nhất thời không dám quá mức tới gần.

Cái này hắc Đan , đúng là Hứa Thanh luyện chế Bạch Đan thất bại phẩm, lúc ấy hắn cảm thấy ném đi đáng tiếc, kia bản thân cũng không phải là cái gì cũng sai, vì vậy lưu lại, giờ phút này dùng ra, đúng là thời điểm.

Theo dị chất từ chung quanh vọt tới, lập tức Hứa Thanh sau lưng đại khu vực, dị chất độ dày kinh người vô cùng, mà thân ảnh của hắn tại đây dị chất không ngừng hội tụ ở bên trong, tốc độ cao nhất phi nhanh như tên bắn.

Thời gian không lâu, theo nổ vang quanh quẩn, cấm khu bên ngoài, lúc trước ở vào chân trời cầu vồng, bỗng nhiên tới gần.

Đã đến cấm khu biên giới về sau, trong đó Kim Cương tông lão tổ trong ánh mắt sát cơ lóe lên, rõ ràng không có chút nào dừng lại, oanh một tiếng, bỗng nhiên bước vào.

Kia sau lưng hai vị Kim Cương tông trưởng lão, cũng đều cắn răng, nhao nhao đi theo.

Thì cứ như vậy, ba người thân ảnh chui vào nồng đậm dị chất chi ở bên trong, mặc dù rất nhanh liền lao ra, nhưng chờ đợi bọn hắn đấy, như trước còn là dị chất đến, thậm chí trong đó vẫn ẩn chứa đại lượng khói độc.

"Lão tổ, tiểu tử này rất tà môn!" Chân trái huyết nhục mơ hồ trung niên tu sĩ, liền vội mở miệng nhắc nhở lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, mãnh liệt về phía trước thổi ra một hơi, lập tức phong bạo hình thành, hướng bốn phía Oanh long long khuếch tán, trong nháy mắt liền đem bát phương sương mù toàn bộ thổi tan.

Hắn thân ảnh chưa từng dừng lại chút nào, cầm lấy bên người hai cái Trưởng lão, bỗng nhiên lao ra, hướng về Hứa Thanh rời đi phương vị, gia tốc truy kích.

Chỉ là giờ phút này sắc trời đã qua hoàng hôn, đêm tối chính nhanh chóng hàng lâm, bốn phía băng hàn tăng thêm ở bên trong, tràn ngập ở chỗ này dị chất cũng càng làm nồng đậm.

Nếu là ở nơi đây tiếp tục phi hành, Kim Cương tông lão tổ bản thân thì đỡ, có vị kia mày rậm Trưởng lão vốn là bị thương, từ lâu rồi tất có không khỏe.

Vì vậy Kim Cương tông lão tổ lạnh giọng mở miệng.

"Hai người các ngươi ở phía sau đi theo, ta đi trước cầm tiểu hài này!" Lời nói lúc giữa, Kim Cương tông lão tổ tu vi vận chuyển, kia sau lưng Kim Cương ngửa mặt lên trời gào thét, thân ảnh rất nhanh bành trướng, đạt đến hơn ba mươi trượng độ cao, như như người khổng lồ cất bước đi nhanh, về phía trước băng băng.

Mỗi một bước vượt qua, đều là cùng hắn thân cao giống nhau tầm hơn mười trượng phạm vi, mà Kim Cương tông lão tổ thì là đứng ở nơi này Kim Cương Cự Nhân đỉnh đầu.

Từ xa nhìn lại, nếu không có nhất định Linh Năng, nhìn không tới Kim Cương chi Ảnh, có thể thấy chỉ có Kim Cương tông lão tổ đứng thẳng đạp không chi thân, tựa như trôi nổi, càng ngày càng xa.

"Lão tổ uy vũ!"

Phía sau hai vị Trưởng lão, giờ phút này thần sắc kích động, bọn hắn đã kết luận, lão tổ tự mình ra tay, đứa bé kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Tin tưởng rất nhanh lão tổ sẽ mang theo vậy oắt con thi thể trở về."

Hai người chắc chắc.

Nhưng chậm rãi thời gian trôi qua, một canh giờ sau khi đi qua, hai vị này Kim Cương tông trưởng lão thần sắc có sở biến hóa, phi nhanh như tên bắn lúc giữa nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh nghi.

Bọn hắn phía trước mắt chi phần cuối, sớm đã nhìn không tới lão tổ thân ảnh, hiển nhiên lão tổ đã đuổi theo cực xa.

Chỉ là, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, một cái Luyện Thể Ngưng Khí tu sĩ mà thôi, rút cuộc là như thế nào tốc độ cùng năng lực, sẽ để cho lão tổ đến bây giờ tựa hồ còn không có giải quyết.

Bọn hắn nghi hoặc, Kim Cương tông lão tổ càng nghi hoặc.

Giờ phút này tại khoảng cách hai vị này Trưởng lão chỗ rất xa, Kim Cương tông lão tổ sắc mặt khó coi, nhìn qua xa xa một thiếu niên thân ảnh, chính lấy kinh người đến cực điểm tốc độ, điên cuồng phi nhanh như tên bắn.

Tốc độ của đối phương, mặc dù cùng mình còn là tồn tại chênh lệch, có chênh lệch này cũng không phải là rất lớn.

Mà mỗi khi hắn một quyền oanh ra, hình thành cực lớn quyền ảnh phối hợp dưới thân Kim Cương chi quyền, cách không mà đi về sau, nơi xa Hứa Thanh thân thể bên ngoài sẽ có hào quang lóng lánh, hóa thành một đạo phòng hộ đối kháng.

Nổ vang ở bên trong, phòng hộ màn hào quang mặc dù lay động xuất hiện vỡ vụn, có trong đó thiếu niên, nhưng là mượn nhờ này lực lượng, tốc độ nhanh hơn.

Đồng thời bởi vì đêm tối hàng lâm, nơi đây vốn là nồng đậm dị chất, tại thiếu niên kia đi xa trên đường, còn không ngừng địa hội tụ, sử quan bốn phía càng băng hàn.

Đây hết thảy, lại để cho Kim Cương tông lão tổ cũng đều đã có kiêng kị, khi thì muốn lách qua. Cái này lại để cho tốc độ của hắn khó tránh khỏi bị hao tổn, muốn muốn đuổi kịp cũng cần thời gian.

"Đã chết!" Kim Cương tông lão tổ sắc mặt âm trầm đồng thời, nơi xa Hứa Thanh, sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt nổi lên đại lượng tơ máu, cái trán gân xanh khua lên, tựa hồ sắp nổ bung bộ dạng.

Tay trái của hắn càng là gắt gao cầm chặt, ở trên mạch máu khua lên, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Tại hắn trong lòng bàn tay, thình lình có một cột đuôi bò cạp.

Lúc trước đánh với Hỏa Nha một trận về sau, hắn đuôi bò cạp còn có còn sót lại, nhưng giờ phút này mặc dù là đuôi bò cạp toàn bộ đều đâm vào đã đến lòng bàn tay của hắn huyết nhục bên trong, có trong đó còn thừa không nhiều lắm độc tố, vẫn thì không cách nào cung cấp tiếp tục tiêu hao.

Chỉ có thể lại để cho tốc độ của hắn, thời gian ngắn đạt được gia trì.

Mà tay phải của hắn bên trong, thì là một trương mơ hồ vô cùng phù văn.

Này phù văn, đến từ Lôi Đội cừu nhân kia.

Chỉ là hôm nay phù văn sắp tiêu tán, vả lại Hứa Thanh rất rõ ràng, đuôi bò cạp độc gia trì chính nhanh chóng yếu bớt, sắp mất đi tác dụng.

Mà tốt trong một tốc độ xuống, hắn đã rất xa nhìn thấy quen thuộc phế tích thành trì.

Càng ngày càng gần.

Cuối cùng tại đuôi bò cạp gia trì tan hết một cái chớp mắt, Hứa Thanh tốc độ mặc dù chậm lại, nhưng hắn cắn răng liều mạng giống như mãnh liệt nhảy lên, tại trong đêm tối này, ở trên trời yêu dị ánh trăng trong, thân ảnh của hắn ngay lập tức nhảy vào đã đến trên tường thành.

Nơi này. . . Chính là Hứa Thanh mục tiêu chỗ.

Đằng sau Kim Cương tông lão tổ, còn có vậy hai cái Trưởng lão, hắn vô pháp đối kháng, vì vậy Hứa Thanh kế hoạch, cần thiên thời địa lợi cùng nhân hòa!

Thiên thời, chính là cấm khu dị chất.

Địa lợi, thì là quen thuộc thành trì.

Nhân hòa, là vậy thành trì bên trong quỷ dị cùng với Phủ Thành chủ bên trong dị thú.

Mượn nhờ những thứ này, hắn cảm thấy bản thân mới có thoát khốn khả năng.

Giờ phút này liền tại hắn rơi xuống đất một cái chớp mắt, bởi vì tốc độ kia hơi trì hoãn, phía sau của hắn lập tức truyền đến chói tai gào thét, một cái thật lớn quyền ảnh, lại bằng không mà đến, trực tiếp xuyên không khoảng cách, xuất hiện ở phía sau của hắn, hướng về hắn cách không một quyền, hung hăng chiếu xuống.

Oanh!

Phù văn phòng hộ, bỗng nhiên tan vỡ.

Hứa Thanh phun ra máu tươi, trong cơ thể lục phủ ngũ tạng đều rung động lắc lư, thậm chí có làm cho vỡ vụn, thương thế rất nặng.

Kịch liệt đau nhức khiến cho Hứa Thanh trước mắt xuất hiện mơ hồ, nhưng hắn còn là hung hăng cắn răng về phía trước mãnh liệt xông lên, rơi vào thành trì, đang quen thuộc trên đường phố phát cuồng đi về phía trước.

Mấy cái lên xuống lúc giữa, thân ảnh của hắn liền biến mất tại thành trì bên trong.

Thời gian không lâu, thành trì bên ngoài tiếng rít tới gần, một thân áo bào hồng Kim Cương tông lão tổ, bỗng nhiên đã đến.

Hắn sắc mặt âm lãnh, đi lòng vòng tay phải cẳng tay.

Vừa rồi một quyền kia, là hắn có thể đánh nhau ra cực hạn khoảng cách, tuy có phù bảo ngăn cản, không có triệt để đánh bại địch nhân, nhưng hắn tự tin một cái Ngưng Khí tu sĩ, ở đằng kia phù bảo tan vỡ trong thừa nhận chính mình một quyền dư lực, giống nhau là không chết cũng muốn trọng thương.

Vì vậy thân thể của hắn nhoáng một cái, đạp vào trong thành, nhưng lại tại cái này Kim Cương tông lão tổ bước vào cái này phế tích thành trì một cái chớp mắt, hắn sắc mặt đột nhiên nhất biến, bên tai đã nghe được tiếng khóc.

Một cỗ âm lãnh khí tức thình lình từ Hứa Thanh biến mất đầu đường mà tràn ra.

Tại đây trong đêm tối, tại đây yêu dị dưới ánh trăng, tại đây băng hàn ở bên trong, xa xa đầu đường, chậm rãi đi tới một đạo nữ tử thân ảnh.

Thân ảnh ấy nhìn từ xa rất nhỏ, có theo đi về phía trước lại càng lúc càng lớn, thậm chí vượt qua bốn phía phòng trọ độ cao sau như trước không có chậm lại, cuối cùng đạt đến hơn mười trượng vượt.

Nàng mặc lấy một thân bạch sắc váy dài, có thật dài tóc đen, nhưng. . . Không có ngũ quan.

Trống trải bộ mặt, không còn có cái gì.

Duy chỉ có tại kia trên váy dài, nhô lên vô số mặt người, đều đang khóc.

Những thứ này tiếng khóc hội tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành thê lương, truyền khắp bốn phương đồng thời, quần trắng vô diện người, cũng chầm chậm hướng về Kim Cương tông lão tổ chỗ cất bước đi tới.

Theo tiến đến, tiếng khóc càng lớn.

Một màn này, lại để cho Kim Cương tông lão tổ hít vào khẩu khí, cường hãn như hắn cũng đều trong lòng rung động lắc lư, hắn biết rõ đây là cái gì, có càng là biết rõ, lại càng là kính sợ.

Vì vậy hắn không có chút chần chờ, lập tức thay đổi phương hướng, cấp tốc tránh đi.

Nhưng hắn còn không có buông tha cho đuổi giết Hứa Thanh, vì vậy chưa từng rời thành, mà là từ cái khác phương vị, chui vào vào trong thành.

"Tiểu tử kia chỉ là Ngưng Khí, ở chỗ này tao ngộ nguy hiểm sống sót khả năng nhỏ nhất, nhưng không nhìn đến hắn tử vong, ta không an tâm." Kim Cương tông lão tổ trong ánh mắt lộ ra sát cơ.

Kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, chính mình lúc trước phán đoán không sai, như tiểu hài tử người như vậy. . . Trừ phi là mình cùng kia hóa giải, bằng không mà nói hôm nay như giết không được, bị đối phương sống sót, như vậy tương lai chính mình, tất nhiên sẽ có một ngày bị đối phương một cái tát chụp chết.

Vì vậy thay đổi phương hướng tiến vào thành trì về sau, cái này Kim Cương tông lão tổ lập tức cẩn thận tìm tòi dâng lên.

Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!

Cùng lúc đó, tại Kim Cương tông lão tổ tìm kiếm ở bên trong, Hứa Thanh đã về tới lúc trước ẩn thân trong thạch động, trốn ở bên trong khoanh chân ngồi xuống, ngực phập phồng, cho đến từng ngụm ứ Huyết phun ra, hắn trắng bệch sắc mặt mới có một thân hồng nhuận phơn phớt.

Lau đi khóe miệng vết máu, Hứa Thanh ngẩng đầu hướng theo khe hở nhìn ra phía ngoài, sắc mặt âm trầm, sau một lúc lâu hắn hung hăng cắn răng, bắt đầu thổ nạp vận chuyển Hải Sơn bí quyết.

Đoạn đường này bôn ba hơn nữa tiêu hao, khiến cho Hứa Thanh giờ phút này khôi phục về sau, vốn là sắp đột phá tu vi, cũng cuối cùng đã tới điểm tới hạn.

"Trùng kích Hải Sơn bí quyết tầng thứ bảy!" Hứa Thanh không chần chờ, lập tức nếm thử đột phá.

Hải Sơn bí quyết sáu tầng, cũng đã khiến cho hắn có đủ chim non khôi chi Ảnh, như Doanh chủ như vậy Ngưng Khí tám tầng, hắn toàn lực có sát, chín tầng có chút miễn cưỡng.

Điều này làm cho Hứa Thanh đối với Hải Sơn quyết đột phá đến tầng thứ bảy chiến lực, rất là chờ mong.

"Hải Sơn quyết ở chỗ này của ta sắc bén như thế, ứng với cùng tử sắc thủy tinh có quan hệ, nó tại vì ta gia trì!" Điểm này, Hứa Thanh sớm đã ý thức được.

Giờ phút này hắn thở sâu, chịu đựng ngực đau đớn, nhắm mắt thổ nạp.




