




Chương 440:. Làm đại sự, chúng ta là rất nghiêm túc


Chương 440:. Làm đại sự, chúng ta là rất nghiêm túc

Buổi chiều.

Trên bầu trời không mây, mùa đông ánh mặt trời tại thời khắc này thỏa thích phóng thích trong một ngày chói mắt nhất mang, rơi vào khoảng cách quận đô thành trì có chút phạm vi thủy mặc sơn mạch bên trên.

Sở dĩ gọi là cái tên này, là bởi vì nơi đây địa chất lấy đen trắng làm chủ, không có bất kỳ thảm thực vật tồn tại, duy chỉ có có một loại tên là thủy mặc xà, quần cư chỗ này.

Mà song sắc núi đá trùng điệp cùng một chỗ, nhìn từ xa tựa như có người ở nơi đây trải ra một bộ tranh thuỷ mặc.

Giờ phút này, tại đây bức tranh thuỷ mặc một chỗ đỉnh núi, đang ngồi lấy sáu người.

Sáu người này phân biệt rõ ràng, một người ngồi một mình, một người lúc giữa, bốn người ở phía sau.

Ngồi một mình tự nhiên là Đội trưởng, hắn vẻ mặt đắc ý, khoanh chân tại chỗ cao nhất, ánh mắt phóng qua Hứa Thanh, bao quát phía sau phương bốn người.

Ở phía sau bốn người phân biệt là Khổng Tường Long, Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh, bọn hắn đối với Đội trưởng bỏ qua, giờ phút này nhìn qua ngồi ở chính giữa khu vực Hứa Thanh, riêng phần mình đều có mãnh liệt hiếu kỳ.

Nơi đây, chính là Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long ước định chỗ, người sau sẽ ở về sau phối hợp Hứa Thanh, diễn một tuồng kịch.

"Như vậy, chúng ta bắt đầu?" Tại Khổng Tường Long đám người trong chờ mong, Đội trưởng nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu.

Đội trưởng hất càm lên, bày ra siêu nhiên tư thái, lấy ra hai cái bình thuốc, ném cho Hứa Thanh một cái.

"Từng bình thuốc bên trong, đều có một viên Huyền Thiên yêu nguyệt đan, chúng ta ăn về sau, có thể cải biến thân thể kết cấu, làm được chính thức Huyết Nhục biến hóa, như thế hóa thành Hắc Thiên Tộc về sau, có thể lấy giả đánh tráo."

Đội trưởng lời nói vừa ra, Khổng Tường Long mi mao giơ lên có chút ngoài ý muốn, kia bên cạnh Sơn Hà Tử thì là hít vào một hơi, thần sắc động dung.

"Huyền Thiên yêu nguyệt đan? Đây chính là Y Tộc tuyệt mật chi đan, giá trị xa xỉ vả lại rất là ít thấy, nghe nói mỗi một cái đan dược tài liệu, đều là kỳ biến hóa chi tộc tộc nhân!"

Vương Thần cùng Dạ Linh, cũng đều giật mình, nhìn về phía Trần Nhị ngưu.

Đội trưởng một bộ không đáng giá nhắc tới bộ dạng, phong khinh vân đạm (*gió nhẹ mây bay) mở miệng.

"Đan này giống nhau đi, nguyên bản có tốt hơn lựa chọn, có thể Y Tộc thiếu nợ ta một cái nhân tình, biết rõ ta có này nhu cầu về sau, qua sông mấy châu tự mình cho ta đưa đến quận đô, quỳ thẳng bảy ngày bảy đêm khẩn cầu, ài, thịnh tình không thể chối từ, ta chỉ có thể thu xuống."

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, cầm lấy bình thuốc quét mắt Đội trưởng, lại nhìn một chút nhíu mày Khổng Tường Long đám người, hiển nhiên đội trưởng chính là những lời này, mọi người phải không tin.

Đội trưởng lắc đầu thở dài, bày ra không muốn đối với cái này có nhiều việc nói bộ dạng, đem bình thuốc bên trong đan dược lấy ra.

Đan này vừa hiện, hồng mang sáng chói, chói mắt lóng lánh, càng có kỳ dị mùi thơm từ trong khuếch tán, Hứa Thanh nghe thấy một hớp liền cảm nhận được bản thân huyết nhục giống như tự hành nhúc nhích, có thể thấy được bất phàm.

Ngay trước mặt mọi người, Đội trưởng một hớp nuốt vào viên thuốc này, sau đó thân hình chấn động, thân thể bên ngoài lại mắt thường có thể thấy được tạo thành một bộ y phục.

Y phục này toàn thân màu xám, không ngừng mà bao trùm cuối cùng bao phủ Đội trưởng toàn thân.

Tiếp theo mãnh liệt co rụt lại, đội trưởng chính là thân thể lập tức ở y phục này dưới tác dụng cải biến, tứ chi biến thành hết sức nhỏ, thân hình biến thành nhỏ gầy đầu lâu lại lớn đi một tí, mí mắt cũng biến mất, hai mắt phóng đại.

Tóc đã ở cái kia quần áo bao phủ xuống cải biến, tạo thành từng đám cây như gai nhím giống như gai sắc.

Một cái Hắc Thiên Tộc, thì cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một màn thần kỳ này, nhìn Khổng Tường Long đám người mắt lộ ra kỳ mang, mặc dù bọn hắn phần lớn nghe nói qua Y Tộc có này kỳ diệu chi đan, có thể hôm nay tận mắt nhìn thấy, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Thanh mắt thấy Đội trưởng biến hóa hoàn thành, không chần chờ chút nào lấy ra đan dược, một hớp nuốt vào sau hắn cảm nhận được chính mình huyết nhục tại đây phút chốc nhanh chóng bị cải biến, tựa như phân ra một bộ phận bị đưa đến thân thể bên ngoài, tạo thành Hắc Thiên Tộc bộ dạng quần áo.

Sau phút chốc, tại Khổng Tường Long đám người trong mắt, Hứa Thanh bộ dạng biến hóa, cũng đã trở thành Hắc Thiên Tộc.

Màu xám làn da, nhỏ gầy thân thể, sâu sắc đầu lâu, đầu đầy gai sắc.

Mà trên người quần áo cũng tùy theo hình thành.

Cái kia quần áo không phải đạo bào, mà là màu đỏ sậm áo giáp, bao trùm toàn thân, thoạt nhìn rất là kỳ dị.

"Hắc Thiên Tộc Huyết, là màu đen, mặt khác các ngươi khí tức mặc dù không có kẽ hở, nhưng Hắc Thiên Tộc ngôn hành cử chỉ cùng với thuật pháp, cùng ta Nhân tộc bất đồng." Nhìn qua Hứa Thanh cùng Trần Nhị ngưu, Khổng Tường Long đè xuống đều muốn tham dự xúc động, nhắc nhở một câu.

"Việc này tự nhiên đã ở Trần mỗ chuẩn bị bên trong." Đội trưởng cười ngạo nghễ, ném cho Hứa Thanh một khối màu đen tảng đá.

"Đây là máu đen thạch, ăn sau thể nội huyết dịch màu sắc sẽ thời gian ngắn cải biến."

Nói qua, Đội trưởng một hớp nuốt vào, tiếp theo cắn chính mình một hớp, phá vỡ huyết nhục bên trong tràn ra màu đen máu tươi, phối hợp khí tức trên thân, cùng Hắc Thiên Tộc giống như đúc.

"Về phần thuật pháp. . .. . ." Hóa thành Hắc Thiên Tộc Đội trưởng, màu đen hai mắt u mang lóe lên, kia trước mặt tức khắc hư vô vặn vẹo, lại có một chiếc mơ hồ trường mâu nhanh chóng hình thành.

Sau đó tay phải hắn nâng lên, hướng bên ngoài vung lên, tức khắc thân thể chấn động, sau phút chốc vô số núi này bên trong thủy mặc xà, lại tại sàn sạt thanh âm xuống, từ bát phương chui ra hội tụ mà đến, hướng về Đội trưởng nơi đó ngẩng đầu lên, giống như nghe lệnh y.

Một màn này tức khắc khiến cho Sơn Hà Tử mãnh liệt đứng lên, Vương Thần cùng Dạ Linh cũng là hít vào khẩu khí, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, Khổng Tường Long trong ánh mắt tinh mang lóng lánh.

Thật sự là. . . . hết thảy hết thảy, đều cùng bọn họ trong trí nhớ Hắc Thiên Tộc giống như đúc, nô dịch vạn tộc, giữa không sinh có.

Thậm chí nếu không có tận mắt thấy đối phương biến hóa quá trình, bọn hắn giờ phút này đều cho rằng, Trần Nhị ngưu là Hắc Thiên Tộc biến thành.

Hứa Thanh cũng là lắp bắp kinh hãi.

Chứng kiến phản ứng của mọi người, Đội trưởng cao thâm mạt trắc cười cười, phất tay bầy rắn tản đi, trường mâu biến mất, tiếp theo ý hữu sở chỉ (*) mở miệng.

"Tiểu sư đệ, lúc này đây Đại sư huynh tất nhiên dẫn ngươi đi khô một chuyến đại đấy, về sau đi đừng tưởng lung tung cùng người đi ra ngoài nhận nhiệm vụ, những quân công đó quá ít, nhận nhiệm vụ loại sự tình này muốn xem là ai dẫn đội."

Khổng Tường Long hừ lạnh một tiếng.

Hứa Thanh cười khổ, đưa trong tay hòn đá màu đen nuốt vào, làm cho bản thân huyết dịch cải biến về sau, hắn cũng tò mò đội trưởng là như thế nào làm được triển khai Hắc Thiên Tộc thuật pháp, bất quá nghĩ đến Đội trưởng trên người thần bí, việc này tựa hồ cũng không có gì thần kỳ.

"Ta có lẽ cũng có thể." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhớ tới chính mình nghiên cứu ba ngày chính là cái kia Hắc Thiên Tộc ánh mắt.

"Như vậy, tiểu sư đệ, quy củ cũ?" Đội trưởng đảo qua Khổng Tường Long đám người, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, liếm liếm bờ môi.

Hứa Thanh nghe xong liền đã hiểu, màu đen trong mắt to lộ ra một vòng chần chờ, nhẹ gật đầu.

Khổng Tường Long đám người nghe vậy kinh ngạc, không biết trước mắt hai người này quy củ cũ là cái gì.

Đang cân nhắc lúc, Đội trưởng bỗng nhiên một bước đi ra, tay phải nâng lên lúc giữa một chiếc hàn băng chi thương xuất hiện, một thương đâm vào Hứa Thanh ngực, xỏ xuyên qua mà qua sau băng mâu nổ bung, hóa thành vô số sắc bén băng nhận, tại Hứa Thanh trên người trực tiếp bộc phát.

Trong chốc lát, Hứa Thanh toàn thân màu đen máu tươi tràn ngập, mà Đội trưởng không có chấm dứt, tay phải nắm tay một quyền rơi vào Hứa Thanh trên cánh tay phải, rặc rặc một tiếng cắt ngang về sau, tại Hứa Thanh hấp khí lúc, Đội trưởng nhanh chóng xuất hiện mở to miệng sẽ phải cắn.

Hứa Thanh trừng mắt, trong nháy mắt rút lui, truyền ra lời nói.

"Tới phiên ta!"

"Hặc hặc, quen thuộc quen thuộc, không phải cố ý, ngươi tới ngươi tới." Đội trường có điểm lúng túng.

Hứa Thanh nhịn đau, ánh mắt bất thiện, trong nháy mắt tới gần, tay phải khẽ đảo xuất hiện một chiếc màu đen dao găm, hướng về đội trưởng chính là bụng xuyên thấu mà qua.

Đội trưởng kêu rên một tiếng.

Máu tươi phun trào bên trong Hứa Thanh không ngừng, dao găm hướng lên một xé lại rút ra, thay đổi phương hướng tiếp tục chọc tới, liên tiếp bảy tám đao hậu đội trường mình đầy thương tích, Hứa Thanh bản năng ngẩng đầu, lại đang Đội trưởng trên cổ xẹt qua.

Một đao kia đi qua, đầu lâu thiếu chút nữa rớt xuống.

Đội trưởng ánh mắt trợn to, cấp tốc rút lui tránh đi, không phục mở miệng.

"Chấp Kiếm Giả đuổi giết chúng ta đã lâu, vì vậy phải có kiếm thương!" Nói qua, hắn rút ra lệnh kiếm, hướng về Hứa Thanh đâm bảy tám lần.

Hứa Thanh nhịn đau, máu tươi chảy xuống thêm nữa khi, trầm giọng truyền ra lời nói.

"Nếu như truy sát rất lâu, chúng ta cũng không có thời gian nghỉ ngơi, miệng vết thương sẽ hư thối." Lời nói lúc giữa, hắn bắt đầu phóng độc,

Sau phút chốc Đội trưởng kêu thảm thiết, vết thương trên người còn là hư thối.

"Chúng ta đông trốn XZ, nơi đây Linh khí chưa đủ, sẽ rất suy yếu!" Đội trưởng tiếp tục động thủ.

"Hắc Thiên Tộc không thích ánh mặt trời, lâu dài hậu thân bên trên sẽ bị ăn mòn!" Hứa Thanh hít vào một hơi, lần nữa ra tay.

Thì cứ như vậy, hai người ngươi tới ta đi, một màn này đem một bên Khổng Tường Long bốn người nhìn trợn mắt há hốc mồm, trực tiếp ngốc tại tại chỗ, sau một lúc lâu bốn người đều hít vào khẩu khí, bản năng nhìn một chút lẫn nhau.

"Như vậy nghiêm túc sao?"

"Hứa Thanh từng nói qua, hắn và hắn Đại sư huynh đã trải qua nhiều lần sinh tử.. . . . ." Sơn Hà Tử thấp giọng nói.

Mọi người thâm chấp nhận.

Giờ phút này, khoảng cách nơi đây trăm dặm có hơn, đang có một chi đoàn xe, chính hạo hạo đung đưa đi về phía trước.

Bên trong xe khung không dưới mấy trăm, mỗi một trận không sai biệt lắm đều là trăm trượng lớn nhỏ, phía trên đang đắp màu đen vải bạt, để cho toàn thân đỏ da bốn chân Cự thú kéo, đang tại đi về phía trước.

Từng cái bốn chân Cự thú thượng, đều có một cái Thánh Lan Tộc tu sĩ, trong bọn họ không có Nguyên Anh, phần lớn là Trúc Cơ, về phần Kim Đan không sai biệt lắm mười cái.

Đều là nhị ba cung bộ dạng.

Chỉ có ba vị thuộc về bốn cung, về phần mạnh nhất là cái thanh niên, mặc cẩm bào tướng mạo bất phàm, mi tâm một đạo hắc tuyến đặc biệt rõ ràng, hiển nhiên là huyết mạch không tầm thường, có đủ lục cung chiến lực.

Bọn hắn đúng là đến từ thánh lan đại vực Đại Hoang đông quận Chân Tiên thập tràng chi thụ bốn phía ba mươi sáu cái Vương quốc tiểu quốc một trong, bầu trời quốc vận chuyển đội.

Lần này đi vào Phong Hải Quận, là nắm lấy Diêu gia cho qua cửa thư lệnh, tới đây vận chuyển Vân Mẫu thạch.

Này thạch đặc thù, vô pháp để vào túi trữ vật, vì vậy phải là đoàn xe mới có thể.

Mà Diêu gia thư lệnh, cũng khiến cho bọn hắn tại Phong Hải Quận bên trong có thể trình độ nhất định thông suốt, nhưng bọn hắn cũng biết cùng nhân tộc mâu thuẫn, cho nên mới người nếu thực lực rất cao, sẽ khiến quá nhiều chú ý.

Ngược lại không bằng bình thường một ít lấy bày ra không có uy hiếp.

Suy cho cùng bọn họ là đến vận chuyển, không phải giết chóc, hiện giờ thu thập Vân Mẫu thạch về sau, đoàn xe một đường bay nhanh, không có chút nào dừng lại, hướng về biên giới đi vội.

Mắt thấy sắp đến thủy mặc sơn mạch, theo không trung nổ vang, Chấp Kiếm Giả tín hiệu biến ảo, đoàn xe tức khắc xuất hiện một ít bạo động.

Trong đó cái kia tướng mạo cùng khí chất đều không tục thanh niên, bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt lạnh nhìn về phía không trung.

"Chấp Kiếm Giả?"




