




Chương 441: Thanh Ngưu phấn khích chạy trốn


Chương 441: Thanh Ngưu phấn khích chạy trốn

Thủy mặc sơn mạch bên trên, Hứa Thanh cùng Đội trưởng đang vào không trung cấp tốc bỏ chạy.

Trên người bọn họ huyết sắc áo giáp hiện giờ vỡ vụn hơn phân nửa, đầy người đều là thương thế, nhìn thấy mà ghê người.

Có không ít miệng vết thương đã hư thối, khí tức cũng đều vô cùng suy yếu.

Nhất là trên người của hai người còn có một chút vết thương trí mệnh, Hứa Thanh một cái cánh tay tê liệt, bụng có mấy cái lỗ thủng, trái tim vị trí huyết nhục mơ hồ, tựa hồ đã từng bị tạc mở, miễn cưỡng được cứu sống.

Mà Đội trưởng cũng giống như thế, nghiêm trọng nhất ngoại trừ thận bộ vị miệng vết thương bên ngoài, còn có cái cổ nơi đó, giống như chỉ kém một chút sẽ bị cắt đứt.

Nhưng không thể không nói Hắc Thiên Tộc Sinh Mệnh lực ương ngạnh, coi như là loại thương thế này, có thể bọn hắn như trước toàn lực bay nhanh, máu đen rơi vãi lúc giữa hai người trong mắt đều mang theo cố chấp cùng lạnh lùng.

Giống như tử vong đối với bọn họ mà nói, cũng đều không coi vào đâu.

Sau lưng bọn họ, Sơn Hà Tử đám người tới lúc gấp rút tốc độ truy kích.

Khổng Tường Long không còn, kia thân ảnh giờ phút này vào một phương hướng khác tốc độ cao nhất bay nhanh, hướng về truyền đến tín hiệu chỗ chạy đến.

Truy kích đồng thời, Sơn Hà Tử đám người sát khí tràn ngập, sát ý mãnh liệt, khi thì bấm niệm pháp quyết ra tay, thuật pháp dao động huyết khí càng đậm.

Nổ vang thanh âm cũng ở đây một khắc không ngừng quanh quẩn, mà Hứa Thanh cùng Đội trưởng đồng dạng không tầm thường, giờ phút này Đội trưởng trong mắt hàn mang lóe lên, tức khắc sau lưng huyễn hóa ra đại lượng trường mâu, hướng về phía sau gào thét mà đi.

Đây không phải Nhân tộc thuật pháp, mà là Hắc Thiên Tộc Huyễn Hóa Chi Thuật, uy lực kinh người.

Hứa Thanh phản kích càng thêm sắc bén, hắn hai mắt hắc mang tràn ngập lúc giữa mãnh liệt quay đầu lại, tức khắc kia trong mắt hắc quang trong nháy mắt sáng rõ, càng đem sau lưng một mảnh khu vực hóa thành màu đen, như xuất hiện ở không trung một khối hắc lốm đốm, cấp tốc mở rộng hình thành bàn tay chi hình, hướng về Sơn Hà Tử đám người ôm đồm đi.

Trong đó hắc, giống như có thể cắn nuốt ánh mặt trời, trong chớp mắt cánh đạt:tổng cộng đã đến mấy trăm trượng, thoạt nhìn rất là kinh người.

Một màn này lại để cho Sơn Hà Tử đám người tâm thần chấn động, suýt nữa tưởng rằng gặp chính thức Hắc Thiên Tộc.

Đội trưởng nơi đó cũng là nội tâm nhảy dựng, thật sự là loại thủ đoạn này, là cực kỳ chính tông Hắc Thiên Tộc chi thuật.

Nổ vang lúc giữa, Sơn Hà Tử đám người cũng không khỏi không tránh đi, toàn lực ra tay đem cái kia hắc quang xua tán, tâm thần bốc lên riêng phần mình suy nghĩ thời điểm, Hứa Thanh ra tay không có chấm dứt.

Thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại, mặt hướng Sơn Hà Tử đám người lúc, hô hấp dồn dập, trong mắt hắc mang tại thời khắc này lần nữa lóng lánh, tràn ra cực hạn màu đen.

Kia tay phải chậm rãi nâng lên, hướng về Sơn Hà Tử ba người hung hăng một trảo.

Một trảo này bên dưới, cường hãn Tinh Thần lực ngập trời bộc phát, khiến cho Hứa Thanh cái này đơn giản một trảo có đủ thực chất chi lực, nhưng lại không phải biến ảo lúc trước lớn như vậy độc thủ, mà là. . . Điều khiển!

Trong thời gian ngắn, phía trước nhất Sơn Hà Tử thân thể run lên, trong mắt lộ ra tranh đấu, nhưng rất nhanh cái này tranh đấu liền tiêu tán, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Vương Thần, trong mắt lộ ra hung mang.

Toàn thân huyết khí trực tiếp bộc phát, kia thân hình tựa như không bị khống chế giống nhau, hướng về Vương Thần nhanh chóng phóng đi, lại muốn ra tay với Vương Thần.

Bất thình lình biến hóa, khiến cho Vương Thần sắc mặt đại biến, Dạ Linh cũng là trong lòng khiếp sợ.

Hai người không kịp truy kích, nhanh chóng ra tay ngăn lại Sơn Hà Tử, Dạ Linh càng là tại hóa yêu trạng thái không tiếc phun ra một ngụm máu tươi, hóa thành một chiếc Huyết Kiếm chém tại Sơn Hà Tử trước người.

Đây là chuyên môn đối phó tinh thần điều khiển chi thuật, giờ khắc này Dạ Linh, bản năng nghĩ tới Khổng Tường Long báo cho biết đối phó Hắc Thiên Tộc thiên phú phương pháp.

Chém bên dưới, oanh một tiếng, tựa như chặt đứt một đạo vô hình sợi tơ.

Sơn Hà Tử toàn thân run lên, khôi phục lại, có thể thần tình lại vô cùng uể oải, trong mắt càng là lộ ra hoảng sợ.

Hứa Thanh trong đầu ô...ô...n...g một chút, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc hiện lên mỏi mệt, cũng không quay đầu lại cấp tốc bỏ chạy.

Đi ngang qua phía dưới lan tộc đoàn xe lúc, hắn không có chút gì do dự, thần sắc mang theo lạnh lùng, tay phải nâng lên hướng mặt đất một trảo.

Tức khắc một đầu bốn chân thú vật chấn động toàn thân, lại trực tiếp bị khống chế lên không dựng lên, thân hình như bị hư vô nghiền ép, mắt thường có thể thấy được vặn vẹo, trong chớp mắt tan vỡ huyết nhục mơ hồ, kia sinh cơ chi lực bị sinh sôi rút ra, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Hứa Thanh khẽ hấp bên dưới, đem sinh cơ dung nhập trong cơ thể, trong thần sắc mỏi mệt chi ý rõ ràng tiêu tán một ít, đều muốn tiếp tục thời điểm, sau lưng Sơn Hà Tử đám người lần nữa đuổi theo.

Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng mãnh liệt phất tay, lại có hơn mười cái Thánh Lan Tộc tu sĩ tại hoảng sợ ở trong thân thể lên không, cùng bảy tám cái giống nhau lên không bốn chân thú vật, bị Hứa Thanh khống chế thẳng đến Sơn Hà Tử mà đi.

Bọn hắn giống nhau đều là trong mắt trong nháy mắt lộ ra cừu hận, tựa như Sơn Hà Tử đám người cùng bọn họ không đội trời chung, gào rú mà đi.

Làm xong cái này, Hứa Thanh hướng về xa xa gào thét.

Một bên đội trường có chút ít há hốc mồm, Hứa Thanh biểu hiện lại để cho hắn cực kỳ ngoài ý, vả lại cùng kế hoạch có chút không hợp, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, đè xuống trong lòng gợn sóng, cùng Hứa Thanh cùng nhau bay nhanh.

Nhanh chóng đi xa.

Giữa không trung, Sơn Hà Tử đám người tức giận tràn ngập, lập tức ra tay, nổ vang ở trong những bị cuốn đó đến Thánh Lan Tộc thân thể trong nháy mắt tan vỡ, bị Sơn Hà Tử ba người bẻ gãy nghiền nát.

Nhưng quỷ dị là cái này Thánh Lan Tộc rõ ràng không có một cái nào truyền ra kêu thảm thiết, mặc dù là tử vong trước một lần cuối cùng, cũng đều như trước hận ý tràn đầy.

Mà cả vùng đất, theo Hứa Thanh lúc trước ra tay, Thánh Lan Tộc đoàn xe dĩ nhiên đại loạn, còn lại những Thánh Lan Tộc đó tu sĩ từng cái một tâm thần hoảng sợ, mặc dù là bên trong Kim Đan tu sĩ, cũng đều vô cùng lo lắng, thần sắc cấp tốc biến hóa.

Cùng lúc đó, vị kia lục cung chiến lực thanh niên cũng bỗng nhiên lên không.

"Chư vị Nhân tộc Chấp Kiếm cung, chúng ta là Thánh Lan Tộc bầu trời quốc đoàn xe, có ngươi Phong Hải Quận Diêu hầu thư lệnh!" Lời nói lúc giữa thanh niên này nhanh chóng lấy ra một quả Ngọc Giản, trực tiếp sờ, tức khắc một đạo phù văn huyễn hóa ra đến.

Đó là Diêu gia phù văn, đại biểu che chở!

Làm xong cái này hắn thần tình âm trầm nhìn về phía Sơn Hà Tử ba người.

Sơn Hà Tử ba người biểu lộ khó coi, hừ lạnh một tiếng, không có đi để ý tới cái này Thánh Lan Tộc đoàn xe, trực tiếp phóng qua, hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng bỏ chạy phương hướng, tiếp tục truy kích.

Một bên đuổi theo, ba người bản năng nhìn nhau một cái, đều chứng kiến lẫn nhau nội tâm nghi hoặc cùng rung động.

Trần Nhị ngưu nơi đó ra tay, theo bọn họ coi như bình thường, có thể Hứa Thanh nơi đó. . . . Để cho bọn họ đáy lòng nhấc lên sóng lớn.

Thật sự là Hứa Thanh hai lần ra tay, chẳng những là chính tông Hắc Thiên Tộc thủ đoạn, vả lại uy lực khủng bố, cho người một loại tuyệt không phải bình thường Hắc Thiên Tộc cảm giác.

Thậm chí nếu không phải lúc trước tận mắt thấy Hứa Thanh thay đổi, vả lại Hứa Thanh vấn tâm vạn trượng hào quang, bọn hắn đều có một loại đối phương thật sự chính là Hắc Thiên Tộc cảm giác.

Nhất là đối với Sơn Hà Tử khống chế nhìn như chẳng qua là thân thể, có thể Dạ Linh cùng Vương Thần nhìn rõ ràng, một khắc này Sơn Hà Tử, tuyệt không chỉ là thân hình bị khống chế, mà là thần trí cũng đều bị ảnh hưởng.

Còn có Thánh Lan Tộc những người đó cũng là như thế.

Về phần cụ thể, bởi vì bọn hắn đối với Hắc Thiên Tộc rất hiểu rõ có hạn, cho nên nói không rõ rệt, nhưng bản năng bay lên kiêng kị.

"Rõ ràng chính là diễn kịch, ta như thế nào cảm giác giống như thật sự. . . ."Sơn Hà Tử đáy lòng cười khổ, thở dài.

Dạ Linh cùng Vương Thần giống nhau cười khổ, tiếp tục truy kích lúc Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là tung tích đã tiêu tán, mà Khổng Tường Long rất nhanh xuất hiện, sắc mặt âm trầm trung hạ làm tìm tòi.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, rất nhanh đêm khuya đáp xuống.

Thủy mặc sơn mạch bên trong, một chỗ bí ẩn trong động quật, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, khi thì phun ra màu đen máu tươi, toàn lực chữa thương.

Đội trưởng ngồi ở bên cạnh, sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

Cho đến sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong mắt hắc mang chớp lên, ngẩng đầu lên, nhìn xa trong đêm tối mặt trăng, trầm thấp mở miệng.

"Thánh lan vực nguyệt, không có linh."

Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, trầm mặc một lát sau, giống nhau nhìn qua phía ngoài nguyệt, than nhẹ một tiếng.

"Đại nhân, ta cũng muốn nhà."

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, đại nhân xưng hô thế này, không phải là bọn hắn kế hoạch lúc trước, nhưng hắn không có lộ ra chút nào dị thường, bình tĩnh mở miệng.

"Y Tộc nơi đó, ngươi liên hệ như thế nào, chúng ta phải nhanh một chút mua sắm biến thành Nhân tộc Huyền Thiên yêu nguyệt đan."

"Y Tộc. . . Hả?" Đội trưởng vừa mới mở miệng, nhưng trong nháy mắt thần sắc nhất biến, lạnh lùng mắt nhìn động quật cửa vào, ánh mắt nhìn chăm chú, động quật truyền ra bên ngoài đến trầm muộn thanh âm.

Tiếp theo dồn dập chi âm từ truyền ra bên ngoài đến.

"Sau tộc thánh Lan Thiên đỉnh quốc tiểu tu, cầu kiến hai vị thượng tộc đại nhân."

Đội trưởng trong mắt hàn mang lóe lên, vừa muốn ra tay, Hứa Thanh tay phải hơi hơi vừa nhấc, nhàn nhạt mở miệng.

"Vào đi."

Theo hắn lời nói truyền ra, rất nhanh một đạo thân ảnh từ động quật non tâm tư cẩn thận tiêu sái, đúng là Thánh Lan Tộc trong đội xe vị kia lục cung chiến lực thanh niên.

Đội trưởng ánh mắt nheo lại, bất động thanh sắc tới gần Hứa Thanh, đứng ở Hứa Thanh cùng thanh niên này ở giữa vị trí.

Cái kia Thánh Lan Tộc thanh niên giờ phút này đi tới, chứng kiến Hứa Thanh cùng Trần Nhị ngưu về sau, hắn thở sâu, lập tức liền quỳ lạy xuống, thần sắc lộ ra cung kính.

"Bái kiến thượng tộc!"

"Ngươi là như thế nào tìm đến chúng ta hay sao?" Đội trưởng đen kịt hai mắt lộ ra u lãnh chi mang, chậm rãi nói nói.

"Bẩm báo thượng tộc, tiểu tu hữu một hiếm thấy Linh sủng, có thể căn cứ huyết dịch khí tức tìm kiếm tung tích. . . Tiểu tu ban ngày trông thấy hai vị thượng tộc về sau, liền âm thầm trên đường tìm tòi huyết dịch, lúc này mới tìm đến."

Thánh Lan Tộc thanh niên thấp giọng truyền ra lời nói.

Hứa Thanh không nói chuyện, bình tĩnh nhìn chăm chú.

"Tới đây chuyện gì!" Đội trưởng nghe vậy, trầm thấp mở miệng.

"Hai vị thượng tộc, hiện giờ bên ngoài Chấp Kiếm Giả đang tại tìm tòi, vô luận thượng tộc có gì kế hoạch, đều rất khó thi hành, không bằng. . . . Để cho ta hộ tống hai vị thượng tộc, về trước ta Thánh Lan Tộc?"

"Như thượng tộc có bất kỳ nhu cầu, ta bầu trời quốc tất toàn lực ứng phó."

"Chỉ cầu thượng tộc thoả mãn về sau, có thể vì ta ban thưởng Hắc Thiên chi phúc!" Thánh Lan Tộc thanh niên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, nhìn qua Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, thủy mặc sơn mạch bên ngoài, Thánh Lan Tộc mấy trăm đầu đỏ da bốn chân thú vật cùng thường ngày cất bước đi nhanh, tại mặt đất chấn động truyền ra oanh oanh thanh âm khi, hướng về xa xa bay nhanh.

Kia phần lưng xa giá theo bốn chân thú vật nhảy lên dựng lên phục, nhưng bên trong chứa Vân Mẫu thạch, một viên cũng không có tróc ra.

Chỉ có Thánh Lan Tộc tu sĩ quát tháo cùng với cầm trong tay đặc thù cây roi, không ngừng mà vung vẩy, quật tại bốn chân thú vật trên người, khiến cho tại đây bị đau trong, tốc độ nhanh hơn.

Tại đây không ngừng mà băng băng khi, nhấc lên đầy đất bụi bặm, lại bị gió thổi tán.

Vì vậy từ xa nhìn lại, nơi đây bụi bặm không ngừng mà bốc lên, tựa như nổi lên phong bạo, một mảnh mơ hồ.

Cho đến đã đến buổi trưa, nồng đậm ánh mặt trời hạ xuống, ý đồ xuyên thấu cái mảnh này di động phong bạo, nhưng vẫn là bất lực.

Bất quá rất nhanh. . . Tại từng trận dồn dập cây roi âm thanh đột khởi khi, hung thú tiếng gào thét trong nháy mắt mãnh liệt dâng lên, bước chân lần lượt dừng lại, thật giống như bị cứng rắn ách chế tạo thân hình.

Phong bạo, cũng tùy theo ngừng lại.

Bụi bặm dần dần tản đi lúc, lộ ra trong đó mấy trăm đầu bốn chân thú vật thân ảnh, cùng với phía trên đứng đấy tràn đầy cảnh giác Thánh Lan Tộc tu sĩ.

"Nhân tộc Chấp Kiếm Giả, xin hỏi ý gì!" Âm trầm trong lộ ra một tia tức giận thanh âm, từ Đệ Cửu đầu bốn chân thú vật đỉnh đầu truyền ra.

Ngay sau đó vị kia Thánh Lan Tộc huyết mạch không tầm thường lục cung chiến lực thanh niên, kia thân ảnh đứng lên, nhìn xa phía trước.

Nhìn xem chỗ, hư vô vặn vẹo, rất nhanh có tứ đạo thân ảnh hình thành.

Trước mắt người đúng là Khổng Tường Long, hắn sắc mặt âm lãnh, trong mắt mang theo hung mang, từ tất cả bốn chân thú vật bên trên đảo qua, giống như đang tìm kiếm.

Kia bên cạnh ba người là Sơn Hà Tử, Vương Thần cùng với Dạ Linh, bọn hắn giờ phút này tản ra, giống nhau đã ở chú ý những bốn chân đó thú vật.

"Chúng ta có Diêu hầu thư lệnh!" Thánh Lan Tộc thanh niên sắc mặt biến hóa, mở miệng lần nữa.

"Om sòm!" Khổng Tường Long vung tay lên, nằm sấp một tiếng, cái này Thánh Lan Tộc thanh niên trực tiếp phun ra máu tươi, má phải trong nháy mắt cao cao khua lên, thân thể phía bên trái sườn cuốn ra mấy trăm trượng, đâm vào một chỗ trên núi đá.

"Cẩn thận điều tra!" Khổng Tường Long nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia Thánh Lan Tộc thanh niên, bình tĩnh mở miệng.

Sơn Hà Tử ba người lập tức bay vào đoàn xe, một đầu một đầu bốn chân thú vật điều tra, từng cái tu sĩ cũng đều bị bọn hắn kiểm tra, cho đến tìm khắp nơi sở hữu về sau, không thu hoạch được gì.

Khổng Tường Long hừ lạnh một tiếng, cất bước rời đi, Sơn Hà Tử ba cũng là nhanh chóng đi theo, cùng nhau đi khu vực khác.

Cho đến bọn hắn đi xa, cái kia Thánh Lan Tộc thanh niên mới đứng người lên, về tới Đệ Cửu đầu bốn chân thú vật trên người, lau đi khóe miệng máu tươi, điềm nhiên như không có việc gì mở miệng.

"Tiếp tục chạy đi."

Rất nhanh, đại địa nổ vang, bụi Vụ tái khởi, đoàn xe hướng về biên giới chỗ phương hướng, đi về phía trước mà đi.

Cho đến một lúc lâu sau, thanh niên này đứng người lên, tay phải bấm niệm pháp quyết lúc giữa thân thể lại nhanh chóng nhỏ đi, trong chớp mắt tựa như biến mất giống nhau, hóa thành cực kỳ hơi nhỏ bụi bặm.

Bốn chân thú vật trên người đỏ da, trong mắt hắn cũng không hạn phóng đại, đã trở thành nhìn không thấy phần cuối màu đỏ đại địa.

Ở trên tràn đầy tung hoành khe rãnh, còn có vô số cực lớn hơi mờ chi cọng lông, như cây như trụ, nhưng rất mềm mại.

Giờ phút này, ở trong đó một cột khổng lồ bộ lông uốn lượn như mai, che ở ánh mặt trời hình thành trong bóng đen, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia thổ nạp.

"Bái kiến thượng tộc, mời hai vị đại nhân an tâm, Chấp Kiếm Giả đã đi xa." Thánh Lan Tộc thanh niên nhanh chóng xuất hiện, hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng quỳ một chân trên đất, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.




