




Chương 442: Không hẹn mà gặp


Chương 442: Không hẹn mà gặp

Hứa Thanh mắt nhìn trước thanh niên này liếc, khẽ gật đầu.

Hôm qua trong đêm, tại vị này Thánh Lan Tộc thanh niên khẩn cầu xuống, hắn và Đội trưởng trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng đồng ý đối phương thuyết pháp, ý định mượn Thánh Lan Tộc đoàn xe ly khai cái mảnh này Chấp Kiếm Giả tìm tòi khu vực.

Về phần tiến vào Thánh Lan Tộc sau có hay không đi đối phương chỗ bầu trời quốc, Hứa Thanh không có cho ra kết luận.

Mà bọn hắn được an bài chỗ ẩn thân, chính là cái này bốn chân thú vật làn da thượng, phương pháp kia rất xảo diệu, càng có khí tức che đậy, hiển nhiên Thánh Lan Tộc đối với loại này che giấu chi thuật, rất là am hiểu.

"Tiểu tu không phụ thượng tộc nhìn xem, đã thành công giấu giếm được Chấp Kiếm Giả, kế tiếp lộ trình ứng với không có quá nhiều ngoài ý muốn, một tháng sau chúng ta đem đạt tới Thánh Lan Tộc."

Nói qua, cái này Thánh Lan Tộc thanh niên tay phải nâng lên từ trong túi trữ vật lấy ra hai mảnh lá sen, cung kính nâng quá mức đỉnh.

"Tiểu tu này sinh ra ở quê quán chỉ thấy qua thượng tộc hai lần, cũng chỉ là xa xa thấy, mặc dù nghe gia phụ nhiều lần kính nói thượng tộc phong thổ, nhưng quả thực hiểu rõ không nhiều lắm, chỉ nghe nghe thấy thượng tộc thích ăn bình minh tảng sáng trước nguyệt lộ, nguyên do sai người thu thập mà đến."

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhưng trong lòng khẽ động, Hắc Thiên Tộc hắn tuy có làm cho hiểu rõ, cũng có thể không tới như thế cẩn thận địa vị, cũng không hiểu biết về thích ăn nguyệt lộ sự tình.

Vả lại cái này Thánh Lan Tộc thanh niên trong lời nói mang theo lập lờ nước đôi chi từ, nhìn như bình thường, nhưng lại cũng ẩn chứa một tia thăm dò cảm giác.

Vì vậy Hắc Thiên Tộc có hay không thật sự có thích ăn nguyệt lộ, cũng là không biết.

Vì vậy trầm mặc không nói.

Đội trưởng thì là cười nhạt một tiếng, tay phải nâng lên cách không một trảo, tức khắc cái kia hai cái lá sen hướng hắn bay tới, không phải trực tiếp dùng để uống trong đó nguyệt lộ, mà là nâng lên thật nhỏ ngón tay, nhẹ nhàng điểm một chút về sau, dính sương sớm bôi lên tại trên ánh mắt.

Chỉ thấy cái kia nguyệt lộ nhanh chóng phát huy, mà Đội trưởng màu đen hai mắt xuất hiện tầng một màng, giống như phủ lên hai mắt, thần sắc cũng lộ ra một chút thoải mái chi ý.

"Ngươi cố tình rồi, lui ra đi."

Cái này Thánh Lan Tộc thanh niên từ đầu đến cuối thần sắc không có bất kỳ khác thường, vẫn luôn là cuồng nhiệt, nghe vậy cung kính rút lui, cho đến thối lui ra khỏi cửu bước mới xuất hiện thân rời đi.

Theo lên không, kia thân ảnh cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành bình thường thân hình, xuất hiện ở xích da bốn chân thú vật thượng, ngồi ở chỗ kia, thần tình không có chút nào dị thường.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng đi qua.

Trong nửa tháng này, vị này Thánh Lan Tộc thanh niên rất có đúng mực, chưa từng quá nhiều quấy rầy Hứa Thanh cùng Đội trưởng, ngẫu nhiên xuất hiện lúc cũng là vào xa xa cầu kiến, được cho phép sau mới có thể tới gần.

Tất cả ngôn hành cử chỉ, đều không có lộ ra bất luận cái gì khác thường chỗ, tựu thật giống thật sự đưa bọn chúng hai người trở thành thượng tộc giống nhau.

Bất quá tại trong lời nói, hắn khi thì sẽ cung kính mà xảo diệu hỏi ý một ít về Hắc Thiên Tộc phong thổ, mỗi lần lúc này, kia trên mặt đều mang theo hướng về chi ý.

Hứa Thanh đối với cái này hiểu rõ không nhiều lắm, vì vậy không có mở miệng, hết thảy đều là Đội trưởng tại ứng phó.

Mà Đội trưởng lúc này đây hiển nhiên bài học làm vô cùng thật tốt, đối với Hắc Thiên Tộc rất hiểu rõ trình độ cực cao, thậm chí còn có hai lần chỉ ra đối phương sai lầm chi địa.

"Người nào nói cho ngươi biết Hắc Thiên Thần Sơn là tế tự tác dụng? Đó là nguyệt hoa đua nở chi địa, cũng là từng đã là thần hàng chỗ, hiện giờ Thần cung chỗ."

"Thần Sơn phía sau đen lân thành? Đáng tiếc tòa thành kia vào 60 năm trước bị Thần linh tàn diện nhìn chăm chú, đã biến mất, việc này ngoại giới biết được không nhiều lắm."

Đội trưởng lời nói lúc giữa vô luận là thần tình còn là ngữ khí, đều cực kỳ chân thật, cho Hứa Thanh cảm giác, tựa như Đội trưởng thật sự tại Hắc Thiên Tộc sinh hoạt qua giống nhau.

Điều này cũng khiến cho vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên, trong mắt cuồng nhiệt càng đậm.

Bất quá người này thăm dò không có triệt để biến mất, còn có một lần buổi trưa ánh mặt trời nồng nặc nhất thời điểm, hắn mặc dù không có xuất hiện, có thể che đậy ánh mặt trời bộ lông, lại hơi không thể điều tra chếch đi một chút, làm cho đậm đặc ánh mặt trời trực tiếp rơi vãi tại Hứa Thanh trên người

Hứa Thanh nhăn mày lại, hơi hơi phất tay, tức khắc che nắng bộ lông khôi phục nguyên bản góc độ.

Mọi việc như thế việc nhỏ, mặc dù số lần không phải rất nhiều, nhưng mỗi một lần Hứa Thanh cùng Đội trưởng đều xử lý rất tốt, vì vậy tại nửa tháng sau cùng loại thăm dò rốt cuộc không hề xuất hiện.

Cho đến ngày hôm nay, tại gặp Lan Châu bên trong, Thánh Lan Tộc đoàn xe nhích tới gần Thiên Nguyệt hạp cốc.

Thiên Nguyệt hạp cốc rất lớn, dựa theo đoàn xe tốc độ xuyên thẳng qua nơi đây, cần ba ngày thời gian mới có thể, mà ly khai hạp cốc sau lại có một tuần, liền có thể đạt tới biên giới.

Bởi vì gặp Lan Châu là cùng Thánh Lan Tộc giáp giới chi châu, vì vậy đoàn xe đến nơi này về sau, Thánh Lan Tộc tu sĩ nhao nhao trong lòng nới lỏng nữa sức lực, căng thẳng dây cung cũng lỏng chậm một ít.

Tại hạp cốc bên ngoài qua đêm về sau, sáng sớm ngày thứ hai, đoàn xe trùng trùng điệp điệp bước vào hạp cốc, ở bên trong gào thét lao nhanh.

Theo đoàn xe đi về phía trước, thời gian một ngày rất nhanh trôi qua, tại hoàng hôn sắp xuất hiện lúc, bọn hắn đã tiếp cận hạp cốc đoạn giữa.

Nơi đây hai bên núi đá đá lởm chởm, cao ngất dựng lên, che bộ phận ánh mặt trời, làm cho hạp cốc thoạt nhìn có chút lờ mờ.

Xa xa, một tòa nằm ở chỗ cao ẩn nấp trong động quật, giờ phút này có một cái mặc Hồng Y nữ tử từ khoanh chân đang giương đôi mắt, lộ ra hàn mang.

Cô gái này mang trên mặt mặt nạ, bên người để đó một thanh khổng lồ Ác Quỷ Liêm Đao, đúng là Thanh Thu.

Nàng tới nơi này đã có nửa tháng, mục tiêu chính là những trở về đó Vân Mẫu thạch đoàn xe.

Cái này đoàn xe có lớn có nhỏ, vì không đánh rắn động cỏ, vì vậy Thanh Thu đã buông tha đợt tiếp loại nhỏ đoàn xe, nàng chuẩn bị không ra tay thì thôi, một khi ra tay sẽ phải đoạt lớn nhất đoàn xe.

"Đã đến đến rồi! !" Đương Hứa Thanh cùng Đội trưởng chỗ Thánh Lan Tộc đoàn xe tới gần nơi này khu vực lúc, Thanh Thu trong đầu lập tức liền truyền đến ác quỷ thanh âm.

"Cái này sóng đoàn xe chính là ngươi sẽ khiến ta lúc trước điều tra mục tiêu một trong, bọn hắn đến từ Đại Hoang đông quận bầu trời quốc, tuy là tiểu quốc, nhưng lúc này đây chuyển vận Vân Mẫu thạch số lượng không ít."

"Bên ta mới cảm ứng một vòng, bên trong trên trăm Thánh Lan Tộc tu sĩ, Kim Đan không nhiều lắm, mạnh nhất là lục cung!"

"Liền bọn hắn tốt rồi, lục cung cũng rất thích hợp chúng ta đi đồng quy vu tận!"

Theo ác quỷ thanh âm gọi là khí, Thanh Thu trong mắt lãnh mang lóe lên, trong cơ thể tu vi vận chuyển lúc giữa, toàn thân tràn ra hồng mang, tại kia bí pháp triển khai xuống, lại có lục cung chiến lực dao động.

Hiển nhiên mấy tháng này, tu vi của nàng rốt cuộc có chỗ đột phá, tạo thành bốn tòa Thiên Cung, phối hợp Hoàng cấp công pháp cùng bí pháp, nàng chiến lực đã đạt lục cung.

"Dựa theo tốc độ của bọn hắn, một nén nhang sau sẽ đạt tới chúng ta nơi đây!"

Ác quỷ thanh âm mang theo hưng phấn, chẳng qua là nó hiển nhiên không có phát hiện che đậy sau Đội trưởng cùng Hứa Thanh, mà Thanh Thu vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Hứa Thanh hai người sẽ ở trong đội xe.

Vì vậy, nàng liếm liếm bờ môi, trong mắt lãnh mang càng phát ra mãnh liệt, lặng lẽ chờ đợi.

Cùng lúc đó, trong đội xe, Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, tâm thần hắn bên trong vừa mới truyền đến Kim Cương tông lão tổ thanh âm.

"Chủ tử, bên ta mới phát hiện có Khí Linh Thần Niệm quét tới, là Hồng nữ chính là cái kia Liêm Đao ác quỷ."

Hứa Thanh mi mao giơ lên.

Bên cạnh Đội trưởng cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, thần sắc có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên hắn cũng có phương pháp của mình phát hiện.

"Có chút ý tứ, ngươi cũng cảm nhận được đi?" Đội trưởng cười cười, quay đầu hướng Hứa Thanh truyền âm.

Đối với Đội trưởng có thể dò xét, Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, trong mắt lộ ra suy tư sau hắn truyền âm đáp lại.

"Như nàng mục tiêu không phải cái này chi đoàn xe, chúng ta cũng không cần phức tạp nữa."

"Nếu là đâu?" Đội trưởng giống như cười mà không phải cười.

"Phong Hải Quận bên trong giết chóc sẽ bị điều tra, bắt giữ Chí Thánh lan tộc, giết chết." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Thật muốn giết chết? Hặc hặc, thật tốt, giết chết trước nhìn xem trường cái dạng gì, ngày ngày mang mặt nạ." Đội trưởng nheo lại mắt thấy nhìn Hứa Thanh, trong mắt mang theo một ít trêu tức.

Hứa Thanh kinh ngạc, nhíu mày.

Chạng vạng tối.

Dư huy rơi vào đại địa, hiện ra mờ nhạt, rơi vào hạp cốc lúc càng thêm ảm đạm, khiến cho hạp cốc sớm tiến nhập đêm tối.

Theo cái kia mấy trăm đầu đỏ da bốn chân thú vật đi về phía trước, mặt đất tiếp tục truyền đến chấn động lúc giữa, một tiếng nổ vang nổ mạnh, trực tiếp liền từ đoàn xe phía trước truyền đến.

Nơi đó mặt đất đột nhiên nổ bung, vô số đá vụn văng khắp nơi ở trong càng có một đạo trận pháp phù văn từ trên trời giáng xuống, như một cái lưới lớn hướng về bát phương bao phủ.

Còn có huyết sắc ánh sáng, như máu hải giống nhau hạ xuống, tràn ngập sở hữu khu vực, khiến cho cái này hạp cốc trong chốc lát huyết sắc ngập trời.

Một mảnh kinh hô cùng náo động bên trong, một đạo nhỏ gầy thân ảnh từ không trung hoàng hôn trong bay ra, một thân màu đỏ rộng thùng thình trường bào, một trương bạch sắc tinh xảo mặt nạ, một thanh khổng lồ Ác Quỷ Liêm Đao.

Theo thân ảnh xuất hiện, tựa như ngâm xướng giống nhau Cổ xưa âm điệu cũng ở đây một khắc quanh quẩn thiên địa.

"Ly Đồ Thừa Vận, đạo ngân khó tìm, Huyền U Ngô Hoàng, chúc phúc tiếp dẫn, chiến hồn tới người, giúp ta giáo chúng, Ly Đồ Khải Trình!"

Cái này Cổ xưa âm điệu ngâm xướng khuếch tán bát phương thời điểm, thiên địa bị lực lượng nào đó làm cho ảnh hưởng, lại tại đây trong hạp cốc xuất hiện từng trận Âm Phong.

Này gió quét sạch hết thảy, những nơi đi qua sở hữu cảm thụ Thánh Lan Tộc tu sĩ, đều bị thân thể run lên, thật giống như bị băng hàn xâm nhập, tâm thần cũng đều nhấc lên từng trận hoảng sợ.

Mà cái kia mảnh Âm Phong từ bát phương gào thét mà đến, trong nháy mắt liền hội tụ tại Hồng Y nữ tử trong tay Ác Quỷ Liêm Đao bốn phía.

Ác quỷ chi nhãn mãnh liệt lóng lánh, tràn ra màu đỏ tươi chi mang, tiếp theo đột nhiên mở cái miệng rộng, hướng về nữ tử cánh tay, một hớp táp tới.

Sau phút chốc, Hồng Y nữ tử toàn thân chấn động, thân thể bên ngoài trong nháy mắt tạo thành trùng điệp chi ảnh, hình như có ở giữa thiên địa chiến hồn bị kia tiếp dẫn mà đến, dung nhập thân hình.

Mơ hồ có thể trông thấy cái kia chiến hồn là một người mặc áo giáp nữ tướng, sau lưng Hồng nữ biến ảo, vì kia gia trì tu vi chi lực một màn này, khiến cho giờ khắc này Hồng nữ, tựa như tử vong sứ giả, muốn thu cắt hết thảy sinh mệnh.

Chẳng những như thế, càng có vô tận hồng mang, đã ở Hồng nữ trên người tràn ra, khiến nàng đã trở thành cái này hạp cốc huyết quang ngọn nguồn.

Đó là Thái Ti Tiên Môn Huyết ý cảnh!

Triển khai một khắc, sẽ có một loại khác nhân cách xuất hiện, thay thế Thanh Thu, chiếm cứ chủ đạo.

Vì vậy sau phút chốc, nụ cười quỷ dị, từ nơi này đáp xuống mà đến Thanh Thu trong miệng, tùy ý truyền ra.

"Ha ha a."

Tiếng cười phối hợp biểu lộ, cho người một loại vô tận điên cuồng cảm giác, sau một khoảnh khắc, nàng tốc độ bộc phát, cùng huyết sắc dung hợp cùng một chỗ, hướng về Thánh Lan Tộc mọi người, vòng quanh Huyết Hải gào thét mà đến.

Trong tay Ác Quỷ Liêm Đao vạch phá bầu trời, sắc bén lưỡi đao giống như có thể cắt hư vô, những nơi đi qua, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Không gây người có thể ngăn cản nàng chút nào.

Mặc dù là vị kia Thánh Lan Tộc huyết mạch không tầm thường thanh niên, giờ phút này thần sắc đại biến cấp tốc lao ra muốn đi ngăn trở, có thể hắn mặc dù cũng là lục cung chiến lực, nhưng ở tốc độ bên trên không bằng Thanh Thu.

Suy cho cùng, bọn họ là vận chuyển đoàn xe, không phải chịu trách nhiệm giết chóc Hắc Y Vệ.

Thanh Thu hơi chút nhoáng một cái liền trực tiếp tránh đi, ở đằng kia liên tiếp yêu dị trong tiếng cười, sát ý mãnh liệt, thẳng đến đám người.

"Ha ha ha ha."

Từng cái một Thánh Lan Tộc tu sĩ, căn bản là vô pháp né tránh, theo Liêm Đao quét ngang, ngay lập tức đã bị cắt thân hình, vô cùng thê thảm đến cực điểm.

Hồng nữ ra tay tàn nhẫn, bẻ gãy nghiền nát, hiển nhiên nàng là muốn đem nơi đây tất cả mọi người chém giết.

Giết chóc ở trong máu tươi văng khắp nơi rơi vào trên người của nàng, trên mặt, khiến cho trong mắt huyết sắc càng đậm.

Nhất là thiểm đi máu tươi động tác cái loại này điên cuồng cảm giác, trực tiếp đến đỉnh phong.

Giờ khắc này Thanh Thu, mới là Hứa Thanh trong trí nhớ, ngày đó lần đầu gặp nhau lúc bộ dáng.

Cũng là Hồng nữ hai chữ tồn tại!

Thậm chí có thể nói, nếu là không có Hứa Thanh cùng Đội trưởng, vả lại cái này đoàn xe cũng không có cái gì đòn sát thủ mà nói, Thanh Thu lúc này đây phục kích đại khái dẫn đầu là có thể thành công.

Mặc dù là xe này đội đã ẩn tàng đòn sát thủ, vốn lấy Thanh Thu hiện giờ chiến lực cùng tốc độ, nàng như trước có thể cướp đoạt bộ phận Vân Mẫu thạch.

Chẳng qua là. . . . . Hứa Thanh cùng Đội trưởng, không có khả năng mắt thấy Thanh Thu như thế ra tay, Thánh Lan Tộc có chết hay không bọn hắn không thèm để ý, cũng không thể tại dẫn bọn hắn tiến về trước Thánh Lan Tộc lúc trước tử vong.

Vì vậy, tại Thanh Thu một đao bức lui vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên, lại xé mở một cái Thánh Lan Tộc Kim Đan, tới gần trong đội xe chém giết ba đầu bốn chân thú vật, muốn tiếp tục vung vẩy Liêm Đao nháy mắt, Đội trưởng xuất thủ.

Kia thân ảnh từ Đệ Cửu đầu bốn chân thú vật trên người bay ra, tựa như trống rỗng xuất hiện giống như, trong nháy mắt từ rất nhỏ biến thành bình thường chi thân, lộ ra Hắc Thiên Tộc bộ dáng, trong mắt càng là mang theo hàn mang, hừ lạnh một tiếng.

"Nhân tộc, càn rỡ!"




