




Chương 443: Từ trên thẻ trúc xóa đi


Chương 443: Từ trên thẻ trúc xóa đi

Quang Âm Chi Ngoại

"Nhân tộc." Đội trưởng trong mắt lộ ra khinh miệt, dài nhỏ màu xám tay phải nâng lên, hướng về Thanh Thu cách không nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái bên dưới, tức khắc Thanh Thu bốn phía hư vô vặn vẹo, lại trong nháy mắt sụp xuống, hướng nàng trực tiếp trấn áp.

"Hắc Thiên Tộc!"

Thanh Thu ánh mắt mãnh liệt co rút lại, thân thể hướng về phía sau rút lui, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Theo đội trưởng chính là ra tay, thân thể nàng bên ngoài tiếp dẫn đến chiến hồn trực tiếp vặn vẹo, như muốn tan vỡ.

Mà Thanh Thu cũng là không tầm thường, nguy cơ trước mắt trong mắt hồng mang lóng lánh, trực tiếp đưa trong tay Liêm Đao hướng Đội trưởng nơi đó bỗng nhiên hất lên.

Liêm Đao nhấc lên bén nhọn tiếng xé gió, như tốc độ cao xoay tròn bánh xe, lấy nghiền ép chi thế, thiết cắt hư vô thẳng đến Đội trưởng mà đi, tốc độ kinh người.

Càng là tại thời khắc này, lui về phía sau Thanh Thu hai tay bấm niệm pháp quyết, trong mắt lộ ra điên cuồng, hướng về Đội trưởng phát ra một tiếng bén nhọn chi âm, phía sau nàng muốn tan vỡ chiến hồn lập tức thoát ly thân hình, hướng về Đội trưởng phốc gặp, miệng lớn mở ra cắn nuốt mà đi.

Đội trưởng nheo lại mắt, lại không chút nào né tránh, tùy ý Ác Quỷ Liêm Đao tới gần, từ mi tâm trực tiếp chém qua, màu đen máu tươi phun ra lúc giữa, thân thể của hắn cũng bị thiết cắt đã thành hai nửa.

Nhưng sau phút chốc, theo Liêm Đao từ trên người Đội trưởng xuyên thấu mà qua chém tại bốn chân thú vật thượng, Đội trưởng bị xé thành hai nửa thân hình, lại quỷ dị lẫn nhau một lần nữa dung hợp lại với nhau.

Càng là mở cái miệng rộng, hướng về tới gần trước mặt muốn đem này cắn nuốt chiến hồn, mãnh liệt táp tới.

Rặc rặc một tiếng, một cái trăm trượng lớn nhỏ Hắc Thiên Tộc miệng lớn biến ảo tại Đội trưởng trước mặt, cùng cái này miệng lớn so sánh, cái kia xuất hiện chiến hồn tựu như cùng một khối thịt mỡ, bị Đội trưởng một hớp nuốt vào.

Nhấm nuốt lúc giữa, kia thân thể một bước đi ra, trực tiếp đã đến thần sắc biến hóa cấp tốc lui ra phía sau Thanh Thu trước mặt, tay phải vung lên tức khắc trên trăm đạo trường mâu bằng không mà ra, sẽ phải đem Thanh Thu chém giết.

Đúng lúc này, Hứa Thanh thanh âm truyền đến.

"Phải sống."."

"Tuân pháp chỉ!" Đội trưởng lớn tiếng mở miệng, cái này vốn là hắn ra tay trước cùng Hứa Thanh thương lượng xong.

Giờ phút này phất tay cái kia trên trăm trường mâu vặn vẹo, hóa thành lông dài, trong nháy mắt liền quấn quanh tại Thanh Thu trên người, đem này trói lại.

Thanh Thu tranh đấu, trong mắt lộ ra không cam lòng, vừa muốn triển khai bí pháp, bị Đội trưởng một quyền oanh tại trên mặt nạ, chấn đã hôn mê.

Một quyền này độ mạnh yếu không nhỏ, mặt nạ trực tiếp chia năm xẻ bảy, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt.

Không có đi để trong lòng kia bộ dạng, Đội trưởng đưa tay một phát bắt được Thanh Thu trên người dây thừng, quay đầu lạnh lùng nhìn về phía bốn phía Thánh Lan Tộc, thần sắc hiện lên không vui chi ý.

Cái kia Thánh Lan Tộc thanh niên liền vội vàng tiến lên, trên mặt lộ ra cảm kích, lập tức quỳ lạy xuống.

"Đa tạ thượng tộc ra tay."

"Lập tức xuất phát, trong ba ngày phải ly khai Phong Hải Quận!" Đội trưởng lạnh giọng mở miệng, nói xong mang theo Thanh Thu trở lại Đệ Cửu đầu bốn chân thú vật nơi đó, thân thể thu nhỏ lại mà đi.

Cái kia Thánh Lan Tộc thanh niên đưa mắt nhìn Đội trưởng ly khai, đứng người lên sau trong thần sắc cảm kích cùng cuồng nhiệt tiêu tán, quát tháo hướng bốn phía kinh hồn bất định tộc nhân hạ lệnh.

Rất nhanh đoàn xe của bọn hắn lần nữa đi về phía trước, vả lại rõ ràng tốc độ bên trên nhanh rất nhiều.

Mà giờ phút này trên da của tứ cước thú trở về, đem Thanh Thu đang hôn mê trong tay ném sang một bên, lúc rơi xuống đất, mảnh vỡ mặt nạ còn sót lại trên mặt Thanh Thu lại rơi xuống một ít, làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn giấu ở phía dưới lộ ra càng nhiều.

"Ngươi đã nhìn nàng không vừa mắt, vậy tiễn đưa ngươi rồi." Đội trưởng cười truyền âm, ngồi ở một bên vuốt vuốt trong tay Liêm Đao, cái kia Liêm Đao giờ phút này run rẩy, phía trên ác quỷ lộ ra nịnh nọt biểu lộ.

Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Thanh Thu, sau đó nhìn về phía Thanh Thu mặt.

Đó là một trương cực kỳ tú lệ khuôn mặt, trắng nõn làn da, khéo léo mũi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng.

Cho người một loại con gái rượu cảm giác, nhất là giờ phút này đang nhắm mắt lộ ra một cỗ non nớt.

Như vậy dung mạo, không có bất kỳ hung ý, mang theo trời sinh nhu nhược, tựu thật giống một cái tiểu muội nhà bên, cùng Thanh Thu ngày thường ngôn hành cử chỉ, sai biệt hóa thật lớn.

Mà tại cái này tàn khốc trong thế giới, loại này nhu nhược, không có gì ước thúc sau sẽ cho người bản năng đi khi dễ.

Hứa Thanh mắt nhìn, vừa muốn thu hồi ánh mắt, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được bộ dáng của đối phương có chút nhìn quen mắt, vì vậy đánh giá cẩn thận dâng lên, dần dần nhíu mày, bỗng nhiên đứng dậy, đi tới.

Đội trưởng giống như cười mà không phải cười, trong thần sắc mang theo một vòng trêu tức chi ý, nhìn náo nhiệt, thuận tay gảy nhẹ Liêm Đao, tức khắc ở trên ác quỷ kêu thảm một tiếng, đã hôn mê.

Hứa Thanh không có đi để ý tới Đội trưởng, hắn bước nhanh đi đến Thanh Thu trước mặt, cẩn thận tường tận xem xét sau trong mắt lộ ra một vòng hoảng hốt, nhưng lại không phải rất xác định, vì vậy đưa tay đem Thanh Thu túi trữ vật gỡ xuống, càng là lục soát một lần, từ Thanh Thu ngực thiếp thân ở lấy ra một cái hòn đá nhỏ.

Nhìn xem cái này hòn đá nhỏ, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng, có chút thất thần.

Một ít chôn ở trong trí nhớ hình ảnh, giờ phút này tại đây gợn sóng ở trong hiện lên.

Đó là một cái nhà gỗ, trong góc ngồi cạnh một cái trên mặt có cực lớn vết sẹo tiểu cô nương, nàng lạnh run ở trong cảnh giác hết thảy tới gần giả.

Hình ảnh biến hóa, xuất hiện ở Đấu Thú Tràng, tiểu cô nương cầm ở trong tay cây trúc thiêm, phía trên kia có cự giác mãng xà ba chữ, giờ khắc này tiểu cô nương trong mắt tuyệt vọng, rất rõ ràng.

Hình ảnh lại một lần cải biến, dưới ánh trăng, ngoài cửa lớn, tiểu cô nương quật cường truyền đến thanh âm, nàng nói nàng sẽ báo đáp, sau đó tại trong đêm trăng tập tễnh rời đi.

Đến tiếp sau hình ảnh còn có rất nhiều, vô luận là tiệm tạp hóa Bạch Đan, còn là trong gió tuyết quét rác thân ảnh, hay hoặc là đối phương đuổi theo cho mình kẹo lúc hai mắt.

Cho đến cuối cùng, trí nhớ hình ảnh như ngừng lại dưới trời chiều, tiểu cô nương tại kia ca ca bắt tay khi, một bước vừa quay đầu lại, chậm rãi đi xa thân ảnh.

Nương theo lấy hình ảnh, còn có một chút thanh âm từ thời gian trong truyền đến, quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai.

"Tiểu hài tử ca ca, mỗi lần ta không vui lúc, mẹ ta đều cho ta kẹo ăn, ta ăn ăn, liền vui vẻ."

"Đây là ta cuối cùng một khối kẹo, tặng cho ngươi."

"Tiểu hài tử ca ca muốn vui vẻ a!"

"Ca ca ta tới đón ta á..., tiểu hài tử ca ca, ngươi muốn không nên cùng ta cùng nhau ly khai?"

"Không sao, chờ ta trưởng thành, chúng ta còn có thể nhìn thấy đấy, tiểu hài tử ca ca, ta nói rồi sẽ báo đáp ơn cứu mệnh của ngươi, ta nhất định có thể làm được!"

"Ta phải đi. . . . . tiểu hài tử ca ca."

Trong trí nhớ hình ảnh cùng thanh âm, tại Hứa Thanh trong đầu không ngừng mà quanh quẩn, cho đến hồi lâu. . . . . . Hứa Thanh than nhẹ một tiếng, cái này thở dài săm lấy đi qua nhớ lại, mang theo cảm khái, mang theo thổn thức.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn qua Thanh Thu gương mặt, đối phương thanh tú khuôn mặt dần dần cùng trong trí nhớ tiểu cô nương, trùng điệp đã đến cùng nhau.

"Đúng rồi, nàng đến từ Ly Đồ Giáo, nàng cũng nhận thức không xuất ra ta, bởi vì ta biến hóa. . . . . quá lớn."

Hứa Thanh than nhẹ, vô luận là Thập Hoang giả nơi trú quân trên mặt hắn nhiều năm qua không có tẩy trừ tang dấu vết, còn là những năm này hắn bản thân phát triển, khiến cho đã từng cái kia nhỏ gầy thiếu niên, đã trưởng thành.

Tâm thần dao động khi, Hứa Thanh ánh mắt rơi vào trong tay hòn đá nhỏ thượng, cái này miếng loại đá trừ bỏ vết sẹo đã mài mòn rất nhiều, rõ ràng cho thấy thường xuyên bị người cầm ở trong tay vuốt phẳng.

Sau nửa ngày về sau, Hứa Thanh đưa trong tay hòn đá nhỏ thả lại tại chỗ, mang theo túi trữ vật về tới tại chỗ, khoanh chân ngồi xuống.

Hiện giờ Hắc Thiên Tộc thân phận không thích hợp báo cho biết, mà nhiều năm không gặp, đối phương là hay không còn là đã từng như vậy cũng là không biết, đây hết thảy khiến cho Hứa Thanh tạm thời cũng không cần phải nói đến thân phận của mình.

Quen biết nhau hay không, theo hắn cũng không phải rất trọng yếu, tựu như cùng năm đó tiểu cô nương trước khi đi, hắn nói ra Cầu chúc bình an ba chữ.

"Bình an là tốt rồi."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, lấy ra thẻ tre, đem tên Hồng nữ xóa đi rồi. Sau đó nhìn về phía Đội trưởng, giờ phút này đi nhớ lại Đội trưởng lúc trước cử động, rõ ràng hắn đã biết hiểu.

"Lão đầu tử nói cho ta biết đấy, tự chính mình lại đã điều tra một chút hặc hặc, cũng là xuất phát trước mới biết được đáp án, vốn định cho ngươi cái kinh hỉ." Đội trưởng vội ho một tiếng, trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh nhắm mắt, không có đi để ý tới.

Một ngày về sau, Thanh Thu tỉnh lại.

Thức tỉnh trong nháy mắt, nàng không có lập tức trợn mắt, mà là khống chế tim đập của mình cùng khí tức, làm cho bản thân bảo trì trạng thái hôn mê bộ dạng, ý đồ cảm giác bốn phía.

Nàng đầu tiên phát hiện tu vi của mình bị phong bế rồi, vô pháp tản ra.

Điều này làm cho nàng đáy lòng trầm xuống, đồng thời trong đầu cũng không có ác quỷ thanh âm, biết rõ Ác Quỷ Liêm Đao hoặc là bị cầm đi, hoặc là chính là cũng bị phong ấn.

Hai cái này phát hiện, làm cho nàng minh bạch chính mình hiện giờ tình cảnh cực kỳ hung hiểm, vả lại túi trữ vật cũng không còn.

Cũng may trên người không có gì thương thế, vả lại cũng không có bị trói buộc, mặt khác nàng cảm nhận được nơi ngực hòn đá nhỏ vẫn còn, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Tỉnh cũng không cần giả bộ." Ngay tại Thanh Thu nơi đây ý đồ phá giải bản thân tu vi phong ấn lúc, bên tai của nàng truyền đến Hứa Thanh lạnh như băng thanh âm.

Thanh Thu bất động thanh sắc càng thêm cẩn thận.

Hứa Thanh nhìn Thanh Thu liếc, không có lại nói tiếp.

Một bên Đội trưởng nhìn qua một màn này, tinh thần chấn động, nghiền ngẫm dò xét hai người.

Cho đến ngày hôm sau, Thanh Thu bất đắc dĩ mở mắt ra, nàng cảm nhận được trong cơ thể phong ấn cực kỳ kinh người, đây không phải là Nhân tộc thủ đoạn, mà là một loại Tinh Thần lạc ấn hóa thành, nghĩ đến phải là Hắc Thiên Tộc giam cầm phương pháp.

Coi hắn hiện giờ năng lực vô pháp xua tán, về phần vị trí, nàng cũng đã đoán được, biết rõ đây là bản thân bị đặc thù phương pháp thu nhỏ lại về sau, giấu kín bốn chân da thú da bên trên.

Mà sẽ không thức tỉnh không khỏi quá giả, vì vậy giờ phút này giương đôi mắt về sau, nàng lập tức đứng dậy, trong mắt mang theo băng hàn nhìn về phía trước mặt hai cái này Hắc Thiên Tộc người.

Đây là nàng lần thứ nhất trông thấy Hắc Thiên Tộc, càng minh bạch Thánh Lan Tộc trong đội xe tồn tại Hắc Thiên Tộc người, chuyện này quá lớn.

Đáy lòng lo lắng bên trong, nàng cũng nhìn thấy chính mình Ác Quỷ Liêm Đao, tại cái đó đem chính mình bắt giữ Hắc Thiên Tộc trong tay, phía trên ác quỷ nhắm mắt lâm vào ngủ say.

"Vì sao không giết ta." Thanh Thu bỗng nhiên mở miệng.

Đội trưởng giống như cười mà không phải cười quét Thanh Thu liếc, không nói chuyện, Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhàn nhạt mở miệng.

"Trong khoảng thời gian này ngươi yên tĩnh một ít, ba tháng về sau, sẽ thả ngươi ly khai."

Thanh Thu cười lạnh, lời này nàng là không tin đấy.

"Ta và các ngươi Ly Đồ Giáo, có chút vãng lai, đây cũng là không giết ngươi nguyên nhân." Nói không phải Hứa Thanh, mà là Đội trưởng, hắn mắt thấy Hứa Thanh muốn há miệng, vì vậy sớm truyền ra lời nói.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, trầm mặc không nói.

Thanh Thu giống nhau nhìn về phía Đội trưởng, bày ra trầm ngâm, nàng minh bạch giờ phút này mạnh miệng không cần phải, không bằng giả bộ như phối hợp, nhìn xem đối phương rốt cuộc muốn như thế nào, đồng thời tìm cơ hội đào tẩu.

"Ngươi trong ngực hòn đá nhỏ, thật là để trong lòng chi vật đi, vì vậy ta không có cầm đi." Đội trưởng thần sắc lộ ra âm lãnh, lạnh giọng mở miệng, mang theo một ít uy hiếp.

Hứa Thanh nghe vậy nhăn mày lại.

Thanh Thu thần sắc như thường, đáy lòng nhưng là run lên, nhưng nàng nỗ lực không để cho mình lộ ra chút nào, bởi vì một khi lộ ra để trong lòng, chẳng khác nào là nói cho đối phương biết đáp án.

"Ba tháng về sau, sẽ thả ngươi ly khai, đến lúc đó cái thanh này Liêm Đao cũng sẽ trả lại ngươi, đương nhiên như ngươi đùa nghịch một ít khôn vặt, ta trước bóp nát ngươi chính là cái kia hòn đá nhỏ, từng điểm từng điểm bóp nát." Đội trưởng thanh âm khàn khàn, ngữ khí tựa như ác nhân giống nhau, ngón tay càng là nâng lên tại Liêm Đao bên trên gõ.

Hôn mê ác quỷ, lần nữa run lên.

Thanh Thu trầm mặc gắt gao nhìn chằm chằm vào Đội trưởng, sau một lúc lâu cắn răng, nhẹ gật đầu.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, rất nhanh lại đi qua một ngày, theo đoàn xe đến gặp Lan Châu biên giới, tại tiến nhập thánh lan tộc Đại Hoang đông quận phạm vi về sau, vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên rõ ràng nới lỏng một hớp thở mạnh.

Trong đội xe tất cả tộc nhân, cũng đều nhao nhao trầm tĩnh lại, ở chỗ này, bọn hắn đem sẽ không gặp được đến từ Nhân tộc nguy hiểm.

Mà Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cũng bị cái kia Thánh Lan Tộc thanh niên mời, tiêu tán ẩn nấp, xuất hiện ở ngoại giới.

Nhìn qua nơi đây lạ lẫm hết thảy, nhìn xem Phong Hải Quận phương hướng, Thanh Thu đáy lòng âm trầm, càng có một vòng bi thương, nàng biết mình trong thời gian ngắn, không có cách nào chạy trốn rồi.

"Hai vị thượng tộc, đến nơi này, chúng ta liền an toàn rồi." Thánh Lan Tộc thanh niên mang trên mặt dáng tươi cười, trong mắt như trước hiện lên cuồng nhiệt, hướng về Hứa Thanh cùng Đội trưởng ôm quyền.




