




Chương 444: Một Quỳ Kinh Thiên


Chương 444: Một Quỳ Kinh Thiên

Giờ phút này buổi trưa, ánh mặt trời đậm đặc, gió từ phương bắc thổi tới, nhấc lên mọi người sợi tóc.

Hứa Thanh đứng ở nơi này lạ lẫm trên đất, cùng Thanh Thu giống nhau quay đầu lại nhìn về phía Phong Hải Quận, sau một lúc lâu thu hồi ánh mắt, biểu lộ bình tĩnh dò xét bốn phía.

Đây là hắn bản năng, đi bất kỳ một cái nào lạ lẫm chi địa, hắn đầu tiên cần phải làm là đối với hoàn cảnh quen thuộc.

Ánh mắt chứng kiến, màu nâu đậm đại địa tràn đầy cát sỏi, xa xa dãy núi phập phồng, nhưng ít có xanh lá mạ, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy một ít nửa hòa tan Bạch Tuyết.

Kỳ thật nơi đây thiên địa, không có gì chỗ bất đồng, suy cho cùng Thánh Lan Tộc cùng nhân tộc, từ bản chất mà nói khác nhau rất nhỏ, ngoại trừ trong máu đến từ Hắc Thiên chi huyết.

Hứa Thanh quan sát hoàn cảnh thời điểm Đội trưởng mắt nhìn vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên, nhẹ gật đầu, coi như là đối với kia lời nói đáp lại.

Cái này Thánh Lan Tộc thanh niên, hiện giờ trong mắt cuồng nhiệt chi ý càng đậm, thần tình cũng mang theo chân thành đối với Hứa Thanh cùng Đội trưởng mở miệng lần nữa.

"Đoạn đường này nhờ có hai vị đại nhân tương trợ, bằng không thì tiểu tu xe này đội sợ là khó có thể nguyên vẹn trở về, tiểu tu khẩn cầu hai vị thượng tộc đại nhân, hạ mình đến ta Thiên Đính quốc, lại để cho tiểu tu tẫn sau tộc chi nghị."

"Đồng thời tiểu tu quê quán địa điểm, nơi đó Chân Tiên thập tràng cây đạo quả sắp hình thành, tương lai mấy tháng sẽ rất náo nhiệt, cũng có một ít dị tượng xuất hiện, mặc dù không bằng thượng tộc, thế nhưng coi như là thánh lan vực kỳ cảnh một trong."

"Về phần thượng tộc đại nhân cần thiết chi vật, sau chú ý ta Thiên Đính quốc về sau, nhà ta Quốc Chủ chắc chắn vì đại nhân gom góp."

Thánh Lan Tộc thanh niên nói xong, lui ra phía sau vài bước, hướng Hứa Thanh cùng Đội trưởng cung kính cúi đầu.

Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn Đội trưởng giống nhau.

Đội trưởng nheo lại mắt, trong mắt mang theo một ít thâm ý, cùng Hứa Thanh nhìn nhau sau hướng về Thánh Lan Tộc nhàn nhạt mở miệng.

"Cũng tốt."

Thánh Lan Tộc thanh niên nghe vậy thần sắc vui sướng, lộ ra kích động chi ý, hạ lệnh trước đoàn xe đi.

Rất nhanh theo cây roi âm thanh quanh quẩn, đoàn xe về phía trước bay nhanh.

Đội trưởng cùng Hứa Thanh không cần trở lại nơi ẩn náu, giờ phút này ngồi ở bốn chân thú vật thượng, vì ngăn ngừa ánh mặt trời rơi thẳng, trên người bọn họ đều phủ lấy một kiện trường bào màu đen.

Mà Thanh Thu thì là như tôi tớ, sau lưng hai người cúi đầu, chịu đựng trong nội tâm sát cơ.

Tại Nhân tộc khu vực, Thánh Lan Tộc không có tư cách sử dụng truyền tống trận, vì vậy chạy đi thời gian đã lâu, nhưng ở nơi đây tức thì không giống nhau, rất nhanh bọn hắn một nhóm đoàn xe đã đến một chỗ Thánh Lan Tộc công cộng truyền tống trận.

Ở chỗ này, đến từ Thiên Đính quốc đoàn xe rất nhanh bước vào truyền tống trận, theo trận pháp nổ vang, tất cả bốn chân thú vật biến mất, trọn vẹn dùng nửa canh giờ, đoàn xe đã bị nguyên vẹn truyền tống đã đến Đại Hoang đông quận Tây Bộ khu vực.

Nơi đây, chính là Chân Tiên thập tràng địa điểm, càng là ba mươi sáu cái Vương quốc tiểu quốc lãnh địa.

Mới vừa xuất hiện, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phương tây.

Nó tương đối tối tăm.

Trong mơ hồ tựa hồ ít ỏi khối uốn lượn như tràng đại thụ xông thẳng lên trời, lẫn nhau tại không trung phần cuối quấn quanh cùng một chỗ, tạo thành như cái dù giống nhau cực lớn lọng che.

Trải ra nửa cái không trung, cực kỳ mênh mông.

Lọng che xuống, bị bao phủ khu vực lờ mờ, ánh mặt trời khó có thể ánh vào, chỉ có trôi nổi vô số người hình đèn lồng đã thành nguồn sáng, làm cho nơi đây có thể bình thường sinh hoạt.

Một màn này rất là kinh người.

Mà trong khu vực rộng lớn đầy đèn lồng này, ngoại trừ rậm rạp rừng rậm bên ngoài, còn có khắp nơi tiểu Vương quốc, lẫn nhau lấy cái kia đại thụ làm trung tâm, vòng tròn tu kiến.

Mỗi thành trì có màu sắc riêng của mình, một số đơn sắc, một số nhiều màu sắc.

Đây hết thảy, tràn đầy dị quốc Phong Tình đồng thời, đến từ xa xa đại thụ kinh người uy áp, cũng như biển giống nhau khuếch tán bát phương, làm cho sở hữu tới đây người, cũng sẽ ở cảm giác cùng trong ánh mắt, tâm thần nhấc lên sóng lớn.

"Hai vị đại nhân, nơi này chính là ta Thiên Đính quốc chỗ Chân Tiên thập tràng rồi, phía trước này tòa toàn thân bạch sắc thành trì, chính là ta Thiên Đính quốc."

"Ta đã cáo tri Quốc Chủ bọn hắn nghĩ đến đang tại kinh hỉ ở trong chuẩn bị nghênh đón, đại nhân, mời."

Thánh Lan Tộc thanh niên trong mắt như trước cuồng nhiệt, không có tiêu tán cùng cải biến chút nào, một bên mang theo Hứa Thanh cùng Đội trưởng đi về phía trước, một bên nhiệt tình mở miệng giới thiệu.

"Hai vị đại nhân, cái này Chân Tiên thập tràng cây, truyền thuyết là Ách Tiên Tộc cuối cùng một vị thuần huyết tộc nhân thành Tiên hóa thành, tồn tại năm tháng cực kỳ đã lâu. . . . ."

"Cách mỗi trăm năm, này cây đều nở rộ kết xuất trái cây, đây cũng là chúng ta vì sao phải vận chuyển Vân Mẫu thạch nguyên nhân."

"Cái này trái cây khó lường a, thuộc về cực kỳ hi hữu luyện khí chi vật. . ."

Tại đây giới thiệu bên trong, trước đoàn xe đi, dần dần một tòa bạch sắc thành trì xuất hiện ở mọi người trong mắt.

Này thành tuy là tiểu quốc, nhưng thành trì phạm vi rất lớn, cùng Thất Huyết Đồng chủ thành quy mô không sai biệt lắm.

Giờ phút này thành trì bên ngoài, đã có không ít tu sĩ chờ đợi.

Số lượng trọn vẹn mấy trăm, trong đó vượt cung Kim Đan không ít, Nguyên Anh cũng có rất nhiều, nhất là đương đầu mặc Vương Bào trung niên, sau lưng ba tòa bí tàng biến ảo, tràn ra kinh người tu vi dao động.

Thấy như vậy một màn, Thanh Thu hô hấp có chút dồn dập, tâm tình càng thêm ảm đạm, nàng biết mình hy vọng chạy trốn, đã còn thừa không có mấy.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng bất động thanh sắc, mà giờ khắc này vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên, đang nhìn mình quê quán, thần sắc mang theo cảm khái, càng có thân thiết, một bên đi về phía trước, một bên tiếp tục cung kính truyền ra lời nói.

"Hai vị đại nhân, cũng chính là bởi vì quê nhà ta đạo quả giá trị thật lớn, vì vậy mỗi khi thời điểm này, sẽ có không ít ngoại tộc ti tiện thế hệ lấy các loại phương pháp lẫn vào nơi đây."

"Nơi đây nhất là lấy Nhân tộc tối đa, bọn hắn dĩ vãng hoặc là vụng trộm lẻn vào, hoặc là cải trang thành Dị tộc tới đây giao dịch, có đôi khi còn có thể hóa thân chúng ta Thánh Lan Tộc."

"Ba mươi sáu thành bang của chúng ta đều có tổng kết lẫn nhau, trong đó cải trang thành Thánh Lan tộc chúng ta, xuất hiện hơn chín trăm lần, lén lút lẻn vào hơn bảy trăm lần, những ngoại tộc kia vì thu hoạch trái cây, các phương pháp khác nhau đều ra."

"Đúng rồi, hai vị đại nhân, các ngươi biết không, cải trang thành Hắc Thiên Tộc đến chúng ta Chân Tiên thập tràng ba mươi sáu Vương quốc đấy, từ xưa đến nay cũng xuất hiện không sai biệt lắm hơn ba mươi lần."

Thánh Lan Tộc thanh niên cười mở miệng, bóp nát một quả Ngọc Giản, thân thể trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lúc đã ở nơi xa Thiên Đính quốc bên ngoài, đứng ở vị kia Linh tàng Quốc Chủ trước mặt.

Hắn dáng tươi cười như trước, duy chỉ có thần tình cuồng nhiệt bị nồng đậm trào phúng thay thế, đứng ở nơi đó cười hướng Hứa Thanh cùng Đội trưởng ung dung mở miệng.

"Hai vị thượng tộc đại nhân a, hoan nghênh đi vào chúng ta Thiên Đính quốc, vì vậy. . . Các ngươi là Nhân tộc cải trang, còn là tộc khác cải trang đây?"

"Ta nhìn thấy các ngươi lần đầu tiên a, liền phát hiện các ngươi có vấn đề, chuyện này quá xảo hợp, trùng hợp ta hiểu rõ Hắc Thiên Tộc tại các ngươi Nhân tộc hoạt động, lại trùng hợp ta gặp được bị đuổi giết các ngươi."

"Các ngươi muốn lừa gạt ta, muốn ta dẫn các ngươi đến Thánh Lan tộc, ta thân là tiểu tu đối mặt với thượng tộc, tự nhiên phải đồng ý a, một đường mặc dù có trắc trở, nhưng cuối cùng thuận lợi đem các ngươi lừa gạt."

"Đây cũng coi như tiểu bang vương tử như ta, không có uổng phí đi ra ngoài một chuyến, phụ vương, việc này có phải tính là ta lập công hay không?"

Thanh niên Thánh Lan tộc này tươi cười khả ái, trong lời nói không ít tu sĩ Thánh Lan tộc bên cạnh Thiên Đỉnh Quốc đều lộ ra nụ cười, châm chọc nhìn về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng.

Vị kia Linh tàng Quốc Chủ, càng là hặc hặc cười cười, tán thưởng nhìn về phía con của mình.

Bất thình lình một màn, lại để cho Thanh Thu cực kỳ ngoài ý, ánh mắt của nàng co rút lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào trước mặt hai cái Hắc Thiên Tộc.

Nàng vốn tưởng rằng hai cái này thật là Hắc Thiên Tộc, nhưng hôm nay hết thảy nghịch chuyển, làm cho nàng bất ngờ.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện hai cái này Hắc Thiên Tộc, lại thần sắc không có quá lớn biến hóa, vì vậy tâm thần khẽ động.

Thanh Thu nhìn không sai, Hứa Thanh giờ phút này thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Mặc dù sắc mặt của đội trưởng âm trầm, nhưng cũng không có phản ứng quá khích, chỉ lạnh lùng nhìn về phía trước của vương quốc trên cao, thản nhiên mở miệng.

"Thánh Lan Tộc lá gan không nhỏ, đem các ngươi quốc sư tế tự gọi tới."

Đội trưởng lời nói vừa ra, Thiên Đính quốc mọi người như trước cười lạnh, vị kia Quốc Chủ ánh mắt nheo lại, kia bên cạnh đem Hứa Thanh hai người lừa gạt đến Vương tử, nghe vậy nở nụ cười.

"Hai vị đại nhân, các ngươi có chút hay quên a, ta vừa rồi không phải nói với các ngươi sao, xưa nay ba mươi sáu thành bang ghi lại hơn ba mươi lần chuyện ăn mặc Hắc Thiên tộc, các ngươi cho rằng chúng ta phát hiện như thế nào, nếu bây giờ còn cứng miệng, vậy ta sẽ để cho các ngươi lộ ra nguyên hình là được rồi."

"Vốn là nể tình chúng ta một đường đi, muốn lưu lại cho các ngươi một chút mặt mũi, hiện giờ thôi."

Thanh niên này một bộ rất muốn chơi đùa bộ dạng, nói xong vung tay lên, tức khắc phía sau hắn bạch sắc thành trì ầm ầm chấn động, một tôn cực lớn màu đen thần tượng, lại từ thành trì bên trong lên không dựng lên.

Thân ảnh ấy trọn vẹn hơn ba mươi trượng vượt, tạo hình đúng là Hắc Thiên Tộc bộ dạng.

Toàn thân toàn thân vận áo giáp, hai tay ôm ngực, mi tâm càng điêu khắc mặt trăng đồ đằng, tản mát ra kinh người khí tức.

Giờ phút này từ thành trì bên trong lên không về sau, hướng về thành trì bên ngoài trong nháy mắt bay tới, sừng sững tại trên bầu trời, từng trận uy áp bao phủ bát phương.

"Kính thỉnh Hắc Thiên thần tượng, kiểm tra thực hư này tư thân phận!"

Thánh Lan Tộc Thiên Đính quốc Vương tử, trong lúc cười to thần sắc lộ ra dữ tợn, chỉ vào Đội trưởng.

Theo kia ngón tay hạ xuống, cái kia cực lớn Hắc Thiên thần tượng toàn thân tràn ra chói mắt hắc mang, chậm rãi quay đầu, lấy bao quát tư thái lạnh lùng nhìn về phía Đội trưởng.

Liếc về sau, tại Đội trưởng thân thể chấn động khi, pho tượng kia trong miệng truyền ra như Thiên Lôi giống như oanh oanh thanh âm.

"Tín ngưỡng pha tạp, hỗn tạp, chủng tộc hỗn loạn, không phải Hắc Thiên nhất tộc."

Pho tượng thanh âm vừa ra, Thiên Đính quốc bên ngoài sở hữu Thánh Lan Tộc tu sĩ, sát cơ ầm ầm bộc phát, cái kia Thánh Lan Tộc Vương tử tiếng cười càng đắc ý hơn, trong mắt lộ ra khinh miệt.

"Ngươi còn già mồm sao!!"

"Còn ngươi nữa!"

"Kính thỉnh Hắc Thiên thần tượng, kiểm tra thực hư này tư!" Thánh Lan Tộc Vương tử miệt thị khi, tay phải nâng lên chỉ vào Hứa Thanh.

Sau phút chốc, cái kia cao cao tại thượng Hắc Thiên thần tượng, mang theo vô thượng uy nghiêm bao hàm vô tận lạnh lùng, tại không trung bao quát Hứa Thanh, có thể. . . . . Liếc về sau, tại sở hữu người kinh ngạc khi, nó rõ ràng run rẩy lên.

Cái này run rẩy cực kỳ kịch liệt, thậm chí đều ảnh hưởng tới thân thể hắn bên ngoài tràn ra hắc quang, khiến cho quang mang tại thời khắc này dao động mãnh liệt hơn.

Cho đến trong chốc lát cái mảnh này hắc quang đột nhiên tăng vọt, hướng về bát phương trong nháy mắt bộc phát, giống như mảnh màu đen quang hải vào khắp nơi điên cuồng bao phủ.

Những nơi đi qua, thiên địa đều tại vặn vẹo.

Ngay sau đó, cái này sừng sững tại không trung vô cùng tôn quý pho tượng lại trong nháy mắt hạ xuống đại địa.

Tại bốn phía Thánh Lan Tộc trợn mắt há hốc mồm cùng vô pháp tin khi, pho tượng kia cất bước đi nhanh kích động vô cùng, nhanh chóng đi đến Hứa Thanh trước mặt, trực tiếp liền oanh một tiếng, quỳ lạy xuống.

Kia trong mắt lộ ra trước đó chưa từng có cuồng nhiệt, phát ra như hò hét giống như kinh thiên thanh âm.

"Tham kiến Chủ thượng! !"




