




Chương 445: Thần Linh vị cách


Chương 445: Thần Linh vị cách

Thiên Đính quốc ngoài cửa thành, trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả Thánh Lan Tộc nhân, từng cái một ánh mắt trợn to, vốn là mờ mịt, rồi sau đó hoảng sợ.

Mặc kệ bọn hắn là cái gì tu vi, mặc kệ bọn hắn lúc trước như thế nào hoài nghi Hứa Thanh cùng Trần Nhị ngưu, giờ khắc này, nhìn xem quỳ lạy tại đó kích động mà run rẩy Hắc Thiên thần tượng, nghe đến từ nó hò hét.

Bọn hắn từng cái một trong lòng sóng lớn cuồn cuộn, triệt để trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù là vị kia Linh tàng cảnh giới Quốc Chủ, cũng là trong đầu oanh một tiếng, tâm thần nhấc lên trước đó chưa từng có phong bạo, quét ngang toàn bộ thức hải, sau lưng ba tòa bí tàng cũng đều bắt đầu vặn vẹo.

Mà chấn động nhất đấy, muốn thuộc vị kia một đường hộ tống Hứa Thanh cùng Trần Nhị ngưu xuất hiện Thánh Lan Tộc thanh niên.

Hắn với tư cách Thiên Đính quốc Vương tử, luôn luôn tự phụ bản thân tâm trí, đoạn đường này hắn ra vẻ ngu dốt, vốn cho là mình tương kế tựu kế thành công lừa gạt đến hai cái tiểu tặc phỉ, nhưng hiện giờ hết thảy trong nháy mắt nghịch chuyển, lại để cho hắn có chút không có kịp phản ứng.

Giờ phút này ánh mắt hắn trợn lớn nhất, tâm thần nổ vang sau cùng vang, nội tâm càng là nhấc lên sóng to gió lớn, trong đầu có trăm vạn Thiên Lôi nổ tung, ở đằng kia nổ vang khi, nổ thần sắc đều hoảng hốt vô cùng.

"Cái này. . . . . cái này..."

"Điều này sao có thể!"

"Đây chính là. . . . . Hắc Thiên thần tượng a!"

Thân thể của hắn run rẩy, hô hấp dồn dập, hoảng sợ đồng thời càng có một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật.

Ba mươi sáu Vương quốc khi, không phải từng cái Vương quốc đều có tư cách từ thượng quốc vương triều mời đến thần tượng, chỉ có bốn cái Vương quốc mới có tư cách này, điều này đại biểu bọn hắn bốn thành, thuộc về là Thánh Lan Tộc tứ đại vương triều ở chỗ này trực hệ thế lực.

Vì vậy vị này tiểu quốc Vương tử, rất rõ ràng Hắc Thiên thần tượng biểu tượng cái gì.

Nó biểu tượng chính là, Hắc Thiên Tộc!

Mà biểu tượng Hắc Thiên Tộc thần tượng, rõ ràng hướng đối phương quỳ lạy, việc này vốn là kinh người, lại càng không cần phải nói hô lên hai chữ kia. .. . . . .

Hai chữ này, tựu thật giống pháp tắc Thiên Đạo giống nhau, dư âm tại bát phương quanh quẩn, giống như thiên địa đều muốn hơi bị biến sắc.

Giống nhau tâm thần chấn động còn có Thanh Thu, giờ khắc này nàng cảm giác mình suy nghĩ xuất hiện hỗn loạn.

Nguyên bản nàng một khi chứng kiến cái kia hai cái Hắc Thiên Tộc bị vạch trần, bản năng cho rằng hai người này là giả, điều này cũng giải thích không giết chính mình nguyên nhân, trong lòng nhận định tám chín phần mười là nhân tộc.

Nhưng cái này ý tưởng không đợi cắm rễ, sau phút chốc đã bị cải biến, vả lại còn không phải đơn giản nghịch chuyển, mà là dời sông lấp biển giống nhau, kinh Thiên động Địa phá vỡ.

Bởi vì Chủ thượng hai chữ, đại biểu ý nghĩa quá lớn, nghĩ sâu mà nói, sẽ để cho tất cả mọi người triệt để rung động.

Trong thời gian ngắn, nơi đây mọi ánh mắt, đều nháy mắt hội tụ tại mặt không biểu tình Hứa Thanh trên người, những trong ánh mắt này ẩn chứa hoảng sợ, phức tạp, khiếp sợ, vô pháp tin cùng với không thể tưởng tượng nổi.

Dù là một bên Đội trưởng, trên đường tới bên trên cùng Hứa Thanh có qua kế hoạch cùng câu thông, nhưng hắn hiển nhiên cũng là không nghĩ tới hiệu quả rõ ràng khoa trương đã đến trình độ như vậy.

Chỉ có Hứa Thanh, thần tình từ đầu đến cuối đều là bình tĩnh, về phần trong lòng thế nào, ngoại nhân sẽ không được biết đến.

Dù sao bình tĩnh, là hắn như thường ngày tối đa biểu lộ, cũng rất am hiểu duy trì cái này biểu lộ.

Lúc trước tại dọc đường, hắn và Đội trưởng liền phát hiện này Thánh Lan Tộc thanh niên vấn đề.

Đầu tiên đối phương tu vi rất yếu bình thường sẽ không dám thử, bởi vì thử kết quả một khi thành công, chờ đợi đối phương chỉ có tử vong.

Tiếp theo thân là hạ tộc, như vậy thăm dò thượng tộc vốn cũng không hợp lý, dù là lại xảo diệu cũng là không đúng.

Nhưng hiển nhiên không đi thăm dò, trực tiếp liền đã tin tưởng, đây cũng quá giả.

Cái này là vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên trên đường thử nguyên nhân chỗ, hắn không phải là vì thăm dò ra chân tướng, mà là lo lắng bị người nhìn ra ý nghĩ của mình, vì vậy cố ý thăm dò.

Một loại nghịch hướng tư duy làm việc phương thức.

Cũng chính là hành động này, lại để cho hắn và Đội trưởng nhìn ra manh mối, về phần ứng đối phương pháp Hứa Thanh tại trên đường đã nghĩ đến.

Lúc trước hắn tại quận đô nghiên cứu Hắc Thiên Tộc ánh mắt ba ngày, đạt được không chỉ là thuật pháp bên trên thu hoạch, còn có bản thân Tử Nguyệt Thiên cung đôi mắt con ngươi ảnh hưởng.

Một khắc này, hắn mơ hồ trong đó hiểu ra, bản thân cải trang thành Hắc Thiên Tộc về sau, nào đó trình độ bên trên có lẽ thật sự đang là Hắc Thiên Tộc, còn muốn càng tôn quý.

Bởi vì Hắc Thiên Tộc tín ngưỡng Hồng Nguyệt, mà hắn Đệ Tứ Thiên Cung bên trong Tử Nguyệt, đúng là từ Hồng Nguyệt nơi đó cướp đoạt mà đến quyền hành hóa thành, đồng dạng có đủ Thần Linh vị cách.

Trình độ nhất định thượng, hắn cùng với Hồng Nguyệt, là giống nhau.

Đây cũng là vì sao Hắc Thiên thần tượng la lên Chủ thượng nguyên nhân chỗ.

Mặc dù là quanh năm cùng Hồng Nguyệt tiếp xúc gần gũi thành kính đã đến cực hạn chi tu, cũng rất khó coi xảy ra vấn đề, bởi vì này vốn là đồng nguyên chi lực, thuộc về Thần Linh vị cách.

Chỉ có Hồng Nguyệt bản thân, năng lực nhìn ra.

Giờ phút này tại đây tất cả mọi người chấn động, mọi nơi hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Đội trưởng thần sắc lộ ra tức giận, âm thanh lạnh như băng quanh quẩn bát phương.

"Thánh Lan Tộc thật to gan!"

"Bọn ngươi thân phận gì, có tư cách gì nghiệm điều tra ta Hắc Thiên Tộc thần tử!"

"Như hư mất ta tộc đại sự, bọn ngươi chết không có gì đáng tiếc!"

Đội trưởng lời nói truyền ra, quỳ lạy tại Hứa Thanh trước mặt Hắc Thiên thần tượng bỗng nhiên hắc quang bộc phát, toàn thân tản mát ra kinh người sát khí, mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía Thiên Đính quốc mọi người.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn có thể cảm nhận được cái vị này Hắc Thiên thần tượng, mình là có thể đối với kia hạ lệnh đấy.

Cùng lúc đó, theo đội trưởng chính là thanh âm cùng với cái này Hắc Thiên thần tượng sát khí, Thiên Đính quốc truyền đến từng trận hấp khí thanh âm, vị kia Thiên Đính quốc chủ càng là bước nhanh về phía trước, hướng về Hứa Thanh thật sâu cúi đầu.

"Hạ tộc chi tu, bái kiến thượng tộc!"

Tại hắn về sau, cửa thành sở hữu Thánh Lan Tộc, nhao nhao tâm thần chấn động tiến lên, ngay ngắn hướng hướng về Hứa Thanh bái kiến.

"Bái kiến thượng tộc!"

Vị kia Thiên Đính quốc Vương tử, trực tiếp liền phù phù một tiếng quỳ lạy xuống, run rẩy hô to.

"Bái kiến thượng tộc!"

Hắn trong lòng rất loạn, chuyện này cùng nằm mơ giống nhau.

Hứa Thanh sau lưng Thanh Thu nhìn xem một màn này, trong đầu vù vù đồng thời, trong lòng cũng có mãnh liệt sát ý, nàng minh bạch trước mắt cái này Hắc Thiên Tộc, thân phận cùng địa vị cực cao.

"Nếu là đem này chém giết. . . .. ." Thanh Thu cúi đầu, đem sát ý trong lòng che giấu.

Tại đây mọi người tâm thần phập phồng lúc giữa Hứa Thanh cất bước đi thẳng về phía trước, từng bước một đạp tại trước mặt Hắc Thiên thần tượng thượng, trực tiếp đứng ở kia đỉnh đầu, khoanh chân ngồi xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi đoán không sai, của ta thật là tại ngụy trang."

Hắn lời nói truyền ra, bốn phía mọi người nhao nhao cúi đầu.

"Ta ngụy trang chính là bình thường Hắc Thiên Tộc."

Những lời này nói xong, theo Hứa Thanh trong cơ thể Đệ Tứ Thiên Cung chấn động, dưới người hắn Hắc Thiên thần tượng từ quỳ lạy ở trong đứng lên, hướng về bốn phương tản mát ra kinh thiên uy áp, ở đằng kia hắc mang khuếch tán lúc giữa, gió giục mây vần, thiên địa biến sắc.

Đội trưởng bước chân khẽ động, lại cũng đạp đi lên, đứng ở thần tượng đỉnh đầu, Hứa Thanh sau lưng, khinh thường đại địa.

Sau đó cái này Hắc Thiên thần tượng lên không dựng lên, ở đằng kia ở giữa thiên địa lấy bá đạo tư thái bao quát phía dưới.

Kia đỉnh đầu Hứa Thanh hai người, thân ảnh mơ hồ, giống như dung nhập vào không trung lọng che phía sau trong bóng đêm, tản mát ra thần bí khó lường khí tức.

Cả vùng đất, Thánh Lan Tộc tu sĩ toàn bộ chấn động, Quốc Chủ thần sắc có chút chần chờ, nhưng hắn minh bạch giờ phút này lại phải bái.

"Bái kiến thần tử!"

Tiếp theo sở hữu Thánh Lan Tộc, ngay ngắn hướng cúi đầu.

Vị kia Vương tử, giờ phút này trong mắt càng là lộ ra cuồng nhiệt, thanh âm lớn nhất.

Hắn là Thánh Lan Tộc, này tộc từng là Nhân tộc, vì vậy tại vị này Thiên Đính quốc Vương tử trên người cũng có nhân tính ẩn chứa, mà nhân tính ở trong thường thường đối với chất vấn sau đổi lấy vững tin, có thể so với bình thường tin tưởng còn muốn kiên định.

Tại đây Chúng giới Thánh Lan Tộc cúng bái xuống, Hứa Thanh cùng Đội trưởng không có rời đi, mà là bị Quốc Chủ mời tiến nhập Thiên Đính quốc, bọn hắn như thế nào suy nghĩ, không cần nói rõ với Thiên Đính quốc, mà Thiên Đính quốc cũng không dám đến hỏi.

Nhưng ở tiến vào thành trì lúc, Đội trưởng mở miệng hỏi hỏi ý kiến về cái kia Chân Tiên thập tràng sự tình, biết được khoảng cách thập tràng cây trái cây, còn có Cửu Thiên thời gian.

Sau đó với thiên đỉnh quốc trong hoàng cung, Hứa Thanh cùng Đội trưởng an đi xuống, mà Hắc Thiên thần tượng không có rời đi, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh cư trú cung điện trên không, vì kia thủ hộ bốn phương.

Về phần Thanh Thu thì là bị Đội trưởng yêu cầu đổi lại thị nữ chi phục, với tư cách là đoạn thời gian nữ hầu.

Thanh Thu cắn răng, chỉ có thể đồng ý.

Mà Hắc Thiên Tộc thần tử xuất hiện sự tình, cũng không có khả năng bị giấu giếm, việc này suy cho cùng liên quan quá lớn, vì vậy rất nhanh ba mươi sáu cái Vương quốc tiểu quốc, toàn bộ đều nghe nói, từng cái một tâm thần trong rung động khó tránh khỏi vẫn có hoài nghi.

Thì cứ như vậy, ba ngày đi qua.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh chủ yếu tinh lực đặt ở nghiên cứu Hắc Thiên thần tượng thượng, mặt khác Đội trưởng cũng nhịn không được nữa hiếu kỳ hỏi ý hắn về thần tượng quỳ lạy sự tình.

Lúc trước trên đường hai người có qua trao đổi, nhưng Hứa Thanh chưa nói Tử Nguyệt, chỉ nói về Hồng Nguyệt khí tức.

"Hồng Nguyệt khí tức ta cũng có a, không sai a, cái kia đồ chơi như thế nào không quỳ ta đâu rồi, còn nói ta tin ngưỡng pha tạp, hỗn tạp, huyết mạch hỗn loạn, nó tại thối lắm." Đội trường có chút ít không vui.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút đem Tử Huyền Thượng Tiên hóa thành Hư ẩn chi phù sự tình báo cho biết.

Đội trưởng vẻ mặt hâm mộ, thở dài một tiếng, nhịn không được lấy ra cái quả đào bắt đầu ăn.

Hai người truyền âm, Thanh Thu nghe không được, có thể nhìn Đội trưởng ăn quả đào, nàng sửng sốt một chút, vừa muốn cẩn thận quan sát lúc, Đội trưởng quả đào biến mất, thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía ngoài điện.

Đại điện bên ngoài, Quốc Chủ mang theo con hắn đến tìm hiểu, cung kính mời.

"Thần tử đại nhân, ba mươi sáu Vương quốc khẩn cầu có thể vì đại nhân tổ chức một lần thịnh yến."

"Thần tử đại nhân đối với cái này không có hứng thú!" Trong đại điện, khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh không nói gì, một bên Đội trưởng nhàn nhạt mở miệng.

Trời bên ngoài đỉnh quốc Quốc Chủ nghe vậy cúi đầu, nhìn không tới thần sắc biến hóa, lại tiếp tục cung kính âm thanh truyền ra lời nói.

"Là hạ tu lỗ mãng, cái này thông cáo mặt khác Vương quốc, mặt khác ta Thiên Đính quốc quốc sư cũng đã về, cầu kiến đại nhân.

"Chê!" Đội trưởng tiếp tục mở miệng.

Đại điện bên ngoài Thiên Đính quốc chủ còn là cúi đầu, đứng ở nơi đó sau một lúc lâu, hắn lần nữa truyền ra lời nói.

"Khuyển tử Mộc Nghiệp, lần này mạo phạm đại nhân, tại hạ đã đối với kia nghiêm trị, đại nhân nhưng còn có phân phó khác?"

Trong đại điện, Đội trưởng ánh mắt nheo lại, những lời này trong hắn nghe được mặt khác hàm nghĩa, vì vậy nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn qua bên ngoài quỳ lạy tại Quốc Chủ bên người, thủy chung chưa từng ngẩng đầu cùng nói Vương tử, bỗng nhiên mở miệng

"Mộc Nghiệp? Ngươi từng nói khát vọng được ban cho Hắc Thiên chi phúc."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, vị kia Thánh Lan Tộc thanh niên lập tức ngẩng đầu, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, trùng trùng điệp điệp dập đầu.

Thiên Đính quốc chủ như trước cúi đầu, không lộ chút nào nỗi lòng.

"Hai quả Huyền Thiên yêu nguyệt đan, cùng với mười vạn miếng Chân Tiên thập tràng kết quả." Hứa Thanh không có đi dài dòng, nói thẳng ra chúc phúc cần thiết chi vật.

Hắn biết rõ tư thái mặc dù muốn bày, có thể như hăng quá hoá dở, cuối cùng sẽ có không thể khống chế khó khăn trắc trở.

Nhất là không thể nhỏ nhìn bất luận kẻ nào, một cái Vương tử lúc trước đều có những tâm cơ đó, thì càng không cần phải nói trước mặt cái này Quốc Chủ cùng với cái này Thiên Đính quốc chúng tu rồi.

Về phần như vậy sau khi mở miệng bại lộ bản thân cần thiết, tăng thêm lúc trước nhiều lần cự tuyệt sẽ khiến thêm nữa ngờ vực vô căn cứ sự tình, đây chính là Hứa Thanh muốn kết quả.

Bởi vì Quỷ Thủ đã dạy hắn, bất cứ chuyện gì cũng không thể một mặt phủ nhận, muốn ở bên trong cho một cái hư giả đáp án, như vậy mới càng chân thật.

Cho nên khi hắn lời nói truyền ra, vị kia Quốc Chủ ánh mắt hơi hơi ngưng tụ khẽ cau mày lúc, Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

"Mộc Nghiệp, ngươi tiến lên đây."

Quốc Chủ khẽ giật mình, kia bên cạnh Thánh Lan Tộc thanh niên nghe vậy hô hấp dồn dập, trong mắt càng thêm cuồng nhiệt, đứng dậy cung kính tiêu sái vào đại điện, quỳ lạy tại Hứa Thanh trước mặt, lớn tiếng mở miệng.

"Thần tử!"

Hứa Thanh tay phải nâng lên, trong cơ thể Đệ Tứ Thiên Cung chấn động lúc giữa, một luồng để cho Tử Nguyệt hình thành đặc thù dị chất, hội tụ Hứa Thanh ngón trỏ, trực tiếp liền điểm vào cái này Thiên Đính quốc Vương tử mi tâm.

Đụng một cái về sau, cái này Thiên Đính quốc Vương tử toàn thân run lên, trong cơ thể tu vi ầm ầm bộc phát, trong mắt lộ ra một vòng chợt hiện lập tức trôi qua tử mang, càng có một cỗ đến gần vô hạn Hồng Nguyệt khí tức, tại hắn trên người bộc phát ra.

Mơ hồ trong đó, thậm chí đều đã có một loại thần thánh cảm giác, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt không còn là cuồng nhiệt, mà là thành kính, trực tiếp liền đầu rạp xuống đất, được rồi đại lễ.

"Chủ thượng!"

Một màn này, lại để cho Quốc Chủ tâm thần lần nữa nhấc lên kinh thiên sóng lớn, thần sắc cấp tốc biến hóa, hô hấp cũng đều dồn dập.

Lấy tu vi của hắn mặc dù nhìn không thấu Hứa Thanh, nhưng có thể nhìn thấu con của mình, hắn rõ ràng cảm nhận được con của mình tại thời khắc này, trên người lại hơn nhiều một vòng Hắc Thiên Tộc khí tức, Tinh Thần lực có chỗ cải biến.

Hơi thở này dung nhập huyết nhục, dung nhập tu vi, đã trở thành nhất thể, cũng làm cho đạt được chúc phúc người, có thể vận dụng một bộ phận Hắc Thiên Tộc thiên phú.

Cái này cùng hắn từng tại vương triều thượng quốc bên trong chứng kiến những bị đó Hắc Thiên Tộc chúc phúc Vương Công quý tử, giống như đúc, thậm chí. .. . . . còn có điều vượt qua.

Mà ở Thánh Lan tộc thân phận đăng cấp sâm nghiêm, loại khí tức này đại biểu cho thân phận cùng địa vị từ nay về sau hoàn toàn bất đồng, giống như nâng tịch!

Tại đây tâm thần cực lớn gợn sóng lúc giữa, Quốc Chủ nhìn về phía Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng hướng hắn nhìn lại.

Hứa Thanh không nói gì hắn dùng hành động, biểu đạt tư thái của mình.

Lúc trước mấy lần cự tuyệt, là tư thái, đưa ra yêu cầu cũng không phải giao dịch, mà là phân phó!

Cái này, mới phù hợp thân phận của Hắc Thiên Tộc.

Và không có gì là không kịp.




