




Chương 446: Tha hương gặp cố nhân


Chương 446: Tha hương gặp cố nhân

Thánh Lan Tộc, cái này năm đó thánh lan đại công tước mưu phản Nhân tộc sau tự thành nhất tộc, bảo lưu lại đã từng Nhân tộc một ít cố hữu tư tưởng.

Ví dụ như giai tầng.

Trên thực tế Phong Hải Quận cũng tốt, mặt khác quận cũng là như vậy, bởi vì thuộc về thuộc địa, vì vậy trong đó giai tầng cảm giác không phải như vậy rõ ràng vả lại mãnh liệt, có thể tại hoàng đô đại vực thì không phải vậy như thế.

Thánh Lan tộc cũng bởi vì tổng thể coi như hoàn chỉnh, hơn nữa cùng chung thông, cho nên cảm giác tầng lớp cũng mãnh liệt không kém, ăn sâu trong nhận thức của mỗi tộc nhân.

Tộc nhân thánh lan tộc, theo tịch tịch chia làm sáu cấp độ, hai tịch trên được gọi là quý tử hai tịch là binh tử, về phần hai tịch tiếp theo là nô tử.

Như Thiên Đính quốc Quốc Chủ nơi đây, hắn thân là đệ tứ tịch, con hắn cũng là như thế.

Ở Thánh Lan tộc, tầm quan trọng của thân tịch rất lớn, trừ phi là tu vi đến trình độ nghịch thiên, nếu không rất khó thay đổi, dù sao huyết mạch của thượng tịch càng ưu tú hơn, tài nguyên nhiều hơn, khả năng xuất hiện cường giả tự nhiên càng lớn.

Và trong Thánh Lan tộc, có quyền nâng cấp, tương đương với việc nắm giữ cốt lõi của Thánh Lan tộc, quyền này. ...Chỉ có Hắc Thiên Thần Điện mới có.

Từng cái vương triều bên trong, đều tồn tại Hắc Thiên Thần Điện.

Hắc Thiên thần tượng chính là Thần Điện ban cho.

Loại này nâng tịch, chính là Hắc Thiên chúc phúc.

Người được ban phước sẽ đến gần Hắc Thiên tộc hơn về khí tức.

Vì vậy vô số năm, tại Hắc Thiên Tộc thay đổi một cách vô tri vô giác xuống, Thánh Lan Tộc tộc nhân, đều đối với nâng tịch vô cùng khát vọng.

Đây cũng là vì sao giờ phút này vị này Thiên Đính quốc Quốc Chủ, tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng nguyên nhân chỗ.

Mặc dù là lúc trước có rất nhiều hoài nghi, có thể giờ phút này tận mắt nhìn thấy chính mình con nối dõi được ban cho phúc về sau, tinh thần của hắn đều dao động dâng lên.

Cái loại này khí tức cải biến vô cùng chân thật, mà hắn biết rõ không phải từng cái Hắc Thiên Tộc, cũng có thể vì người khác chúc phúc.

Có thể làm được điểm này đấy, hoặc là chính là Hắc Thiên Tộc ở trong cường giả, hoặc là là được. . . Thần Điện chi tu.

Hắc Thiên Tộc, là có Thần Linh đấy, điểm này Thánh Lan Tộc rất rõ ràng, tộc khác cũng đều minh bạch, cho dù phần lớn không muốn đi thừa nhận, có thể sự thật chính là như vậy.

Hắc Thiên Tộc Thần Linh, ngủ say tại mặt trăng bên trên, bị bọn hắn thế thế đại đại cúng bái.

Cũng bởi vì có thần linh che chở, vì vậy Hắc Thiên Tộc liền xuất hiện tùy tùng thần giả, cũng liền đã có Thần Điện, bọn hắn mới là toàn bộ Hắc Thiên Tộc Chúa Tể, cũng là Hắc Thiên Tộc bên trong tầng cao nhất.

Cái này suy nghĩ, tại Thiên Đính quốc Quốc Chủ nội tâm bốc lên về sau, hắn thở sâu, cung kính cúi đầu.

Sau khi rời đi lập tức hạ lệnh, sưu tập Huyền Thiên yêu nguyệt đan, đồng thời liên hệ mặt khác Vương quốc, một lần nữa phân chia lúc này đây Chân Tiên thập tràng trái cây.

Nhưng quá trình này, cũng không phải là thuận lợi.

Mặt khác ba mươi lăm Vương quốc cũng không phải là cùng hắn giống nhau tin tưởng vững chắc việc này, suy cho cùng chuyện này để cho bọn họ cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, phải biết rằng vô số năm, xuất hiện nơi đây hư giả Hắc Thiên Tộc rất nhiều, không có một lần là thật.

Theo quan điểm này, Thiên Đính quốc Quốc Chủ cũng liền không có lập tức đem việc này báo cáo vương triều, hắn chuẩn bị các mặt khác Vương quốc đều xác nhận sau đó, lại đi báo cáo.

Suy cho cùng. . . Dù là vững tin cửu thành cửu, có thể như vạn nhất thật sự có vấn đề, chính mình không có báo cáo cũng liền mà thôi, còn có thể tự hành giải quyết, nếu là báo cáo về sau, sợ là bản thân cũng muốn đã bị liên quan đến, hạ xuống một cái không chu đáo trách nhiệm.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh bảy ngày trôi qua.

Mặc dù còn có hai ngày mới có đại lượng Chân Tiên đạo quả trưởng thành, nhưng trên thực tế mấy ngày nay vào Chân Tiên thập tràng rừng rậm bên ngoài, đã có lẻ tẻ đạo quả có thể bị ngắt lấy rồi.

Đồng thời những lấy đó các loại phương pháp lẻn vào ngoại tộc, cũng đều lần lượt tại hành động, có thành công, có thất bại, mà mỗi ngày ba mươi sáu Vương quốc tạo thành tuần tra đội, đều bắt được không ít lăn lộn đến ngoại tộc.

Kết cục không đồng nhất, có một chút bị xử tử treo ngược ở không trung thập tràng lọng che bên trên với tư cách cảnh bày ra, còn có thì tại các loại nguyên nhân xuống, hoặc là khiển trách một phen xua đuổi, hoặc là giam giữ.

Mặc dù như thế nhưng bởi vì đạo quả giá trị xa xỉ, vì vậy lẻn vào chi tu còn là không ít.

Mà Đội trưởng nơi đó, đã ở phát hiện đạo quả bộ phận xuất hiện trưởng thành về sau, kìm nén không được đáy lòng khát vọng, cùng Hứa Thanh thương lượng, quyết định ra tay.

Hứa Thanh cũng là nghĩ như vậy.

Những ngày này bọn hắn ở tại Hoàng Cung, nhìn như an toàn, nhưng trên thực tế nguy cơ thật lớn, mặc dù hắn tự tin thân phận không có vấn đề, có thể đúng là vẫn còn có chút bận tâm gặp được cường giả về sau, có hay không thật sự có thể giấu giếm được. Suy cho cùng không có gì tuyệt đối.

Nhất là trên người Hư ẩn chi phù, thời khắc đều tại tiêu tán.

Vì vậy thời gian cũng rất trọng yếu.

Vì vậy tại ngày thứ tám sáng sớm, Hứa Thanh cùng Đội trưởng đã đi ra Hoàng Cung, ở đằng kia tên là Mộc Nghiệp Vương tử tự mình dưới sự dẫn dắt, cùng một quần hộ vệ theo bọn hắn đi Chân Tiên thập tràng bên ngoài.

"Chủ thượng, nơi đây chính là ta Thánh Lan Tộc Chân Tiên thập tràng, sâu trái cây còn không có trưởng thành, giờ phút này vô pháp tiến vào." Rừng rậm bên ngoài, Mộc Nghiệp trong mắt mang theo thành kính, cung kính mở miệng.

"Chân Tiên thập tràng rừng rậm bên trong, quanh năm tràn ngập khủng bố uy áp, khó có thể bước vào, chỉ có mỗi lần trái cây triệt để trưởng thành ngày, nơi đó uy áp mới có thể tiêu tán."

Trong khoảng thời gian này Mộc Nghiệp hầu như mỗi ngày đều sẽ quỳ lạy tại Hứa Thanh trước cung điện, thời khắc chuẩn bị được triệu hoán bộ dạng có thể nói hắn hôm nay là cái này toàn bộ Thiên Đính quốc bên trong, đối với Hứa Thanh nhất thành giả.

Một mặt là Hứa Thanh cho hắn nâng tịch, một phương diện khác cũng là bởi vì dung nhập trong cơ thể hắn dị chất, ngọn nguồn là Hứa Thanh, vì vậy hắn Chủ thượng xưng hô, là không có sai đấy.

Hứa Thanh cảm thụ một chút đối phương trong cơ thể quen thuộc dị chất, khẽ gật đầu, sau đó nhìn qua phía trước cái kia mảnh nhìn không tới phần cuối đen kịt rừng rậm, lại ngẩng đầu nhìn hướng xa xôi chỗ cái kia thập khỏa uốn lượn phóng lên trời, tạo thành cực lớn lọng che chủ cây.

Hắn cho đến giờ phút này đều không thể tưởng tượng, đây là Ách Tiên Tộc tộc nhân thành Tiên ruột hóa thành.

"Chủ thượng, về sau vài ngày, người ban đêm lúc chớ để cảm giác nơi đây, dĩ vãng Chân Tiên thập tràng trái cây hình thành sau đoạn thời gian kia, nơi đây đều đều hình thành đặc thù khí tức."

"Cảm nhận về sau, sẽ bị kia xâm nhập, cùng bản thân có hại."

Nghe được Mộc Nghiệp lời nói, đi tại phía trước Đội trưởng tò mò hỏi câu.

"Có hại, như thế nào có hại?"

"Đại nhân, sẽ sinh ra ảo giác, có ghi chép tỏ vẻ từng có người nhìn thấy Ách Tiên Tộc thành Tiên một màn, sau đó điên rồi, chính mình xé mở bụng bắt chước, khí tuyệt bỏ mình."

Mộc Nghiệp cung kính mở miệng.

Đội trưởng nhãn tình sáng lên, rõ ràng cảm thấy hứng thú, giờ phút này tới gần một chỗ cây cối, đưa tay đem phía trên một cái như ánh mắt giống nhau trái cây dắt xuống, để vào trong túi trữ vật.

Nơi đây thuộc về Chân Tiên thập tràng bên ngoài, cây cối bên trên treo không ít ánh mắt trái cây, có mở ra, có khép kín.

"Mở mắt ra trái cây, liền đại biểu có thể hái rồi." Mộc Nghiệp ở bên giới thiệu.

Nhìn qua Đội trưởng tại đó không ngừng mà ngắt lấy, Hứa Thanh chắp tay sau lưng, bình tĩnh mở miệng.

"Nơi đây đạo quả, tổng số có bao nhiêu?"

"Chủ thượng, mỗi trăm năm một lần đạo quả, tổng số đại khái tại ba mươi vạn miếng tả hữu." Mộc Nghiệp vội vàng trả lời.

Hứa Thanh sau khi nghe được, tâm thần nhảy dựng, tính đi tính lại, suy nghĩ càng phát ra lung lay dâng lên, suy cho cùng một quả chính là một vạn quân công, mà một bên Thanh Thu, giờ phút này cũng là trong lòng ý niệm trong đầu phập phồng, nàng tự nhiên cũng biết vật ấy giá trị.

"Mộc Nghiệp, cho ngươi người đi hái đến cho ta." Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Mộc Nghiệp lập tức đồng ý, quay người mời đến sở hữu tùy tùng, hướng về những mở mắt ra đó trái cây đi đến, phân tán ra ngắt lấy.

Bọn hắn chẳng những nhiều người, vả lại động tác thành thạo, hái vô cùng nhanh, không bao lâu liền hái được mười cái, Hứa Thanh mắt thấy một màn này, tim đập đều thiếu chút nữa khống chế không nổi gia tốc.

Đây là hơn mười vạn quân công!

Chú ý tới một bên Thanh Thu trong mắt khát vọng về sau, Hứa Thanh đè xuống nội tâm phấn khởi, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi cũng đi hái."

Thanh Thu trong nháy mắt lao ra, thẳng đến trái cây.

Tu vi của nàng đã bị Hứa Thanh mấy ngày trước cởi bỏ, bất quá lo lắng kia chuyện xấu, vì vậy túi trữ vật chưa cho, mà là cho cái trống không với tư cách tạm thời đi dùng.

Nhìn qua Thanh Thu bóng lưng, Hứa Thanh khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ, nhưng rất nhanh liền thu hồi, nhìn về phía Đội trưởng bên kia.

Giờ phút này Đội trưởng ánh mắt khống chế không nổi tại sáng lên, động tác cực nhanh, cầm lấy một cái đạo quả, trong miệng nói thầm lấy ngoại nhân nghe không được lời nói, nhanh chóng hái.

Hứa Thanh quét mắt đoán được Đội trưởng nhất định đếm quân công.

"Đại sư huynh Định Lực chưa đủ, cái này có cái gì có thể đếm được." Hứa Thanh chắp tay sau lưng âm thầm lắc đầu.

Rời đi không bao lâu, Mộc Nghiệp đem ngắt lấy hai mươi lăm cái đạo quả cung kính đưa tới, Hứa Thanh cầm lấy để vào túi trữ vật, đáy lòng thì thào.

"Hai mươi lăm vạn tới tay!"

Tiếp theo hắn nhìn lấy tiếp tục trở về ngắt lấy Mộc Nghiệp, nhìn qua những Thánh Lan Tộc đó tu sĩ, đáy lòng lặng lẽ tính toán.

"Hai mươi sáu, hai mươi tám, ba mươi mốt. . ."

Về phần giờ phút này đội trưởng chính là hành vi có phải hay không sẽ bại lộ, Hứa Thanh cũng bất chấp nhiều như vậy, thì cứ như vậy đếm gần nửa canh giờ về sau, phiến khu vực này trưởng thành trái cây đã trống rỗng.

Không sai biệt lắm hái được hơn một trăm cái, đang định đi khu vực khác tiếp tục lúc, xa xa rừng rậm truyền đến rối loạn âm thanh.

Mộc Nghiệp tức khắc cảnh giác, trước tiên đi vào Hứa Thanh phía trước, một bộ hộ giá bộ dạng, hạ lệnh bốn phía Thánh Lan Tộc hộ vệ đi qua xem xét tình huống, không bao lâu có người quay lại.

"Hồi bẩm đại nhân, là Vân Tòng Quốc tuần tra, cầm mấy cái ngoại tộc đầu đường xó chợ, bên trong có một Ách Tiên Tộc hậu duệ không được tốt trảo, vừa rồi bọn hắn vây công mới đưa kia bắt."

"Ách Tiên Tộc hậu duệ?" Hứa Thanh nhớ kỹ Đội trưởng còn có người bên ngoài đều nói Chân Tiên thập tràng là Ách Tiên Tộc cuối cùng một vị tộc nhân thành Tiên hóa thành.

"Chủ thượng, thuần huyết Ách Tiên Tộc đã không còn tồn tại, bất quá hỗn tạp Huyết hậu duệ tại thánh lan vực bộ nhớ tại không ít, cái này một loại tu sĩ, chúng ta cũng không tốt chém giết, thêm nữa là giam giữ đến trái cây chấm dứt, đem này phóng thích."

Mộc Nghiệp đang giải thích lúc, xa xa truyền đến tiếng bước chân, càng có gầm nhẹ quanh quẩn.

"Các ngươi tại sao phải bắt ta, ta là Ách Tiên Tộc hậu duệ, nơi này là ta tộc lão tổ thành Tiên chi địa!"

"Ta tới nơi này cầm mấy cái lão tổ đạo quả, các ngươi có lý do gì ngăn cản, ta lấy lại không nhiều lắm, ta chỉ muốn ba mươi!"

"Các ngươi dám ở chỗ này đụng đến ta, ta sẽ chết cho các ngươi nhìn, sẽ khiến ta Huyết chiếu vào lão tổ trên người, lão tổ thức tỉnh nhất định tức giận bọn ngươi!"

Thanh âm truyền ra lúc, Đội trưởng ánh mắt một mực, Hứa Thanh cũng là trong mắt quang mang chớp lên.

Rất nhanh một đám không phải Thiên Đính quốc Thánh Lan Tộc tu sĩ, áp giải bảy tám cái lẫn vào nơi đây chi tu, đi ngang qua Hứa Thanh bọn hắn nơi đây.

Trông thấy Hứa Thanh cùng Đội trưởng về sau, cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ biến sắc, bọn hắn cũng nghe nói hai người sự tình, vội vàng bái kiến.

Mà bị bọn hắn áp giải cái kia bảy tám cái tu sĩ khi, có một cái thiếu niên toàn thân tràn ra không giống người thường khí tức, nhất là mi tâm vị trí, nơi đó tồn tại một cái uốn lượn vặn vẹo như xà như tràng giống như đồ đằng.

Hắn giờ phút này chính đại âm thanh mở miệng, khuôn mặt không cam lòng, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh đám người về sau, nhận ra Hắc Thiên Tộc, sửng sốt một chút.

Có thể sau phút chốc, khi hắn chứng kiến một bên Thanh Thu về sau, thân thể lại khẽ run, bất quá rất nhanh khôi phục như thường, tiếp tục mắng to, chẳng qua là bước chân lại nhanh hơn.

Thanh Thu thu hồi ánh mắt, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như không biết.

Đội trưởng đáy lòng hừ lạnh, nheo lại mắt.

Hứa Thanh ánh mắt quét tới, đáy lòng thì thào.

"Ninh Viêm, hắn rõ ràng chạy tới nơi đây?"




