




Chương 447: Càng diễn càng lớn


Chương 447: Càng diễn càng lớn

Cái kia tự xưng là Ách Tiên Tộc hậu duệ đấy, đúng là Ninh Viêm.

Hứa Thanh nhớ kỹ Đội trưởng nói cái này Ninh Viêm từ khi dự khuyết khảo hạch thông qua về sau, toàn bộ người liền mất tích, Đội trưởng tìm hồi lâu cũng không tìm được.

Nguyên bản lúc này đây hành động, là ý định mang người này cùng đi làm đại sự, nguy cơ trước mắt với tư cách tấm thuẫn đến sử dụng.

Giờ phút này nhìn, tiểu tử này lại vụng trộm đi tới Chân Tiên thập tràng... .

"Chẳng lẽ hắn theo như lời thức tỉnh huyết mạch, là Ách Tiên Tộc? Hay hoặc là cái thân phận này là giả trang hay sao?" Hứa Thanh đáy lòng suy nghĩ chuyển động, có thể thần sắc như thường không lộ chút nào, ánh mắt mang theo trước sau như một lạnh lùng, nhàn nhạt quét về phía Ninh Viêm.

Về phần một bên Trần Nhị ngưu, giờ phút này khóe miệng lộ ra ý vị thâm trường dáng tươi cười.

Thanh Thu như trước giả bộ như không biết.

Mà Ninh Viêm. . . . . hiện giờ tâm thần khẽ run, hắn không biết cái kia hai cái Hắc Thiên Tộc.

Có thể bản năng cảm giác có chút sau cột sống bốc lên khí lạnh, nhất là cái kia mang theo ý vị thâm trường dáng tươi cười Hắc Thiên Tộc, lại để cho hắn cảm giác hoảng hốt.

"Hắc Thiên tộc này tại sao lại cười với ta như vậy?"

Ninh Viêm khẩn trương, ánh mắt nhanh chóng đảo qua Thanh Thu, đối phương mặc dù không đeo mặt nạ, quần áo cũng thay đổi, nhưng hơi thở không có gì thay đổi, hắn tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra thân phận.

Dù sao tất cả mọi người đều đến từ Nghênh Hoàng Châu, lúc đầu là đối thủ cạnh tranh, cho nên Ninh Viêm đối với Thanh Thu chú ý rất lâu.

Nhưng giờ phút này hắn không muốn biết vì sao Thanh Thu tại đó, mà là âm thầm kêu khổ, bởi vì hắn minh bạch chính mình trên thực tế có một cái kẽ hở, cái kia chính là dung mạo không có đi cải biến.

Bất quá điều này cũng không phải hắn mong muốn, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, hắn làm không được từ trên căn bản cải biến tướng mạo cùng khí tức, vì vậy chỉ có thể Pháp Khí che đậy, nhưng lúc trước bị bắt chặt sau Pháp Khí gì gì đó đều bị tịch thu.

Vì vậy hắn hiện giờ thầm nghĩ đi nhanh ly khai, mơ hồ trong đó trong lòng đã bay lên nồng đậm bất an cảm giác.

Sự thật xác thực như thế, Ninh Viêm không đợi đi ra rất xa, tại những áp giải đó bọn hắn đám người kia Thánh Lan Tộc đứng dậy về sau, Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.

"Ách Tiên Tộc? Có ý tứ, người này ta đã muốn."

Đội trưởng đưa tay chỉ vào Ninh Viêm.

Ninh Viêm da đầu đều muốn nổ tung, hô hấp dồn dập, tâm thần run lên bần bật.

"Chẳng lẽ hắn nhìn ra thân phận của vào ta? Điều đó không có khả năng a!" Ninh Viêm nội tâm lo lắng, càng có kinh hoàng, trong đầu dâng lên đại lượng về Hắc Thiên Tộc nghe đồn.

Có thể việc này không để cho hắn đi quyết định, những Thánh Lan Tộc đó tu sĩ nghe vậy, không chần chờ chút nào đi nhanh đồng ý, lập tức liền đem Ninh Viêm bắt giữ lấy Trần Nhị ngưu trước mặt, càng đem buộc chặt Ninh Viêm dây thừng, cung kính hai tay đưa ra.

Trần Nhị ngưu khẽ gật đầu, nhận lấy dây thừng, dắt một chút về sau, Ninh Viêm run rẩy ở trong bị kéo không thể không tiến lên vài bước nhìn qua dáng tươi cười có chút sấm nhân Trần Nhị ngưu, Ninh Viêm trên mặt nhanh chóng lộ ra nịnh nọt chi ý.

"Tiểu tử đây cho đại nhân thăm hỏi."

"Ách Tiên Tộc ruột mùi vị, không biết như thế nào." Đội trưởng hướng về Ninh Viêm nhe răng, sau đó liếm liếm bờ môi.

Ninh Viêm tâm thần sóng lớn cuồn cuộn, thần sắc cấp tốc biến hóa, vừa muốn lui ra phía sau, nhưng bị Đội trưởng dây thừng kéo một cái, tức khắc giãy giụa không đến, toàn bộ người kịch liệt run rẩy ở trong run giọng mở miệng.

"Đại nhân chớ để cùng tiểu tử đây hay nói giỡn. . . . tiểu tử đây toàn thân huyết nhục mùi thối tràn ngập, không thể ăn đấy."

Mắt thấy một màn này, Thanh Thu đáy lòng thở dài, nàng nguyên bản đối với cái này Ninh Viêm không có gì thích ghét cảm giác, thuần túy người qua đường mà thôi, nhưng hôm nay đang ở tha hương, trông thấy đồng hương như vậy thê thảm, gặp phải bị ăn sạch nguy hiểm, trong lòng còn là dâng lên gợn sóng, thần sắc không khỏi hiện lên bi thương.

Chú ý tới Thanh Thu biểu lộ, Hứa Thanh ánh mắt hướng về Đội trưởng nơi đó, bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi muốn cái này Ách Tiên Tộc làm cái gì? Đối với Ách Tiên Tộc ruột cảm thấy hứng thú?"

"Thần tử đại nhân, tự nhiên không phải việc này." Đội trưởng hướng Hứa Thanh cúi đầu, cung kính mở miệng.

Ninh Viêm nghe vậy, tức khắc thầm thở ra một hơi, nhưng rất nhanh Đội trưởng tiếp tục truyền ra lời nói.

"Thuộc hạ đoạn thời gian trước nghiên cứu luyện huyết mạch chi đan, từng cái tộc quần phần lớn dùng qua, duy chỉ có cái này Ách Tiên Tộc còn không có nếm thử, vì vậy ý định bị hắn mang về sinh sôi luyện."

Nói qua, Đội trưởng vẫn dò xét Ninh Viêm, tiến lên tách ra tách ra cái cằm, nhìn nhìn hàm răng, trong mắt lộ ra chờ mong, phảng phất là đang nhìn đan dược tỉ lệ giống nhau, thậm chí còn liếm liếm bờ môi.

Ninh Viêm trong đầu vù vù, lúc trước hắn nghe đối phương mở miệng, vừa tâm thần lỏng trì hoãn, hiện giờ nghe nói như thế, tức khắc càng thêm run rẩy, thân tâm bị vô tận sợ hãi chiếm cứ, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Đại nhân, ta. . . . . ta biết rõ rất nhiều đồng tộc địa điểm, bên trong không ít huyết mạch đều so với ta còn muốn nồng đậm tràn đầy, ta dùng bọn hắn đổi được không."

Đội trưởng sờ lên cái cằm, giống như cười mà không phải cười, không nói chuyện, không ngừng mà tại Ninh Viêm toàn thân cao thấp dò xét.

Ninh Viêm càng phát ra sợ hãi, trong mắt lộ ra bi thương.

Hứa Thanh không có đi để ý tới Đội trưởng cùng Ninh Viêm, giờ phút này nhìn sắc trời một chút, lại nhìn hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong.

Hắn phát hiện không có trưởng thành trái cây ở chỗ này chiếm cứ cửu thành nhiều, còn có không ít tại lớn nhỏ bên trên cũng rõ lộ ra tồn tại chênh lệch, không giống như là một ngày có thể toàn bộ trưởng thành bộ dạng.

Vì vậy hướng cung kính đứng ở bên cạnh mình Mộc Nghiệp, chậm rãi mở miệng.

"Ngày mai tất cả trái cây, cũng có thể trưởng thành sao?"

Mộc Nghiệp chần chờ, suy nghĩ một chút sau thấp giọng truyền ra lời nói.

"Chủ thượng, bình thường mà nói là ngày mai, nhưng căn cứ điển tịch ghi chép, trên thực tế mỗi một lần đạo quả trưởng thành thời gian chẳng qua là đại khái khu lúc giữa, cũng không phải là tinh chuẩn, bất quá dù là ngày mai vô pháp trưởng thành, tối đa cũng chính là trong bảy ngày, nhất định có thể."

Hứa Thanh khẽ nhíu mày, hắn không muốn tại đây Thánh Lan Tộc quá nhiều lưu lại, lo lắng sẽ có không thể khống chế biến cố, có thể như như vậy rời đi, có chút không cam lòng.

"Bảy ngày mà nói, cũng có thể kiên trì một chút!" Hứa Thanh đáy lòng thì thào, quay người hướng lên trời đỉnh quốc phương hướng đi đến Mộc Nghiệp vội vàng đi theo ở phía sau, người xung quanh chờ rời đi.

Đội trưởng biểu lộ như thường, trong tay dây thừng kéo một cái, Ninh Viêm bị dắt thân hình một bên run rẩy một bên đi theo, trong lòng mờ mịt, bi phẫn, sợ hãi, hối hận, ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn).

Thật sự là hết thảy cùng hắn kế hoạch hoàn toàn không hợp, dựa theo kế hoạch của hắn, hắn lúc này đây liền đã thất bại cũng sẽ không có nguy hiểm, thân phận của Ách Tiên Tộc khiến cho hắn tối đa bị giam giữ một đoạn thời gian, sẽ bị phóng thích.

Suy cho cùng nơi này là Ách Tiên Tộc cuối cùng một vị thuần huyết tộc nhân thành Tiên hóa thành, mà thánh lan vực bên trong Ách Tiên Tộc mới là dân bản địa, vì vậy hậu duệ không ít.

Với tư cách kẻ đến sau Thánh Lan Tộc cũng không muốn đơn giản khiến cho hai tộc mâu thuẫn.

Thậm chí đại khái dẫn đầu, hắn thời điểm ra đi còn có thể mang đi một hai cái đạo quả bộ dạng, cái này mua bán cực kỳ có lợi nhất, vì vậy hắn mới đến này.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, rõ ràng ở chỗ này gặp Hắc Thiên Tộc. . .

Ninh Viêm bị nắm đi về phía trước, đáy lòng bi ai biệt khuất ở trong ngẩng đầu nhìn Thanh Thu liếc, phát hiện Thanh Thu trong mắt thần tình cùng mình tương tự.

Thì cứ như vậy, cái này biệt khuất hai người theo Hứa Thanh cùng Đội trưởng, tại một đám Thánh Lan Tộc thị vệ hộ tống xuống, trở về Thiên Đính quốc Hoàng Cung.

Đến nơi này về sau, Hứa Thanh cùng thường ngày tại đại điện khoanh chân ngồi xuống, Thanh Thu ngồi ở bên cạnh hắn, đáy lòng nghiến răng nghiến lợi, nàng không có triệt để khuất tùng chính mình thân phận của thị nữ này, mà là thời khắc tìm kiếm cơ hội đào tẩu.

Mà Đội trưởng thì là cùng thường ngày bất đồng, hắn sau khi trở về nắm Ninh Viêm, trong mắt lộ ra mãnh liệt chờ mong, đi Thiên Điện, Ninh Viêm vô pháp chống cự, chỉ có thể thần sắc lo lắng kinh hoàng, trước mắt cầu khẩn, trong miệng cầu xin tha thứ không ngừng bị sinh sôi dắt đi vào.

Rất nhanh, Thiên Điện bên trong truyền ra Ninh Viêm thê lương kêu rên.

"Đại nhân, ngươi ngươi ngươi. . . . . ngươi muốn làm gì."

"A!"

Kêu rên rất nhanh biến thành kêu thảm thiết.

Thanh Thu thân thể run lên, nàng không biết Thiên Điện xảy ra chuyện gì, cảm giác cũng không cách nào dò xét đạt được, nhưng nàng có thể từ nơi này kêu thê lương thảm thiết trong, tưởng tượng ra vô số kinh tâm động phách hình ảnh.

Vì vậy mắt nhìn thần sắc như thường Hứa Thanh, đáy lòng đối với Hắc Thiên Tộc tàn nhẫn đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.

"Hắc Thiên Tộc, đều chết tiệt, nhất là hai cái này!" Thanh Thu nội tâm suy nghĩ cuồn cuộn.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, tiếng kêu thảm thiết đó tại hắn nghe tới, rõ ràng chính là bị Đội trưởng cắn.

"Đoán chừng là lúc trước thân là Chấp Kiếm Giả, hắn xấu hổ quá nhiều cái miệng, thân phận hôm nay thay đổi, lấy đội trưởng chính là tính cách nhất định sẽ hảo hảo nghiên cứu Ninh Viêm huyết nhục."

Hứa Thanh cảm giác tản ra, lần nữa dung nhập vào trôi lơ lửng ở cung điện trên phương Hắc Thiên thần tượng trên người, tiếp tục nghiên cứu của mình, đây là hắn trong khoảng thời gian này chờ đợi ngoài, cảm thấy hứng thú nhất sự tình.

"Nếu là có thể đem này mang về Phong Hải Quận.. . . . ."

Hứa Thanh trong lòng bay lên chờ mong.

Cái này Hắc Thiên thần tượng rất là không tầm thường, trong đó ẩn chứa Hồng Nguyệt chi lực nồng đậm, lúc nào cũng đều tại tràn ra dị chất, Hứa Thanh mặc dù có thể đối với kia hạ lệnh, có thể tưởng tượng muốn dẫn đi cuối cùng có chút không ổn.

Đầu tiên này thần tượng không thể dung nhập túi trữ vật, vả lại quá mức chiếu rọi, tiếp theo là nếu thật đối mặt Hồng Nguyệt, này thần tượng sợ là trong nháy mắt sẽ đào ngũ.

Mang đi mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tùy thời sẽ bộc phát sấm sét.

"Trừ phi ta có thể đem của ta Tử Nguyệt chi lực tại kia trong cơ thể triệt để thay thế Hồng Nguyệt."

Hứa Thanh nheo lại mắt, đây chính là hắn những thời giờ này nghiên cứu phương hướng.

Theo Hứa Thanh nghiên cứu, hoàng hôn xuất hiện, lọng che bên ngoài sắc trời chậm rãi ngầm hạ, kia trong phạm vi khu vực trong, những cái kia trôi nổi lấy Mệnh Hỏa vì ánh sáng hình người đèn lồng, cũng chầm chậm hỏa diễm yếu ớt.

Lờ mờ trong Thiên Địa, Thiên Đính quốc ngoài hoàng cung, nguyên bản Hắc Thiên Thần Tính chỗ thần đàn thượng, hiện giờ có vài chục cái Thánh Lan Tộc tu sĩ, đang nghiêm túc mà đứng.

Bốn phía sớm đã bị phong tỏa, vả lại bố trí trận pháp, làm cho ngoại nhân vô pháp cảm giác.

Mà tại cái này trên tế đàn hơn mười người, bên trong phần lớn là Nguyên Anh Đại viên mãn, chỉ có năm vị tu vi vượt qua mọi người, đạt đến Linh tàng cảnh giới.

Thiên Đính quốc Quốc Chủ chính là thứ nhất.

Mọi người phía trước, còn đứng lấy một người mặc trường bào màu đen lão giả, lão giả này màu da đỏ thẫm, thoạt nhìn rất là quái dị, sau lưng càng bốn tòa bí tàng tràn ra khủng bố uy áp.

Hắn đúng là Thiên Đính quốc quốc sư, giờ phút này sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Hoàng Cung, lại nhìn một chút mọi người, hừ lạnh một tiếng.

"Việc này vớ vẩn đến cực điểm!"

"Các ngươi từng cái một thân là một quốc gia chi chủ, lão phu không tin bọn ngươi như vậy ngu ngốc, phán đoán cơ bản nhất cũng không có sao?"

"Hắc Thiên thượng tộc, đó là hạng gì thân phận, làm sao có thể sẽ thông qua một cái đoàn xe tới nơi này!"

"Lại vừa lúc là đạo quả trưởng thành thời điểm?"

"Lại càng không cần phải nói cái kia hai cái giả trang giả trong đó một vị, chẳng những tín ngưỡng hỗn tạp, càng là huyết mạch hỗn loạn, tại sao có thể là Hắc Thiên thượng tộc!"

"Mặt khác bọn họ cái kia thị nữ, là nhân tộc lần này tân Chấp Kiếm giả, tên là Thanh Thu, việc này các ngươi đều tra được, còn có gì chần chờ?"

Lão giả răn dạy, mọi người lặng lẽ cúi đầu không có mở miệng, nhưng ánh mắt đều đảo qua vị kia Thiên Đính quốc Quốc Chủ.

Trên thực tế, về Hứa Thanh cùng thân phận của Đội trưởng, dù là cho tới bây giờ bọn họ đều là không tin chiếm đa số, có thể hết lần này tới lần khác thần tượng quỳ lạy, hết lần này tới lần khác chúc phúc khí tức chân thật.

Cái này để cho bọn họ sinh ra mê mang.

"Còn có Quốc Chủ, ngươi con nối dõi được ban cho phúc, ta lúc trước dò xét qua, cái kia chính là cái Chướng Nhãn pháp mà thôi, nếu ngươi không tin, đem này đưa đến vương triều thượng quốc, để thượng quốc liếc mắt nhìn là được." Lão giả lạnh giọng mở miệng, sau đó nhìn về phía Hoàng Cung.

"Thực tế buồn cười chính là hai vị này, tuy có chút ít thủ đoạn đem bọn ngươi lừa gạt, nhưng bọn hắn sơ hở lớn nhất chính là.. . . Cải trang cái gì không tốt, đi cải trang Hắc Thiên thần tử?"

"Hừ, lão phu tại Hắc Thiên Tộc tiến tu nhiều năm, Hắc Thiên Tộc đạo hữu phần đông, sẽ không nghe nói qua Hắc Thiên Thần Điện có cái gì thần tử!"

"Mà Hắc Thiên thần tượng dù sao cũng là tử vật các ngươi chưa từng đi Hắc Thiên Tộc, vì vậy không biết được, trên thực tế Hắc Thiên thần tượng đã từng có quá nhiều lần cùng loại sự tình, phần lớn là bởi vì trong cơ thể Thần Linh chi lực xuất hiện triều tịch chu kỳ biến hóa tự hành dẫn đến."

"Hai cái này giả trang giả, ứng đối Hắc Thiên Tộc hiểu rất rõ, bắt lấy thời cơ cũng rất là xảo diệu."

Lão giả trong mắt hàn mang lóe lên.

"Bất quá, bọn hắn cuối cùng muốn tính sai, bởi vì lão phu ban đầu ở Hắc Thiên Tộc tiến tu, đạt được qua Thần Điện ban cho một tôn Hắc Thiên linh quỷ!"

"Hắc Thiên Thần Điện linh quỷ có đủ thần trí, nhạy bén trình độ tử vật thần tượng, nó chỉ cần cảm giác một chút, liền có thể công bố hết thảy!"

Trong lời nói, tay phải lão giả giơ lên một ngón tay, cả người run rẩy phun ra một ngụm máu tươi lớn, nhất thời mi tâm tự nứt ra, một bóng đen từ trong máu nhanh chóng bay ra.

Mới vừa xuất hiện, liền nhấc lên từng trận Âm Phong quét ngang bốn phía, càng làm cho nơi đây sở hữu Thánh Lan Tộc tâm thần chấn động, trong cơ thể thuộc về Hắc Thiên huyết mạch cũng đều bị dẫn dắt, riêng phần mình mi tâm hắc tuyến càng phát ra rõ ràng.

"Mời linh quỷ kiểm tra thực hư!"

Lão giả thở sâu, cung kính mở miệng, theo linh quỷ phát ra kiệt kiệt thanh âm, thân thể lên không dựng lên, nhìn về phía Hoàng Cung thời điểm, lão giả cũng sắc mặt âm trầm đối với bốn phía mọi người truyền ra lời nói.

"Đợi linh quỷ kiểm tra thực hư về sau, Thiên Đính quốc chủ, ngươi tự mình ra tay đem cái kia hai cái to gan lớn mật tiểu tặc bắt giữ, ta chuẩn bị.. . ."

Lão giả lời nói mới nói được nơi đây, không đợi nói rõ xong, không trung bên trên đầu kia ác quỷ đột nhiên thân thể run rẩy, toàn thân hắc quang trong nháy mắt bộc phát, tựa như quang hải giống nhau hướng về bát phương khuếch tán, kia trong ánh mắt càng là lộ ra trước đó chưa từng có mãnh liệt quang mang, thân thể run rẩy cũng càng phát ra kịch liệt.

Đến cuối cùng, trực tiếp liền kêu thảm một tiếng, Quỷ nhãn nổ bung.

Kia thân hình đảo cuốn, trực tiếp đã rơi vào tế đàn, hướng về Hoàng Cung nơi đó trong nháy mắt cúng bái, liên tục dập đầu.

"Chủ thượng!"

"Đó là Chủ thượng khí tức!"

"Ta phàm tục, không thể nhìn thẳng!!"

Linh Quỷ nhãn con ngươi mù, thân thể không ngừng mà run rẩy, có thể thanh âm lại mang theo cực hạn kích động cùng cuồng nhiệt, một màn này tức khắc khiến cho bốn phía sở hữu Thánh Lan Tộc, trong đầu triệt để nổ vang dâng lên.

Thiên Đính quốc Quốc Chủ hô hấp dồn dập, dù là đa nghi như hắn, giờ phút này cũng đều chính thức đã tin tưởng.

Mặt khác Quốc Chủ cũng đều nhao nhao da đầu run lên, tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn, cũng không có bất luận cái gì lý do đi hoài nghi, từng cái một trong mắt đều lộ ra cuồng nhiệt.

Mà vị kia phóng ra linh quỷ lão giả, giờ phút này thân thể giống nhau run rẩy, ánh mắt trợn to, lộ ra vô pháp tin.

"Cái này. . . . . cái này.. . . . ."

Ngay tại bọn hắn nơi đây tâm thần riêng phần mình nhấc lên gợn sóng phút chốc, Hoàng Cung phương hướng, trôi lơ lửng ở nơi đó Hắc Thiên thần tượng, ôm hai tay đột nhiên mở ra, trên không ngàn trượng, mắt lộ ra hắc mang, bao quát tế đàn chỗ.

Mà tại kia đỉnh đầu giờ phút này mơ hồ lúc giữa Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là thân ảnh hiển lộ.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, mang theo không vui, nhìn về phía đại địa.

Kia bên cạnh Đội trưởng thần sắc vô cùng phẫn nộ, cái loại này trông thấy nhà mình thần tử bị mạo phạm lửa giận, từ kia trong mắt bộc phát ra, càng có như gió lạnh giống nhau thanh âm lạnh như băng, mang theo tức giận quanh quẩn bốn phương.

"Cácngươi đa nghi, nguyên bản cũng không phải là khuyết điểm, có thể như quá, chính là các ngươi đại bất kính."

Đội trưởng lời nói lúc giữa, không trung truyền đến sấm rền, thiên địa biến sắc.

Hứa Thanh mi tâm tại đây phút chốc, có trăng hình đồ đằng lóng lánh, trên người càng là tràn ra đến từ Tử Nguyệt trong Thiên cung vượt qua phàm tục vị cách dao động.

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Đính quốc bên trong sở hữu Thánh Lan Tộc tộc nhân, nhao nhao trong huyết mạch thuộc về Hắc Thiên cái kia một tia Huyết, không bị khống chế sôi trào lên.

Ba mươi sáu Vương quốc Quốc Chủ, cũng đều chấn động toàn thân, hướng về không trung thần tượng cúi đầu.

Vị kia Thiên Đính quốc quốc sư cũng là tâm thần động lay động, mắt nhìn một bên vẫn còn không ngừng cúng bái dập đầu Hắc Thiên linh quỷ, hắn hô hấp dồn dập, cuối cùng cúi đầu xuống, hướng không trung bái kiến.

Trong bọn họ bất luận kẻ nào tu vi, đều vượt qua Hứa Thanh, đối mặt bình thường thấp tu Hắc Thiên Tộc lúc có lẽ còn có thể dùng tu vi miễn cưỡng san bằng thân phận, nhưng hiện giờ cảm thụ đến từ thần tử uy nghiêm cùng với huyết mạch bên trên trấn áp, khiến cho bọn hắn nhao nhao tâm thần gợn sóng.

Nhưng lại không có gì khuất nhục cảm giác, bởi vì từ đầu đến cuối, cái này xuất hiện hai vị Hắc Thiên Tộc, cũng không có vô cùng tự kiềm chế thân phận, ngược lại là bọn hắn tại liên tục thăm dò.

"Các ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Không trung thượng, Hứa Thanh lần đầu mở miệng.

Thanh âm bình tĩnh quanh quẩn lúc giữa, hắn nhìn thật sâu mắt mọi người, đưa tay vung lên, thân ảnh ẩn nấp.

Mà thần tượng cũng trở về rơi xuống bình thường độ cao, trôi lơ lửng ở trên đại điện, hai mắt một lần nữa khép kín.

Toàn bộ thành trì hoàn toàn yên tĩnh.

Trên Tế đàn, Thiên Đính quốc quốc sư thở sâu, đè xuống trong lòng rung động, lập tức hướng Thiên Đính quốc chủ truyền âm hạ lệnh.

"Đem việc này lập tức bí mật báo cáo vương triều, Chân Tiên thập tràng có Hắc Thiên Tộc đến, hư hư thực thực huyết mạch chí cao, chúng ta không có tư cách tiếp giá. Mặt khác đem ngươi cái kia bị thần tử chúc phúc con nối dõi, cũng tiễn đưa vương triều!"

"Chuyện này vô luận thiệt giả. . . . . đều là kinh thiên đại sự!"

"Một khi là thật. . . . .." Lão giả thở sâu.

"Sợ là toàn bộ Thánh Lan Tộc tứ đại vương triều Hắc Thiên Thần Điện, đều chấn động, vả lại ngươi cái kia con nối dõi tương lai địa vị, cũng đem tôn vượt vô cùng!"

Quốc sư lời nói lúc giữa, có gió trong thiên địa lúc giữa thổi tới, không trung Chân Tiên thập tràng cây lay động, lọng che truyền đến rào rào thanh âm.

Gió nổi lên.

Tối nay gió, đến vô cùng mạnh.

Chân Tiên thập tràng hình thành lọng che, tại không trung lay động, âm thanh truyền khắp bát phương đồng thời, gió thổi qua thiên địa, xoáy lên đầy đất bụi bặm, từ Thiên Đính quốc bên trong một kiến trúc gào thét mà qua.

Treo ở nghìn nhà vạn vật dưới mái hiên lục lạc chuông, cũng ở đây trong gió truyền ra thanh thúy âm thanh, nhất là trong hoàng cung càng là như vậy.

Liên tiếp âm thanh khi, trong hoàng cung, Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía đêm tối ánh mắt, nhìn về phía một bên Đội trưởng.

"Đại sư huynh, chúng ta không thể đợi quá lâu, tối đa hai ngày nếu thật tiên thập tràng còn không có triệt để hình thành đạo quả, chúng ta sẽ phải đi ra." Hứa Thanh trầm giọng truyền âm.

Đội trưởng thở dài, có chút buồn rầu.

Lúc trước đối phương thăm dò bị bọn hắn phát hiện về sau, mặc dù đem này hóa giải, có thể hắn hiểu được, điều này cũng đại biểu tình thế nhất định hướng về không bị khống chế phương hướng phát triển.

"Ta cảm thấy đến kỳ thật cũng không có gì." Đội trưởng trầm ngâm, nhìn Hứa Thanh liếc.

Chỗ Hứa Thanh vô luận hắn cảm thụ như thế nào, đều là thật sự không thể chânchính Hắc Thiên tộc.

Chẳng những thần tượng quỳ lạy, càng có thể cho Thánh Lan Tộc chúc phúc, hiện giờ ngay cả có đủ thần trí Hắc Thiên linh quỷ, cũng đều quỳ. ..

Cái này ba sự kiện chung vào một chỗ, lại để cho đội trưởng chính là tâm tư lung lay dâng lên.

"Tiểu A Thanh, ngươi đến cùng làm sao làm được? Điều đó không có khả năng là Hồng Nguyệt hơi thở a." Đội trưởng chính là lòng hiếu kỳ lần nữa mãnh liệt, hỏi một câu.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lúc này đây không có giấu giếm, truyền âm hồi phục.

"Vị thần linh mà Hắc Thiên tộc thờ lạy, lúc trước ở Thái Sơ Ly U Trụ, ta cướp đoạt một tia quyền hành của hắn, cho nên hẳn là bị lầm tưởng là Hồng Nguyệt đi."

Lời này lời nói vừa ra, Đội trưởng ánh mắt trợn to, hít vào khẩu khí, cho dù lúc trước hắn thì có làm cho suy đoán, nhưng hôm nay nghe được Hứa Thanh trả lời, còn là tâm thần nhấc lên sóng lớn.

Sau một lúc lâu, Đội trưởng mãnh liệt đứng người lên, rời đi vài vòng sau quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, chúng ta có nên làm lớn hay không!"

Đội trưởng trong mắt lộ ra điên cuồng.

Hứa Thanh thở dài, hắn biết rõ Đội trưởng muốn làm cái gì, đây cũng là lúc trước hắn giấu giếm Tử Nguyệt nguyên nhân.

"Ngươi đã hiện giờ chân thật không thể chân thật hơn, không bằng chúng ta đi Hắc Thiên Thần Điện, sau đó lại để cho Hắc Thiên Thần Điện cho chúng ta đi Hắc Thiên Tộc".

"Trên người ta Hư ẩn chi phù, hiệu quả tối đa còn có một nửa tháng, một khi biến mất mặc dù ta khí tức không sai, nhưng vẫn là có thể bị tra ra, nhất là. . . . . cái kia Hồng Nguyệt bên trong Thần Linh, chỉ cần liếc lấy ta một cái, ta sẽ không phải."

Hứa Thanh kiên quyết lắc đầu.

Đội trưởng phiền muộn, nhưng là biết rõ làm như vậy không phải điên cuồng, mà là muốn chết, vì vậy trầm ngâm sau cắn răng.

"Ngày mai chúng ta tiếp tục dẫn người đi sưu tầm đạo quả, mặc dù lớn chưa trưởng thành, nhưng cũng bất chấp nhiều như vậy, đi các khu vực khác thu thập trái cây chín."

"Sau đó lại chờ vài ngày, tiểu A Thanh, đạo quả chẳng qua là thứ nhất, chính thức thứ tốt là cái kia Chân Tiên thập tràng a, chúng ta hiện giờ cơ hội khó được!"

Hứa Thanh chần chờ, cắn răng nói.

"Tối đa ba ngày!"

Đội trưởng nghe vậy, trong mắt lộ ra điên cuồng, nhẹ gật đầu.

"Được, tối đa năm ngày!"

"Mặt khác ta ngày mai hóng gió một chút đi ra ngoài, nếu như đều như vậy rồi, bọn hắn nguyện ý hoài nghi liền hoài nghi tốt rồi, dù sao ngươi là thật sự, ta đi thông khí báo cho biết những Vương quốc đó, chúng ta có thể cho người chúc phúc, nhưng muốn lấy bảo bối để đổi!"

Đội trưởng ánh mắt có chút đỏ.

Hai ngày sau tại Hứa Thanh cùng Đội trưởng chia nhau, một cái toàn lực thu thập đạo quả một cái thì là ra ngoài mặt khác Vương quốc thông khí có thể chúc phúc lúc, Thánh Lan Tộc tứ đại vương triều ở trong thiên phong vương triều Đô thành khi, Thiên Đính quốc một đoàn người truyền tống xuất hiện.

Dẫn đầu giả đúng là vị kia Thiên Đính quốc quốc sư, Mộc Nghiệp đã ở trong đó, bọn hắn đi vào thiên phong vương triều sau trước tiên, liền đem Hắc Thiên Tộc sự tình thượng tấu.

Việc này nguyên bản không có khiến cho thiên phong vương triều chú ý, suy cho cùng đối với Thánh Lan Tộc tứ đại vương triều bên trên tịch Vương Công mà nói, bình thường Hắc Thiên Tộc bọn hắn cũng không phải rất để trong lòng, có thể theo Thiên Đính quốc thượng tấu sau tương ứng kiểm tra thực hư Mộc Nghiệp, tầng tầng sau khi kiểm tra một cái làm cho người ta rung động kết quả không ngừng thượng tấu, chuyện này dần dần tại vương triều bên trong nhấc lên gợn sóng.

"Hắc Thiên khí tức nồng đậm đến đệ nhất tịch, thậm chí còn có chỗ vượt qua!"

"Hết thảy huyết mạch kiểm tra đều chân thật vô cùng, đích đích xác xác là được chúc phúc!"

"Coi như là Hắc Thiên Thần Điện, cũng không cách nào đem người từ đệ tứ tịch trực tiếp mang lên đệ nhất tịch!"

"Đây không phải đơn giản địa chúc phúc, đây là thần ban cho!"

Cái này điều tra kết quả tầng tầng báo cáo về sau, Thiên Phong vương triều cao tầng cùng Hoàng tộc suy nghĩ như thế nào, ngoại nhân không biết, nhưng rất nhanh hai đạo pháp chỉ truyền đạt.

Đạo pháp chỉ đầu tiên, là sai người đem Mộc Nghiệp đưa đến Hắc Thiên Thần Điện, mời thần điện kiểm tra và phê duyệt.

Đạo pháp chỉ thứ hai, là an bài hắc y vệ lập tức đi tới thiên đỉnh quốc, rõ ràng là hộ giá, âm thầm giám sát, nhưng nghiêm khắc không thể chậm trễ.

<< Nhĩ Căn >>

Ngày mai muốn dẫn mẹ của ta đi bệnh viện, nàng sự khó thở có chút nghiêm trọng rồi, hôm nay suốt đêm viết xong, hai hợp một cùng nhau phát.

Trong khoảng thời gian này thân thể mỏi mệt, tâm tình áp lực, những nguyền rủa đó ta dương đấy, mắng ta đấy, mời các ngươi tích đức.




