




Chương 448: Đoạt!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 448: Đoạt!

Hứa Thanh rất sốt ruột.

Từ trước đó lần thứ nhất linh quỷ kiểm tra thực hư về sau, hiện giờ đã qua đi bốn ngày.

Trong bốn ngày, mặc dù hắn đám người đạt được đạo quả tổng sản lượng đã đến hơn một nghìn cái, vả lại Đội trưởng đối ngoại thả ra chúc phúc tiếng gió, đưa tới không ít Thánh Lan Tộc khẩn cầu đài tịch.

Tại đội trưởng chính là hoạt động xuống, một ít kỳ trân dị bảo thu hoạch không ít.

Nhưng bọn hắn chính thức mục tiêu, viên kia Chân Tiên thập tràng cây, thủy chung không có triệt để trưởng thành.

Mà theo thời gian trôi qua, Hứa Thanh cũng từ từ dâng lên bất an, cảm giác bất an này cũng giống như lúc trước quận đô, đều là đến từ thiên đạo thương long của hắn, mặt khác, Mộc Nghiệp cũng mất tích rất lâu.

Hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, Mộc Nghiệp tại một cái khoảng cách nơi đây chỗ thật xa.

"Hẳn là bị tiễn đưa Thánh Lan Tộc trong vương triều. . . . ."Hứa Thanh trầm ngâm, xem xét mình một chút đạt được đạo quả, tính một cái quân công về sau, hắn ly khai ý niệm trong đầu càng ngày càng đến mãnh liệt.

Nhưng Đội trưởng không cam lòng.

"Tiểu A Thanh, chúng ta nhiều hơn nữa lưu lại một ngày!"

"Ngày mai có một khách hàng lớn cầu chúc phúc, huống hồ ta nghe người ta nói, gần đây có người tu hành lúc cảm nhận được Chân Tiên thập tràng biến hóa dao động, điều này nói rõ sắp trưởng thành rồi."

"Chúng ta chờ thêm chút nữa, suy cho cùng cơ hội khó được a, nếu có thể tiến vào Chân Tiên thập trong ruột bộ, chúng ta lúc này đây liền thật sự đại viên mãn, chúng ta ngày hôm nay, đã đợi đã lâu." Đội trưởng trong mắt mang theo khát vọng cùng điên cuồng, liếm môi, nhanh chóng truyền âm.

"Phía ngoài đạo quả, chúng ta không có thể ăn, nhưng tiểu A Thanh ta nghiên cứu qua, chân tiên thập tràng cây bản thể, hẳn là có thể ăn, vả lại không giống bình thường, mỗi một hớp nhất định đều là Linh khí bạo tạc nổ tung."

"Ngươi cũng muốn nhanh hơn tăng lên tu vi có phải hay không, lúc này đây ta cam đoan, chúng ta nhất định có thể."

"Điều quan trọng nhất là... Tiểu A Thanh, lúc này đây đại sư huynh là muốn tặng ngươi một hồi siêu cấp đại tạo hóa kinh thiên động địa tuyệt luân thế gian! Ta hiện tại không thể nói, việc này huyền diệu, chỉ có thể làm không thể nói, ngươi tin ta!"

"Về phần ly khai phương pháp, ta cũng có biện pháp, ta chuẩn bị giống nhau rất lợi hại bảo vật, có thể đem chúng ta trong nháy mắt truyền tống về Phong Hải Quận, nhưng vật ấy sử dụng cần thiết tiêu hao kinh người, cho nên vẫn là nhu cầu Chân Tiên thập tràng cây bản thể."

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, nhìn Đội trưởng liếc, nhớ lại đi qua đủ loại về sau hung hăng cắn răng, đồng ý đợi lát nữa một ngày.

Thì cứ như vậy, cái này ngày thứ tư ban đêm xuất hiện.

Trong đêm khuya, Hứa Thanh đang nghiên cứu Hắc Thiên thần tượng lúc, hắn bỗng nhiên tâm thần khẽ động, thức hải nhấc lên gợn sóng.

Mơ hồ lúc giữa, tại hắn trong nhận thức, Chân Tiên thập tràng cây phương hướng, nơi đó cực kỳ đột ngột dâng lên một đoàn ngập trời chi hỏa, ngọn lửa này đang hừng hực thiêu đốt, kinh Thiên động Địa.

Có thể hết lần này tới lần khác mở mắt ra nhìn, hết thảy toàn bộ biến mất.

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang.

"Cái này là Mộc Nghiệp cùng với Đội trưởng theo như lời, về Chân Tiên thập tràng cây dao động dị tượng?"

Hứa Thanh thì thào, nhìn qua nơi xa Hắc Ám, lần nữa nhắm mắt.

Hồi lâu sau tại hắn cảm ứng trong, cái kia đoàn hỏa diễm trong mơ hồ lần nữa hình thành, không ngừng thiêu đốt khi, Hứa Thanh tựa như nhìn thấy một đạo mặc áo bào trắng thân ảnh, tại Chân Tiên thập tràng cây địa điểm, vào trong ngọn lửa đang hướng không trung nhảy múa.

Cũng không phải là một người, bốn phía dần dần huyễn hóa ra vô số thân ảnh, đều tại cùng nhau nhảy múa.

Cái này thân ảnh kỹ thuật nhảy quỷ dị mang theo nào đó thần bí cảm giác, như là tế tự giống nhau, tại lấy lòng trời xanh.

Giờ phút này theo nhảy múa, bốn phía hỏa diễm càng thêm bốc lên, cùng nhau phập phồng, thanh thế càng lúc càng lớn.

Càng có từng trận tiếng trống từ nơi ấy quanh quẩn, từng tiếng rơi vào Hứa Thanh tâm thần, phảng phất muốn thay thế tim đập.

Còn có Cổ xưa ngâm xướng, lấy Hứa Thanh chưa từng nghe đã đến âm điệu nói qua nghe không được chú ngữ.

Dần dần cảm giác ở trong ảo cảnh bên trong không trung, tựa hồ tại đây phút chốc đã nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, cái kia trong khe hở mơ hồ tựa như có một cái vô pháp tưởng tượng tồn tại, đang ngóng nhìn đại địa, giống như đang chờ đợi.

Không biết đi qua bao lâu, một tiếng ẩn chứa phấn khởi thanh âm, từ chính giữa cái kia nhảy múa thân ảnh trong miệng truyền ra, tay phải hắn nâng lên một xé bên dưới, kia phần bụng tức khắc bị xé mở, một mảnh dài hẹp uốn lượn ruột từ kia trong bụng bay ra, như xà giống nhau vặn vẹo lên không.

Theo nhảy múa, theo tiếng trống, cái này đầu ruột không ngừng vặn vẹo.

Tiếp theo bốn phía sở hữu thân ảnh, lại đều là đưa tay xé mở bụng, làm cho ruột bay múa, xa xa nhìn qua, vô số ruột lên không, nhìn thấy mà ghê người.

Một màn này thay đổi lớn chuẩn bị nào đó kỳ dị chi lực, ảnh hưởng Hứa Thanh cảm giác, làm cho Hứa Thanh cũng nhịn không được có một loại vô pháp khống chế xúc động, muốn đi theo bọn hắn cùng nhau xé mở bụng.

Có thể sau phút chốc, theo trong cơ thể hắn thứ ba thứ tư Thiên Cung chấn động, Độc đan cùng Tử Nguyệt chi lực khuếch tán, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng, cái loại này muốn xé mở bụng xúc động chậm rãi yếu ớt xuống.

Mà cảm giác ở trong Chân Tiên thập tràng cây phương hướng, nơi đó biển lửa ngay lúc này trong nháy mắt phóng đại, tràn ra kinh thiên huyết quang, tràn ngập toàn bộ thế giới thời điểm, Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, mở mắt ra, từ ảo cảnh ở trong thức tỉnh.

Ngoại giới không trung, sáng.

Đó là trôi lơ lửng ở lọng che sau trong Thiên Địa hình người Mệnh Hỏa đèn lồng đi theo lọng che bên ngoài không trung cải biến, một lần nữa thắp sáng, quang mang chiếu rọi bát phương.

Hừng đông nháy mắt, một cỗ đốt trọi mùi vị, lấy Chân Tiên thập tràng làm trung tâm, hướng về bát phương trong nháy mắt tràn ngập, bao phủ lọng che sau mỗi một mảnh khu vực, cũng chui vào đã đến Hứa Thanh trong mũi.

Mùi vị kia chợt vừa nghe, tựa như huyết nhục bị đốt trọi, gay mũi đồng thời cũng mang theo một ít tanh hôi, có thể hết lần này tới lần khác triệt để nghe thấy một hớp, lại đi nghe thấy thứ hai miệng thời điểm, lại trở thành kỳ hương, đập vào mặt, thấm vào tâm thần.

Hứa Thanh thứ sáu tọa Thiên Cung bởi đó trước tại Bính Khu giết chóc, đã thành hình một nửa, hiện giờ tại đây mùi thơm xuống, lại khẽ run lên, tựa như nhận lấy kích thích cùng ảnh hưởng, gia tốc cụ tượng hóa.

Hứa Thanh nhãn tình sáng lên.

Giờ phút này Đội trưởng cũng phát hiện kỳ, từ Thiên Điện bên trong lao ra, trong ánh mắt lộ ra điên cuồng cùng khát vọng, hô dồn dập nhìn qua Chân Tiên thập tràng phương hướng.

"Chân Tiên thập tràng, nở rộ rồi!"

Hầu như tại Đội trưởng lời nói truyền ra trong nháy mắt, Chân Tiên thập tràng địa điểm, truyền đến thiên địa nổ vang thanh âm, tổng cộng mười hai thanh âm, một tiếng mạnh hơn một tiếng, cho đến cuối cùng giống như có thể Khai Thiên Tích Địa.

Rung động bát phương.

Ngay sau đó, ở đằng kia kịch liệt âm thanh khi, Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy phiến khu vực này phía trên cực lớn lọng che, lại chậm rãi đã bắt đầu co rút lại, làm cho ngoại giới ánh mặt trời tại thời khắc này không ngừng mà rơi vào cái mảnh này trăm năm qua không có rơi vãi chi địa.

Mà cẩn thận nhìn, trên thực tế lọng che không phải tại co rút lại, mà là trong đó dây dưa cùng một chỗ thân cây, lẫn nhau riêng phần mình tách ra đến.

Quá trình này tiếp tục sau nửa canh giờ, theo ngoại giới triệt để sáng rõ, theo ánh mặt trời toàn bộ rơi vãi tiến đến, lọng che... Biến mất.

Mười thân cây khổng lồ quanh khuỷu theo các hướng khác nhau, xuất hiện trực tiếp trong mắt tất cả những người xem ở đây.

Mười thân cây, giống như tá tràng, lắc lư giữa trời và đất!

Vô số trái cây tại ở trên nhanh chóng hình thành, hóa thành vô số ánh mắt, đang nhìn xa đại địa.

Hứa Thanh bỗng nhiên đứng dậy, hắn rốt cuộc chờ đến Chân Tiên thập tràng nở rộ, cùng Đội trưởng nhìn nhau về sau, bọn hắn đều thấy được lẫn nhau trong mắt phấn khởi, hai người không có chút gì do dự, lập tức đi ngay ra đại điện.

Về phần Thanh Thu cùng Ninh Viêm, cũng đều bị thập tràng cây biến hóa rung động, nhưng không được phép bọn hắn tiếp tục xem xét, tại Hứa Thanh phất tay không thể không đi theo ở phía sau.

Một đoàn người nhanh chóng ly khai đại điện, đứng dậy đang muốn bay ra Thiên Đính quốc chạy tới Chân Tiên thập tràng, nhưng vào lúc này, Thiên Đính quốc bên trong truyền tống trận lóng lánh, truyền ra nổ vang thanh âm, sau một khắc một đạo mặc hắc y thân ảnh từ trong trực tiếp huyễn hóa ra đến.

Đương đầu người là cái trung niên, cùng Thiên Đính quốc Quốc Chủ giống nhau, đều là Linh tàng tu vi, sau khi xuất hiện hắn chú ý tới Hứa Thanh cùng Đội trưởng, thân ảnh nhoáng một cái, thẳng đến hai người.

Kia sau lưng một đạo áo đen thân ảnh, động tác chỉnh tề thống nhất, trong thần sắc càng mang theo nghiêm túc, đi theo gào thét bay ra.

Số lượng trọn vẹn ba trăm vị, vả lại bên trong yếu nhất cũng đều là bốn tòa Thiên Cung, trong đó bảy tám ngày cung có hơn bốn mươi vị, còn có mười vị Nguyên Anh.

Sự xuất hiện của bọn hắn, lại để cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng đều tâm thần trầm xuống, Thanh Thu cùng Ninh Viêm càng là hít vào khẩu khí.

Loại này quần áo cùng với loại này túc sát chi ý, còn có áo bào bên trên thêu lên cây bạch quả ngân hạnh lá, Chấp Kiếm Giả không xa lạ gì, đúng là hắn tại Thánh Lan Tộc đối thủ một mất một còn... . Hắc Y Vệ.

Vả lại nhìn kia biên chế, rõ ràng là một cái nguyên vẹn trung đội.

Nhất là đương đầu vị kia Linh tàng tu vi trung niên, Đội trưởng chưa thấy qua, có thể Hứa Thanh bái kiến, lại không dừng lại một lần.

Lần thứ nhất thấy vậy người, là ở biên giới Khổng Tường Long đánh chết chuẩn Nguyên Anh lúc, đối phương xuất hiện tức giận ngập trời.

Lần thứ hai thấy là tại Chấp Kiếm cung, người này bị Diêu gia mang đến, đối với Hứa Thanh đám người chất vấn.

Hiện giờ, là lần thứ ba!

"Lại là hắn!" Hứa Thanh trong lòng sát cơ lóe lên, cái này trung niên mang theo dưới trướng Hắc Y Vệ đã nhanh chóng xuất hiện.

Theo tiếp cận, chẳng những người này thân ảnh vào Hứa Thanh trong mắt rõ ràng, kia sau lưng những Hắc Y Vệ đó, cũng toàn bộ ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Hứa Thanh quét qua bên dưới, bỗng nhiên tập trung một người.

Người này là cái thanh niên, tướng mạo tuấn lãng, khí chất không tầm thường, một thân tu vi càng là kinh người, mặc dù không phải Nguyên Anh nhưng cũng là Cửu Cung chiến lực, toàn thân vận Hắc Y Vệ đạo bào trên có hai mảnh màu bạc lá cây, so với mặt khác Kim Đan nhiều, cùng cái kia mười cái Nguyên Anh tương đối.

Mà lại để cho Hứa Thanh đối với người này chú ý đấy, là thanh niên này trong cơ thể, thình lình có một chiếc mệnh đăng tồn tại.

Bởi vì hóa thành mệnh cung, vì vậy ngoại nhân cảm thụ không phải rất rõ ràng, nhưng Hứa Thanh cảm giác rõ ràng, đó là một chiếc màu lam thạch điêu đèn, điêu khắc chính là một cái đèn lồng hình dạng.

Hầu như tại Hứa Thanh ánh mắt đảo qua thanh niên này trong nháy mắt, đương đầu trung niên Hắc Y Vệ, tại tới gần sau hướng về Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu, trầm giọng mở miệng.

"Thiên Phong quốc Hắc Y Vệ đô tư Chu Hành Vu, phụng mệnh đến đây nghênh giá, hộ tống đại nhân đi Thiên Phong quốc!"

Chu Hành Vu cúi đầu về sau, bốn phía những Hắc Y Vệ đó trong nháy mắt tản ra tả hữu thành hình cung vây quanh thái độ, hướng Hứa Thanh cùng Đội trưởng, ngay ngắn hướng cúi đầu.

Thanh Thu cùng Ninh Viêm mắt thấy một màn này, hô hấp có chút dồn dập.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, không có mở miệng, một bên Đội trưởng hất càm lên, nhíu mày, truyền ra lời nói.

"Đều lui ra đi, có đi không Thiên Phong Quốc, không phải là các ngươi đến quyết định."

Chu Hành Vu mặt không biểu tình, không có nhìn Đội trưởng liếc, mà là ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh, trầm giọng lại nói.

"Hoàng mệnh gia thân, chỗ chức trách, mong rằng đại nhân chớ để sẽ khiến ta chờ khó xử."

Hắn biết rõ vị này mới là cái kia hư hư thực thực chí cao huyết mạch thần tử, mặc dù hoàng chỉ yêu cầu không thể lãnh đạm, nhưng thân là Hắc Y Vệ, hắn tự nhiên có chính mình xử sự phương pháp.

Giờ phút này nói qua tay phải hắn nâng lên, tức khắc bốn phía Hắc Y Vệ trong nháy mắt lần nữa khuếch tán, từ nửa vây quanh trạng thái biến thành hoàn toàn vây quanh, có thể từng cái một cũng không tản ra chút nào sát khí, toàn bộ đều cung kính cúi đầu, tu vi cũng chưa từng vận chuyển, nhưng này thái độ, rất là kiên quyết.

Đội trưởng mắt thấy một màn này, ánh mắt nheo lại, vừa muốn nói chuyện, Hứa Thanh bỗng nhiên nhẹ giọng truyền ra lời nói.

"Ngươi tên là gì?"

Hắn lời nói vừa ra, Chu Hành Vu ánh mắt hơi trầm xuống, chú ý tới đối phương giờ phút này ánh mắt thấy, là mình sau lưng cái vị kia đề đốc đại nhân chi tử.

"Đại nhân, ty chức Lâm Viễn Đông." Bị Hứa Thanh ánh mắt ngóng nhìn, vị này Đô đốc chi tử lập tức tiến lên một bước, thần sắc lạnh lùng, ôm quyền mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Chu Hành Vu, đem hắn mệnh đăng lấy ra, ta đã muốn."




