




Chương 449: Thần tử xuất hành


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 449: Thần tử xuất hành

Hứa Thanh những lời này, nói rất là tự nhiên, không phải mệnh lệnh, mà là thượng tộc đối với Hạ tộc phân phó.

Đội trưởng sau khi nghe được, trong lòng bay lên một vòng kinh diễm chi ý, thật sự là Hứa Thanh cái này mở miệng rất là tuyệt diệu, như tại Tướng Quân!

Hành vi bức cung trước đó của Hắc Y Vệ, vốn là tướng quân, Hứa Thanh trở tay một câu này, cũng là tướng quân.

Sự thật là như vậy, Hứa Thanh vừa nói ra, tất cả hắc y vệ bốn phía toàn bộ sắc mặt đại biến, vị Lâm Viễn Đông kia cả người chấn động, hô hấp cũng không thể khống chế dồn dập.

Trong cơ thể hắn mệnh đăng đã hóa thành Thiên Cung, đã trở thành bản thân một bộ phận, thời điểm này lấy ra. . . . . trên cơ bản chính là toái diệt một cung vả lại ném nửa cái mạng, thậm chí đối với kia căn cơ cũng chính là không thể nghịch một lần trọng thương.

Loại hành vi này, nếu là đặt ở địa phương khác, trên cơ bản chính là không chết không thôi cục diện.

Mà Lâm Viễn Đông từ nhỏ đến lớn, vô luận là trở thành Hắc Y Vệ lúc trước còn là về sau, vẫn luôn là thiên chi kiều tử, kia phụ quyền cao chức trọng đồng thời, bản thân hắn cũng tư chất kinh người, tại Hắc Y Vệ ở trong Bình Bộ Thanh Vân, liên tiếp kéo lên.

Vả lại thân là đệ nhị tịch, cũng khiến cho hắn tại Thánh Lan Tộc bên trong có đủ cao quý chính là huyết mạch, đứng ở trên quá nhiều người, thực chất bên trong một mực có thuộc về bản thân cảm giác về sự ưu việt.

Nhưng hôm nay, hắn cảm giác mình tựu thật giống một con chó giống nhau, nhận lấy thật lớn nhục nhã, quan trọng nhất là loại này nhục nhã, , người kia nói cực kỳ tự nhiên, nhưng thực sự nên được như vậy tự nhiên.

Hắn Lâm Viễn Đông vô luận tại Thánh Lan Tộc có thân phận của cái dạng gì, ở trước mặt Hắc Thiên tộc đều vô dụng, trừ phi là hoàng tộc, như vậy còn có một ít quyền nói chuyện, nhưng nếu trước mắt này thật sự là thần tử, chỉ sợ hoàng tộc cũng vô dụng.

Dù sao Thánh Lan tộc bọn họ, là dựa vào Hắc Thiên tộc mà tồn tại, quan hệ không phải bình đẳng, mà là chủ tòng!

Thần sắc đồng dạng biến hóa, còn có Chu Hành Vu!

Hắn vô pháp bảo trì một bắt đầu lạnh lùng, giờ phút này ánh mắt co rút lại, nhìn qua Hứa Thanh, nội tâm các loại ý niệm trong đầu cấp tốc chuyển động.

Trên thực tế hoàng chỉ không có yêu cầu nhất định phải đem hai cái này Hắc Thiên Tộc mời về Đô thành, là hắn nơi đây chính mình làm việc cách làm.

Nhưng hắn thật không ngờ đối phương rõ ràng như vậy mở miệng, cái này tạo thành một màn vô pháp giải quyết cục diện.

Hắn không có khả năng nghe theo phân phó đi đem Lâm Viễn Đông mệnh đăng lấy ra, làm như vậy, hắn về sau vô pháp tại Hắc Y Vệ đặt chân đồng thời, cũng đem thật sâu đắc tội đề đốc đại nhân.

Đối phương không dám chọc giận Hắc Thiên tộc nhưng trừng trị mình vẫn là dễ dàng.

Nhưng nếu không lắng nghe . . . . Trước đó mình bày ra cục diện lời mời mạnh mẽ, rất khó duy trì.

Ngay tại hắn nơi đây cảm giác khó giải quyết thời điểm, Hứa Thanh hai mắt nổi lên lãnh mang, nhàn nhạt mở miệng.

"Hả?"

Chu Hành Vu chau mày, sở hữu Hắc Y Vệ đều hô hấp dồn dập, hướng hắn nhìn đi.

Trong nhận thức của bọn họ, như Đô Ti đại nhân thật sự có thể bởi vì những lời này lấy ra Lâm Viễn Đông mệnh đăng, như vậy tánh mạng của bọn hắn trên thực tế cũng chính là nắm giữ ở vị kia Hắc Thiên Tộc trong tay.

Lâm Viễn Đông cũng là ánh mắt đỏ lên, nhìn về phía Chu Hành Vu.

Mắt thấy cục diện đã đến trình độ như vậy, bỗng nhiên xa xa truyền đến ôn hòa thanh âm.

"Thần tử đại nhân."

Theo thanh âm truyền đến, Thiên Đính quốc Quốc Chủ bước nhanh tiến đến, hướng về Hứa Thanh cung kính cúi đầu về sau, hắn lạnh lùng quét mắt Chu Hành Vu.

Với hắn mà nói, Hắc Thiên Tộc thần tử tự nhiên là thật thực đấy, cũng nhất định là chân thật đấy, vả lại phải là chân thật đấy.

Nói như vậy hắn con nối dõi được ban cho phúc mang lên đệ nhất tịch cũng tự nhiên là thật thực đấy, vì vậy... . . bất kể như thế nào, chuyện này Hắc Thiên Thần Điện không có kết luận trước, chính là chân thật đấy.

Vì vậy đối với Chu Hành Vu hành vi, hắn tự nhiên cực kỳ không vui, vừa vặn vì đồng liêu, hay là muốn gõ một ít giảng hòa.

"Thần tử đại nhân, cái này mệnh đăng lúc này tử trong cơ thể đã bị làm bẩn, có chút ô uế, nhưng ta biết rõ Thiên Phong thượng quốc bên trong còn có không có bị phân phối mệnh đăng, không bằng đổi một cái tốt chứ?"

Chu Hành Vu nghe vậy lập tức gật đầu, hướng về Hứa Thanh ôm quyền.

"Đại nhân, ta lập tức liên lạc phía trên, ngài bước vào Thiên Phong Quốc ta một khắc, mệnh đăng sẽ trình lên cho ngài."

Hứa Thanh ánh mắt yên tĩnh, không buồn không vui, nhưng hắn càng là như thế, một cỗ uy nghiêm cảm giác lại càng là hiển lộ ra.

Một bên Đội trưởng giờ phút này thần sắc lộ ra tức giận, khẽ quát một tiếng.

"Bọn ngươi càn rỡ, chính là một cái mệnh đăng, cũng muốn sẽ khiến ta tộc thần tử dời bước đi lấy!"

Hứa Thanh đáy lòng tán thưởng, đội trưởng chính là những lời này, lặng yên không một tiếng động đem tiến về trước Thiên Phong Quốc sự tình thay đổi cái khái niệm.

Thiên Đính quốc chủ nghe vậy, giống nhau nhìn về phía Chu Hành Vu, đem đáy lòng không vui tận lực biểu lộ trên mặt.

Chu Hành Vu thầm than, biết mình đều muốn cường thế mời đối phương đi Thiên Phong Quốc sự tình, đã không thể nào, trừ phi thật trực tiếp lấy ra Lâm Viễn Đông mệnh đăng.

Nếu không, lại đi như lúc đầu đi cưỡng xin, đó chính là đối với Hắc Thiên tộc chậm trễ, hơn nữa vị quốc chủ thiên đỉnh trước mắt này, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép mình làm như vậy.

Có thể đáy lòng của hắn cũng có nghi hoặc, cái kia chính là hai vị này vì sao bài xích đi Thiên Phong Quốc, ý nghĩ này tùy theo mà đến, là hoài nghi.

Bất quá hắn rất rõ ràng, đây không phải mình có thể đi quan tâm đấy, tự nhiên có phía trên người phân biệt, như giả dối cũng liền mà thôi, nhưng một khi là thật, chính mình quá nhiều tham dự vào, không có gì hay kết cục.

Vì vậy cúi đầu cúi đầu.

"Là ty chức sơ sẩy, ty chức cái này đem này mệnh đăng sự tình truyền quay lại thượng quốc."

Hứa Thanh nhìn Lâm Viễn Đông liếc, lắc đầu.

"Mệnh đăng, ta có rất nhiều, không thiếu ngươi Thánh Lan Tộc đấy, bất quá cái này màu lam thạch điêu có chút đặc biệt, ta sẽ phải cái này."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, bị hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Viễn Đông thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra bi phẫn, gắt gao cầm nắm đấm, khẩn trương phẫn nộ vân vân tâm tình tại tâm thần cấp tốc tràn ngập, nhưng lại không dám bộc phát, cũng không dám mở miệng phản bác.

Hắn biết rõ, chính mình phàm là nói ra một cái bất kính, hôm nay cũng không phải là bỏ mệnh đăng đơn giản như vậy.

Cái loại này bị thượng tộc áp chế khuất nhục cảm giác, lại để cho nội tâm của hắn tựa như độc hỏa tràn ngập, mãnh liệt vô cùng.

Chu Hành Vu cũng là nhíu mày thần sắc dần dần âm trầm.

Đội trưởng nơi đó âm thầm nuốt xuống một miếng nước bọt, nghĩ thầm Hứa Thanh ngươi đây cũng quá điên cuồng a, như thế bức bách vạn nhất đối phương thật sự động thủ, vậy xong đời.

"Trương Tam nói không sai, cái này tiểu A Thanh. . . . . thực chất bên trong so với ta còn điên a!"

Tại đây nơi đây mọi người từng cái một trong lòng cấp tốc chuyển động lúc giữa, Hứa Thanh cất bước hướng về Lâm Viễn Đông đi đến.

Theo tới gần, đến từ Hắc Thiên Tộc ba chữ kia làm cho đại biểu uy áp, mãnh liệt ở nơi này từng cái Thánh Lan Tộc tu sĩ trong lòng dâng lên.

Mắt thấy Hứa Thanh đi tới Lâm Viễn Đông trước mặt, Chu Hành Vu trong mắt hàn mang lóng lánh, không ai biết rõ hắn như thế nào suy nghĩ.

Mà Lâm Viễn Đông xuất mồ hôi trán thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt bi phẫn biệt khuất đã đến cực hạn, hóa thành tuyệt vọng thời điểm, đứng ở kia trước mặt Hứa Thanh bỗng nhiên nở nụ cười.

Nụ cười này, trong chốc lát đem nơi đây tất cả áp lực, ngay lập tức tiêu tán.

Trong tươi cười, Hứa Thanh giơ tay lên, nhẹ nhàng tại Lâm Viễn Đông trên bờ vai vỗ vỗ, ôn nhu nói.

"Không sợ, ta hay nói giỡn đấy."

Lâm Viễn Đông toàn thân chấn động, ngẩn người.

Hứa Thanh lắc đầu cười cười, quay người hướng về nơi xa Chân Tiên thập tràng làm cho thế nào chi địa đi đến.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, lập tức ở gót đi theo, mà Thanh Thu cùng Ninh Viêm, tận mắt nhìn thấy một màn này về sau, cũng đều trong lòng gợn sóng, đi đi sát đằng sau.

Về phần kia phía trước ngăn lại đường Hắc Y Vệ, từng cái một bản năng tản ra nhượng ra con đường, cung kính hướng Hứa Thanh cúi đầu.

Theo Hứa Thanh tiêu sái xa, Chúng giới Hắc Y Vệ đều từng cái một thở phù, thần sắc riêng phần mình phức tạp.

Nhất là Lâm Viễn Đông nơi đó, hắn hô hấp vẫn còn dồn dập, tâm thần từ lúc trước mãnh liệt khẩn trương tuyệt vọng cuối cùng lại trong nháy mắt nghịch chuyển, loại này nỗi lòng biến hóa, lại bất khả tư nghị lại để cho hắn đối với Hứa Thanh nơi đó dâng lên cảm kích.

Cảm kích này bên trong, ẩn chứa đối với Hứa Thanh hỉ nộ vô thường kính sợ.

Cái gì là đại nhân vật?

Mỗi người đối với đại nhân vật định nghĩa đều không quá giống nhau, nhưng cuối cùng có thể tại hỉ nộ chi gian tác động tâm tình của ngươi, hắn thích ngươi liền xả hơi, hắn nộ ngươi liền sợ hãi, có thể một lời quyết định ngươi tâm tình, quyết định ngươi sinh tử.

Cái này, chính là đại nhân vật.

Giờ khắc này, cái này Hắc Y Vệ nhìn qua đi xa Hứa Thanh, trong trí nhớ đời đời báo cho biết Hắc Thiên Tộc uy nghiêm không thể xúc phạm, không thể không nổi lên.

Trước đây, những chuyện này biết là biết rõ, nhưng cùng tự mình trải qua phải không giống nhau đấy.

Suy cho cùng như thường ngày Hắc Thiên Thần Điện xâm nhập trốn tránh, cao cao tại thượng, bọn hắn vô pháp tiếp xúc.

Nhưng lúc này, bọn hắn nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, đều xuất hiện cùng Lâm Viễn Đông giống nhau kính sợ.

Xa xa, Hứa Thanh thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Chu Hành Vu hôm nay mặt trời lặn trước, ta muốn xem thấy một chiếc mệnh đăng, mặt khác các ngươi thất thần làm gì, theo ta đi Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong, còn có Thiên Đính quốc chủ, ngươi cũng tới đi."

Thiên Đính quốc chủ vội vàng đồng ý, hắn đối với Hứa Thanh thân phận của Hắc Thiên Tộc cực kỳ kiên định, cũng phải kiên định, điều này đại biểu con hắn tương lai đem một mảnh huy hoàng.

Điểm này, Hứa Thanh tự nhiên sẽ hiểu, đây cũng là lúc trước hắn chúc phúc tiềm ẩn nguyên nhân, có chút thời điểm, quang vinh tổn hại cùng buộc chặt, có thể làm cho lòng người bình thường cam tâm tình nguyện lựa chọn mù lòa.

"Tuân pháp chỉ." Chu Hành Vu giống nhau cúi đầu, chuyện này hắn không có áp lực quá lớn, hắn chỉ cần truyền lời liền có thể, có cho hay không mệnh đăng là phía trên quyết định.

Chẳng qua là đối với cái này Hắc Thiên Tộc cử chỉ lúc giữa hết thảy hành vi, đáy lòng của hắn cảm khái không nhỏ.

Giờ phút này lấy ra Ngọc Giản lưu lại lời nhắn, giao cho thủ hạ đi truyền tống về Thiên Phong Quốc về sau, hắn mang theo một nhóm Hắc Y Vệ, đuổi theo Hứa Thanh bốn người, tại bốn phía hộ vệ, trong đó Lâm Viễn Đông càng thêm ra sức, bảo hộ tại Hứa Thanh chung quanh, cảnh giác bốn phương.

Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn, ngẫu nhiên đảo qua bốn phía Hắc Y Vệ, vừa nhìn về phía thần sắc bình tĩnh Hứa Thanh, đáy lòng vô cùng kích thích, hắn cảm thấy lúc này đây rất đã, thân là Chấp Kiếm Giả, rõ ràng lại để cho Hắc Y Vệ đến thủ hộ vả lại đi mở đường.

"Tiến về trước Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong, đến tiếp sau mấy kiếp hoàn hảo, duy chỉ có đệ nhất kiếp bị nghịch chuyển về sau, nguy cơ thật lớn, có cái này Hắc Y Vệ mở đường, hết thảy tựu dễ làm hơn nhiều."

Thì cứ như vậy, bọn hắn một đoàn người chậm rãi nhích tới gần Chân Tiên thập tràng cây rừng rậm, nơi đây cùng lúc trước có chỗ biến hóa, giờ phút này toàn bộ trái cây đều mở mắt ra, ở đằng kia dưới ánh mặt trời cái này ánh mắt tràn ra u mang, đang lạnh lùng nhìn tiến gần mọi người.

Mà xa xa, cái kia thập đầu màu nâu đen cực lớn uốn lượn thân cây ngút trời, tràn ra khí tức kinh khủng, càng có cảm giác áp bách mãnh liệt vô hình đáp xuống thế gian, cùng hắn so sánh, cả vùng đất mọi người, như là con sâu cái kiến.

Cái này Chân Tiên thập tràng khí thế rộng rãi đồng thời, đã ở ảnh hưởng mọi người khí huyết, quấy nhiễu tinh thần của bọn hắn, làm cho sở hữu tới gần giả đều bản năng vào đáy lòng bay lên sợ hãi chi ý.

"Thần tử đại nhân, Chân Tiên thập tràng nở rộ thời điểm, bên trong tồn tại rất nhiều quỷ dị, thân phận ngài tôn ngồi cao không rủ xuống đường, kính xin bảo trọng thần thể, chớ để đơn giản tiến vào ở chỗ sâu trong, nếu thật cần gì, ty chức cùng với Chu Hành Vu Đô Ti, giúp đỡ người mang tới."

Đi theo sau lưng Hứa Thanh Thiên Đính quốc chủ, ngưng trọng nhìn qua Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong, trầm giọng mở miệng.

"Cái dạng gì quỷ dị, nói một chút coi." Hứa Thanh ánh mắt yên tĩnh, nhìn xa phương xa.

Nghe được Hứa Thanh hiếu kỳ, Thiên Đính quốc Quốc Chủ ôm quyền, cung kính mở miệng.

"Thần tử đại nhân, căn cứ ta ba mươi sáu Vương quốc ghi chép, trăm năm một lần Chân Tiên thập đường ruột kết quả hình thành, thập tràng cây nở rộ thời điểm, bên trong sẽ xuất hiện Thời Không thác loạn."

"Tiến vào người, phần lớn sẽ bị lạc ở bên trong, khó có thể trở về, ngẫu nhiên có người cưỡng ép xông ra, nói về quá trình tiến vào đã đến bất đồng Thời Không, thậm chí còn có tận mắt nhìn thấy này vị Ách Tiên Tộc thành Tiên."

Thiên Đính quốc Quốc Chủ cung kính mở miệng, hắn có thể giải thích thần tử không biết được những điều này nguyên nhân, dù sao đối với vào sinh hoạt tại mặt khác vực Hắc Thiên Tộc mà nói, thánh lan vực Đại Hoang đông quận, chỉ là vắng vẻ khu vực nhỏ mà thôi.

Đối phương coi như là tri thức uyên bác, nhưng không biết được nơi đây chi tiết cũng là hợp lý.

"Trừ lần đó ra, càng là ở chỗ sâu trong lại càng là tồn tại nguyền rủa, từng có ghi chép Quy Hư đại tu ở nơi này vẫn lạc." Thiên Đính quốc Quốc Chủ thần sắc lộ ra kiêng kị.




