




Chương 43:. Khôi ảnh đại thành


Thời gian bên ngoài Chương 43:. Khôi ảnh đại thành

Phế tích thành trì bên trong, Hứa Thanh chỗ thạch động, mặt đất tràn đầy lông chim, hỗn tạp lấy khó ngửi trọc khí.

Một bên đã từng bị hắn dùng đến ngăn chặn khe hở hòn đá cùng vật lẫn lộn, hôm nay sớm bị dị chất ăn mòn vô cùng nghiêm trọng.

Bốn phía bụi bặm, cũng so với lúc trước hắn lúc rời đi thêm nữa.

Hiển nhiên coi như là cấm khu hình thành, sẽ có Thập Hoang giả lần lượt tiến đến tìm kiếm, có hắn chỗ này che chở điểm quá mức che giấu, vì vậy tại hắn sau khi rời đi, không có người đã đến vượt qua.

Vì vậy bụi đất cùng mục nát hỗn hợp cùng một chỗ mùi, không ngừng truyền vào Hứa Thanh trong mũi, nhưng hắn không thèm để ý.

Giờ phút này Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, trong cơ thể Hải Sơn bí quyết toàn diện vận chuyển, để Thế về sau chính hướng tầng thứ bảy toàn lực trùng kích.

Mà ngoại giới, tiếng gào thét cùng quỷ dị thê lương chi âm, xen lẫn làm cho người ta sởn hết cả gai ốc thút thít nỉ non, không ngừng mà quanh quẩn, điều này làm cho Hứa Thanh có như vậy một cái chớp mắt thần sắc hoảng hốt, sinh ra một loại ảo giác.

Dường như, về tới nửa năm trước thời điểm.

Khi đó chính mình, tại Thần Linh trợn mắt, Huyết Vũ hàng lâm ở bên trong, một người khó khăn sinh tồn tại đây khắp nơi hài cốt thành trì trong.

Hứa Thanh im lặng.

Sau một lúc lâu đầu óc hắn không hề hiện lên chuyện cũ, tâm thần hoàn toàn trầm tại tu hành chi ở bên trong, theo trong cơ thể tu vi không ngừng vận chuyển, bốn phía Linh Năng chậm rãi hội tụ, hướng theo toàn thân hắn lỗ chân lông nhanh chóng dũng mãnh vào.

Phanh phanh thanh âm cũng dần dần tại hắn trong cơ thể quanh quẩn, cái này âm thanh càng lúc càng lớn, đã đến đằng sau hóa thành tại hắn trong đầu vòng qua vòng lại nổ vang.

Nương theo nổ vang mà đến, là hắn toàn thân cao thấp từ lỗ chân lông bài tiết ra màu đen tạp chất, những thứ này tạp chất càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.

Mà theo bài tiết, Hứa Thanh quần áo ở dưới thân hình, cũng ở tại cái này một cái chớp mắt tại huyết nhục bên trong, bật phát ra kinh người lực lượng.

Hắn mạch máu toàn bộ khua lên, huyết nhục của hắn đang không ngừng địa xé rách cùng hình thành trong áp súc, xương cốt của hắn đồng dạng phát ra tiếng vang.

Cho đến một lúc lâu sau, theo trong đầu như Thiên Lôi giống như âm thanh nổ tung, Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt trợn mắt, tử sắc chỉ từ kia trong con mắt bộc phát.

Phía sau hắn càng là tại đây một cái chớp mắt, khôi ảnh lại một lần huyễn hóa ra đến.

Nhưng lúc này đây. . . Hắn khôi ảnh cùng dĩ vãng, hoàn toàn bất đồng!

Toàn thân càng thêm đen kịt, thân thể càng thêm tráng kiện, thậm chí đỉnh đầu không còn là Độc Giác, mà là xuất hiện như trâu bình thường song giác, vả lại hình dạng đinh ốc, mơ hồ tại mũi nhọn có màu đen tia chớp lượn lờ.

Bộ mặt càng là cực kỳ dữ tợn, miệng máu mở ra lúc giữa, giống như có thể nuốt sống ác quỷ.

Nhất là sắc bén hai móng, phối hợp tử sắc đồng tử, tản mát ra kinh tâm động phách hung tàn.

Cường hãn chấn động, càng là từ nơi này khôi ảnh thượng khuếch tán ra, dường như có thể xuyên thấu thạch động, rung động bốn phương.

Khôi ảnh, đại thành!

Đây là Hải Sơn bí quyết Đại viên mãn lúc, mới có thể xuất hiện biến hóa, thay đổi người khác, tu luyện tới trình độ này, đã chính là Ngưng Khí cảnh Luyện Thể đại viên mãn, không cách nào nữa tăng lên, mà hôm nay tại Hứa Thanh nơi đây, mới chỉ là tầng thứ bảy.

Về phần thân thể của hắn, giờ phút này cũng giống nhau biến hóa thật lớn, thân thể của hắn rõ ràng càng thon dài, tinh ranh hơn luyện, kia trong mắt tử quang tiếp tục thời gian cũng vượt qua dĩ vãng.

Nhất là mặt mũi của hắn. . .

Nếu như nói Hải Sơn bí quyết sáu tầng lúc hắn, đã là vô cùng thanh tú mà nói, như vậy giờ phút này Hứa Thanh, tại hai mắt tử ý xuống, mặc dù là vẻ mặt tràn đầy dơ bẩn, nhưng khoảng cách yêu dị, cũng không xa.

Có Hứa Thanh không có để ý những thứ này, hắn tại ý chính là giờ phút này ở thể nội bắn ra lực lượng.

Vì vậy rất nhanh hắn liền cúi đầu xuống, nhìn về phía chính mình chậm rãi cầm chặt trên nắm tay toàn tâm toàn ý mạch máu, cùng với trên cánh tay đồng dạng toàn tâm toàn ý đạo đạo gân xanh.

Trong mắt tử quang chậm rãi tiêu tán lúc giữa, hắn đã vô cùng rõ ràng cảm nhận được lực lượng của mình. . .

So với trước nhiều gấp đôi có thừa!

"Đứng đầu lực lượng?" Hứa Thanh thì thào lúc giữa, nhìn chung quanh.

Bên ngoài đen kịt, trong thạch động giống nhau không thấy ánh sáng, mặc dù Hứa Thanh giờ phút này có thể miễn cưỡng thấy rõ hết thảy, nhưng nhìn không tới Ảnh tử.

Có ở tại trong nhận thức, hắn có thể cảm nhận được Ảnh tử tồn tại, vì vậy trầm ngâm về sau, nếm thử điều khiển.

Một nén nhang về sau, Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra một vòng phấn khởi cùng kỳ dị.

Cảm giác của hắn ở bên trong, chính mình đối với Ảnh tử điều khiển, so với trước đã khá nhiều, thậm chí còn có thể rất nhỏ điều khiển, lại để cho Ảnh tử bên trong ẩn chứa dị chất, trở lại Quy Nhất Các đến trong cơ thể.

Mặc dù làm như vậy không có chút nào tác dụng, nhưng là có thể gián tiếp chứng minh hắn đối với Ảnh tử khống chế linh hoạt hơn.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh cảm giác mình giờ phút này chiến lực, như gặp lại Doanh chủ, căn bản không cần thần tượng Thiên Đao, chỉ cần một quyền. . . Liền có thể đem Luyện Thể tám tầng Doanh chủ, đánh chính là cánh tay tan vỡ.

"Nhưng đáng tiếc, đối mặt Kim Cương tông lão tổ, còn là chênh lệch quá lớn."

Hứa Thanh lắc đầu, mặc dù không cùng đối phương chính thức giao thủ, nhưng đoạn đường này bỏ chạy cùng với đến từ Kim Cương tông lão tổ quyền ảnh, lại để cho hắn biết rõ chênh lệch.

Vì vậy dù là có Ảnh tử xuất kỳ bất ý, nhưng Hứa Thanh vẫn là rất rõ ràng, hôm nay chính mình, không có khả năng có đủ cùng Trúc Cơ giao chiến lực lượng.

"Bất quá, như gặp được vậy hai cái Ngưng Khí chín tầng, ta là có thể sát đấy."

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, hướng theo thạch động khe hở ra khỏi cửa, nhìn ra phía ngoài.

Bên tai tiếng gào thét cùng quỷ dị chi âm, liên tiếp truyền đến, chợt xa chợt gần, cùng trong thạch động yên tĩnh tạo thành rõ ràng đối lập.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh lại một lần đã có cái loại này tựa như về tới nửa năm trước cảm giác, hắn bản năng lấy ra Thiết Thiêm, chậm rãi cầm chặt ở bên trong, đáy lòng trầm ngâm đi con đường nào.

Như giờ phút này ly khai, hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu là có thể thuận lợi đến Lộc Giác thành đấy.

Nhưng. . . Hứa Thanh có chút không cam lòng, trong ánh mắt sát cơ hiện lên.

"Không giết chết những người kia, loại này tai hoạ ngầm làm cho người ta rất bất an." Hứa Thanh nheo lại mắt, trong đầu hiện lên toàn bộ thành trì địa đồ.

Đối với cái này thành trì, hắn rất quen thuộc.

Giờ phút này theo một mảnh dài hẹp đường đi hiện lên, vô luận là dị thú ngủ say địa điểm, còn là chim bay che chở điểm, đều tại hắn trong đầu rõ ràng hiển lộ, đã bắt đầu phân tích.

"Phủ Thành chủ!" Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, trong mắt hàn mang nồng đậm.

Hắn chuẩn bị trước thử ly khai thành trì, như trên đường không có gặp được Kim Cương Tông người cũng thì thôi, một khi gặp được, chính mình cứ dựa theo trước phương pháp phản kích.

Cảm nhận được phía ngoài tiếng gào thét, từ thân cận đến xa về sau, Hứa Thanh thần sắc quyết đoán, đem ngăn chặn cửa vào vật lẫn lộn chuyển mở, chậm rãi chui ra ngoài.

Cái này khe hở cửa vào hẹp hòi, Hứa Thanh hôm nay thân thể trưởng thành một thân, đi ra ngoài lúc có chút miễn cưỡng, nhưng thần sắc hắn như thường, cứng rắn muội sau khi rời khỏi đây, dù là thân thể bị quẹt làm bị thương, nhưng điểm ấy thương thế, rất nhanh sẽ khỏi hẳn.

Chui ra về sau, Hứa Thanh nội tâm cảnh giác, nhìn xem bốn phía đen kịt, thân thể nhoáng một cái trực tiếp lao ra, tại đây phế tích thành trì bên trong, cẩn thận đi về phía trước.

Loại này cẩn thận, thậm chí đều vượt ra khỏi hắn tại cấm khu rừng rậm chỗ sâu trạng thái.

Thật sự là so với việc chỗ đó, ban đêm thành trì ở bên trong, dị thú cùng quỷ dị thêm nữa.

Cũng may Hứa Thanh hiểu rõ thành trì kết cấu, vì vậy thẳng đường đi tới mặc dù cũng gặp phải nguy hiểm, vậy do lấy bản thân tốc độ cùng quen thuộc, phần lớn tránh đi.

Như thật sự vô pháp tránh đi, hắn gặp sét đánh giống như ra tay hóa giải, lần nữa đi xa.

Thì cứ như vậy, nồng đậm dị chất xuống, Hứa Thanh tại thành trì này cẩn thận đi về phía trước hơn một canh giờ, sắp tới gần biên giới lúc, hắn chợt nghe nơi xa tiếng nổ vang.

Thanh âm này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Trong đêm tối, hắn như sói đơn độc giống như ánh mắt tại thời khắc này sắc bén dâng lên, hướng về truyền đến âm thanh địa phương tới gần, một nén nhang về sau, hắn nhìn thấy bị bảy tám đầu dị thú truy kích hai đạo thân ảnh.

Hai người này đúng là Kim Cương Tông Trưởng lão.

Bọn họ là tại Hứa Thanh cùng lão tổ vào thành sau một thời gian ngắn, mới chạy tới thành trì.

Đã đến lúc đêm đã khuya, vì vậy chần chờ cùng cân nhắc xuống, bọn hắn không có lựa chọn tiến vào ở chỗ sâu trong, mà là đang biên giới vị trí ẩn thân chờ đợi.

Chỉ là thành trì dị thú cùng quỷ dị quá nhiều, mà bọn hắn chỗ ẩn thân cũng không phải loài chim tìm kiếm được tương đối an toàn che chở điểm, vì vậy khó tránh khỏi tao ngộ.

Bởi vì không muốn khiến cho quá lớn chấn động, hấp dẫn thêm nữa dị thú, vì vậy hai người bọn họ có thể tránh liền tránh, thật sự vô pháp tránh đi mới sẽ ra tay.

Bọn họ loại này cẩn thận hành vi, hơn nữa thực lực không tầm thường, khiến cho hôm nay coi như là gặp tập kích, vẫn là là đủ để ứng đối.

Giờ phút này phi nhanh như tên bắn lúc giữa, mắt xem bọn hắn sẽ phải đem sau lưng dị thú bỏ qua, nhưng vào lúc này, một đạo hàn mang từ đằng xa nháy mắt mà đến.

Tốc độ cực nhanh, ở tại trong đêm tối như là mủi tên rời cung, gào thét lúc giữa thẳng đến phía trước Kim Cương tông trưởng lão.

Người này không là trước kia cùng Hứa Thanh giao thủ vị nào, mà là đi theo Kim Cương tông lão tổ cùng một chỗ kẻ đến sau.

Hắn sắc mặt lập tức biến hóa, hai tay bấm niệm pháp quyết về phía trước đẩy, lập tức bốn phía thì có hàn băng nổ vang khuếch tán, bản thân càng có phòng hộ ngưng kết, ngăn cản tiến đến hàn mang.

Nhưng cái này hàn mang uy lực kinh người, trong nháy mắt tựu xuyên thấu hàn băng, trực tiếp đâm vào hắn phòng hộ thượng.

Linh Năng chấn động mãnh liệt rung động lắc lư lúc giữa, hắn phòng hộ xuất hiện vỡ vụn ngân tích, nhưng đúng là vẫn còn ngăn cản rồi, cũng khiến cho hắn thấy rõ tập kích chính mình đấy, là một cây màu đen Thiết Thiêm!

Một màn này, lại để cho vị này Kim Cương tông trưởng lão ánh mắt co rút lại, mãnh liệt nghiêng đầu nhìn sau lưng đồng bạn, vừa muốn có hành động, nhưng vẫn là đã chậm.

Hắn nơi đây tại bị tập kích một cái chớp mắt, một đạo hắc ảnh đã từ bên cạnh trong ngõ hẻm, hóa thành một đạo màu đen tia chớp, nháy mắt tới gần người này phía sau cái khác Trưởng lão.

Bóng đen này là Hứa Thanh.

Lúc trước Thiết Thiêm trong là che lấp, Hứa Thanh chính thức muốn cái thứ nhất giải quyết mục tiêu, chính là kia vị đã từng cùng hắn giao thủ, bị hắn toái diệt chân trái trung niên!

Hứa Thanh tốc độ tại thời khắc này, toàn diện bộc phát, so với Tiền Hải núi bí quyết sáu tầng lúc nhanh quá nhiều, nhanh chóng phi nhanh như tên bắn trong nhấc lên bén nhọn tiếng gió, trong khoảnh khắc đã đến bị thương trung niên tu sĩ bên cạnh.

Cái này trung niên tu sĩ có thương tích bên người, mà cấm khu bên trong dị chất nồng đậm, không thể tiếp tục lấy phi hành phù lên không, vì vậy hắn cùng với đồng bạn tương đối, bộ pháp hơi có lảo đảo.

Giờ phút này đối mặt nguy hiểm, ánh mắt hắn trợn to, nội tâm bay lên mãnh liệt sinh tử nguy cơ, thân thể mãnh liệt rút lui sẽ phải né tránh, nhưng Hứa Thanh làm sao có thể cho hắn cơ hội, tới gần một cái chớp mắt thân thể trong nháy mắt nhảy lên, tay phải nắm tay, hướng về hắn hung hăng một quyền.

Một quyền này vô luận là tốc độ còn là lực lượng, Hứa Thanh đều dùng toàn lực.

Giờ phút này đánh ra, kia sau lưng trực tiếp liền huyễn hóa ra dữ tợn khôi ảnh, phát ra im ắng gào rú chấn nhiếp bát phương lúc, hội tụ tại Hứa Thanh nắm đấm trong.

Lại để cho một quyền này tại chém ra nháy mắt, không khí giống như đều muốn nổ bung, từng trận ken két thanh âm xuống, dường như ẩn chứa trấn áp lực lượng, ở tại khôi ảnh dữ tợn ở bên trong, đã rơi vào cái này trung niên tu sĩ trước ngực.

Cái này trung niên tu sĩ trước người phòng hộ khoảng cách vỡ vụn, Hứa Thanh nắm đấm, thế như chẻ tre, trực tiếp oanh tại lồng ngực của hắn.

Nổ mạnh kinh thiên, tại đây yên tĩnh thành trì bên trong, bỗng nhiên quanh quẩn.

Nương theo lấy kêu thê lương thảm thiết, vậy chân trái toái diệt trung niên tu sĩ, máu tươi điên cuồng phun, ngực thật sâu lõm, lục phủ ngũ tạng tại thời khắc này đều muốn tan vỡ vỡ vụn, thân ảnh như như diều đứt dây không bị khống chế ngã xuống cuốn.

Nhưng hắn dù sao Ngưng Khí chín tầng, giờ phút này thần sắc hoảng sợ cưỡng chế thương thế, đùi phải phi hành phù văn mãnh liệt lóng lánh, phi hành thuật lực lượng khuếch tán, khiến cho hắn rơi xuống thân thể uốn éo, sẽ phải lên không bỏ chạy.

Có dưới một cái chớp mắt, hàn mang tái khởi, một thanh trường kiếm gào thét mà đến, nháy mắt tới gần, trực tiếp từ hắn trên đùi phải thiết cắt mà qua.

Máu tươi phun trào, kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn bát phương lúc, hắn dán phi hành phù đùi phải cùng thân thể trong nháy mắt ngăn ra.

Cũng không chờ mất đi đùi phải người này chiếu xuống, Hứa Thanh đùi phát lực lần nữa lao ra, tại hắn lao ra một cái chớp mắt, hắn vừa rồi chỗ mặt đất, bị tên còn lại thi pháp hình thành đại lượng băng nhận xuyên thấu đâm vào.

Lẫn nhau giao thoa mà qua đồng thời, Hứa Thanh nhìn cũng không nhìn sau lưng liếc, trực tiếp liền ở giữa không trung đuổi theo vậy rơi xuống trung niên tu sĩ, tại kia trong tuyệt vọng, tay phải hắn ầm ầm một quyền.

Khôi ảnh gào thét, dung nhập nắm đấm, hướng về trung niên tu sĩ dữ tợn đánh tới.

Trực tiếp oanh tại người này cái trán.

Phịch một tiếng, cái này trung niên tu sĩ thân thể điên cuồng run rẩy, đầu lâu mãnh liệt nổ bung, máu tươi văng khắp nơi, toái diệt bỏ mình!

Thi thể hướng về mặt đất, bị những đuổi theo đó dị thú bổ nhào về phía trước mà lên, phân thây cắn xé.

Hứa Thanh thân thể không có chút nào dừng lại, một chút xé xuống mặt đất gãy chân thượng phi hành phù, quay người nhìn về phía cách đó không xa, giờ phút này sắc mặt trắng bệch mắt mang hoảng sợ một vị khác Kim Cương tông trưởng lão.

Liếm liếm bờ môi về sau, Hứa Thanh như Lang giống như ánh mắt hàn mang lóe lên, hướng về vị Trưởng lão này, nhanh chóng phóng đi.

Giết

-------------

Sửa chữa lổi chính tả, dẫn đến đổi mới muộn một chút thời gian. . .




