




Chương 450:. Đại nhân, đây là người mệnh đăng!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 450:. Đại nhân, đây là người mệnh đăng!

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Thiên Đính quốc Quốc Chủ thanh âm, tiếp tục truyền đến.

"Đồng thời sâu trong thập tràng chân tiên, còn tồn tại lực lượng khiến người ta điên cuồng, tất cả những kẻ bị xâm nhập đều điên cuồng, không phân biệt địch ta, bọn họ hình như nhận thức bị thay đổi, tự coi mình là Ách Tiên tộc."

"Nhưng mà càng thêm quỷ dị, chính là một ít đi qua ở chỗ sâu trong tìm được đường sống trong chỗ chết quay lại giả, tại ba mươi sáu Vương quốc ghi chép khi, không có một cái nào chết già, vả lại tử vong phương pháp đều là bụng bị xé mở, ruột bay múa."

"Có rất nhiều chính mình xé mở, nhưng có. . . . . là bị ruột từ bên trong căng ra, vì vậy trong ghi chép đối với cái này có một loại thuyết pháp, thập tràng ở chỗ sâu trong, có có đủ lại để cho sinh mệnh ruột hoạt hoá chi lực."

"Cái này vẫn chỉ là một bộ phận, còn có thêm nữa biến hóa, vả lại mỗi một lần Chân Tiên thập tràng nở rộ, xuất hiện quỷ dị đều nhiều một ít không đồng dạng như vậy chỗ, cũng không phải là cố định, vì vậy càng thêm hung hiểm."

"Nói như vậy, chúng ta ba mươi sáu Vương quốc cũng sẽ không bước vào ở chỗ sâu trong, chẳng qua là ở ngoại vi sưu tập đạo quả. Đúng rồi, về Chân Tiên thập tràng, kỳ thật còn có một nghe đồn..."

Thiên Đính quốc chủ nhìn Hứa Thanh liếc, trầm thấp mở miệng.

"Đây là Ách Tiên Tộc hậu duệ bên trong nghe đồn, nói là Chân Tiên thập tràng rất nhiều nguy hiểm, trên thực tế cũng là vì ngăn cản người bên ngoài đi quấy rầy, như đem nơi đây ví von thành lăng mộ mà nói, những nguy hiểm đó đều là vì kẻ trộm mộ chuẩn bị."

"Bọn hắn không biết được tiến vào phương pháp chính xác, sở dĩ phải đột tử, liền giống như nơi đây tất cả nguy hiểm như từng cái một hợp đồ, chỉ có nắm giữ chính xác phương thức, mới có thể bình yên, thuận lợi bước vào."

"Bất quá coi như là này vực dân bản địa Ách Tiên Tộc hậu duệ, cũng chưa từng biết được chính xác phương pháp, vì vậy nghe đồn liền thật sự đã thành nghe đồn."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ánh mắt nhìn giống như tùy ý quét qua Đội trưởng, hắn nghĩ tới Đội trưởng lúc trước theo như lời, cấp cho chính mình một hồi kinh Thiên động Địa không gì sánh kịp siêu cấp lớn tạo hóa.

"Đại sư huynh đối với nơi này quen thuộc, tựa hồ cũng không phải tất cả đều từ quận đô trong tình báo thu hoạch."

Hứa Thanh đáy lòng trầm ngâm, đi thẳng về phía trước.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, ban ngày đi qua, không trung có chỗ ảm đạm, hoàng hôn ánh nắng chiều bao phủ không trung, Hứa Thanh một đoàn người cũng ở đây trong một ngày, từ Chân Tiên thập tràng bên ngoài, đi tới cùng chỗ sâu biên giới chỗ.

Biên giới là con người làm ra hình thành, trên mặt đất lấy đặc thù nước sơn vẽ lên một cái vờn quanh toàn bộ Chân Tiên thập tràng trường tuyến.

Ở chỗ này, mọi người dừng lại.

Ngày hôm nay thu hoạch, đối với Hứa Thanh mà nói cũng là không nhỏ.

Có Thiên Đính quốc Quốc Chủ dẫn đường, có Hắc Y Vệ đi ngắt lấy đạo quả, cái này khiến cho Hứa Thanh hiện giờ đạo quả số lượng đã đến hơn ba nghìn cái.

Về phần nguy hiểm, cũng không có gặp được nhiều ít, ngẫu nhiên xuất hiện một ít lẻ tẻ quỷ dị sự tình, cũng đều bị Hắc Y Vệ bẻ gãy nghiền nát hóa giải.

Nhất là Lâm Viễn Đông phấn đấu quên mình, nhiều lần hộ vệ tại Hứa Thanh trước người, một bộ thuần chất trung thành hộ chủ bộ dạng, mỗi lần Hứa Thanh trùng kia gật đầu, đều lại để cho hắn phấn khởi.

Giờ phút này Hứa Thanh đứng ở biên giới bên cạnh, ngóng về nơi xa xăm, bên người Thiên Đính quốc Quốc Chủ, cung kính truyền ra lời nói.

"Thần tử đại nhân chúng ta đi ra nơi đây tốt rồi, này tuyến là ba mươi sáu Vương quốc đời đời hóa thành, trong đó đại biểu chính là vô cùng hung hiểm cùng nguy cơ."

"Huyền Thiên yêu nguyệt đan nơi đó, ty chức đã liên hệ tốt rồi, đang tại đưa tới Thiên Đính quốc trên đường, về phần đại nhân cần thiết đạo quả, ta cũng cùng mặt khác Vương quốc câu thông, chờ nửa tháng sau, tất cả Vương quốc lần lượt hái xong, giống nhau sẽ cho đại nhân đưa tới."

Hứa Thanh cùng Đội trưởng nhìn nhau một cái, sau một lúc lâu bình tĩnh mở miệng.

"Chu Hành Vu, Mệnh đăng của ta đưa đến sao?"

Lâm Viễn Đông nghe vậy thân thể run lên, kia bên cạnh một đường trầm mặc Chu Hành Vu, trầm thấp truyền ra lời nói.

"Đại nhân, nơi đây truyền âm chế ngự, ty chức không biết được tiến triển như thế nào, nghĩ đến chúng ta sau khi trở về, thì có kết luận rồi.

"Ngươi trở về đi thăm dò nhìn một chút, đem mệnh đăng mang tới, ta ở chỗ này chờ." Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh truyền ra lời nói.

Chu Hành Vu nhướng mày, lời nói của đối phương, cho hắn cảm giác phải không ý định hồi thiên đỉnh quốc, muốn đi cái này Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong.

"Vị này thần tử, đối với mệnh đăng vội vã như vậy?" Chu Hành Vu nheo lại mắt, trầm ngâm ngoài, một bên Thiên Đính quốc Quốc Chủ nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc về sau, bỗng nhiên mở miệng.

"Thần tử đại nhân chẳng lẽ có đủ bí pháp, có thể thôi phát mệnh đăng bên trong ẩn chứa héo rũ huyết mạch, do đó triệt tiêu Chân Tiên thập tràng một ít nguyền rủa, muốn bước vào ở chỗ sâu trong?"

Nghe được Thiên Đính quốc chủ như vậy mở miệng, Hứa Thanh đáy lòng có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Thiên Đính quốc Quốc Chủ lúc, đối phương nghiêng đầu không cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau, mà là hướng về phía Chu Hành Vu trầm thấp truyền ra lời nói.

"Chu đại nhân, thần tử phân phó, còn không mau đi!"

Chu Hành Vu suy nghĩ một chút, đè xuống nghi ngờ trong lòng, chuyện này vô luận như thế nào cùng mình không có quá lớn quan hệ, chỉ cần làm tốt bản chức liền, vì vậy lưu lại bộ phận Hắc Y Vệ, chính mình mang theo người còn lại ly khai nơi đây, thẳng đến Thiên Đính quốc.

Theo bọn họ rời đi, nơi đây an tĩnh lại, không trung hoàng hôn rặng mây đỏ cũng chầm chậm ám đi, toàn bộ rừng rậm dần dần lờ mờ, Thiên Đính quốc Quốc Chủ đứng ở nơi đó, quay đầu nhìn xa Thiên Đính quốc, vừa nhìn về phía xa hơn ở.

Nơi đó, là Thiên Phong thượng quốc phương hướng, cũng là con của hắn giờ phút này địa điểm, kia thần tình tại thời khắc này bay lên một vòng phức tạp.

Đội trưởng nhìn Hứa Thanh liếc, bất động thanh sắc, mà Hứa Thanh cũng đã tràn ra cảm giác, ảm đạm rặng mây đỏ bên trên mơ hồ tràn ra một vòng uy áp, đó là Hắc Thiên thần tượng.

Hắc Thiên Thần Tượng nơi đó hắn mặc dù còn chưa triệt để đem nó thay thế thành Tử Nguyệt chi lực, nhưng điều này không ảnh hưởng đến mệnh lệnh truyền đạt của hắn.

Sau một lúc lâu, tại bốn phía Hắc Y Vệ từng cái một khoanh chân trong khi chờ đợi, ngóng về nơi xa xăm Thiên Đính quốc Quốc Chủ, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Thần tử đại nhân, con ta tư chất như thế nào?"

"Mộc nghiệp tâm trí không tầm thường, tư chất thượng giai, là quốc tịch của Thánh Lan, hạn chế tương lai của hắn." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Trời chiều dư huy chiếu vào Thiên Đính quốc Quốc Chủ trong mắt, phủ lên thần thái, làm cho ngoại nhân thấy không rõ kia biểu lộ cùng ánh mắt biến hóa, chỉ có thể nghe được hắn thì thào nói nhỏ.

"Ta là đệ tứ cảnh binh tử tịch đã định trước tử tôn hậu bối trừ phi xuất hiện nghịch thiên chi tu, nếu không không thể sửa đổi đều là này tịch. . . . . may mắn hắn đến thần tử đại nhân coi trọng, nâng tịch cho hắn đến đệ nhất giai vô cùng đắt đỏ."

"Thần tử đại nhân, mục đích của ngài, từ đầu đến cuối, chính là chân tiên thập đại tràng này sâu trong đi, ngài quý là thần tử Hắc Thiên tộc, dựa theo đạo lý mà nói nhìn trúng cái gì, tự nhiên sẽ có Thần điện hạ lệnh, để Thánh Lan tộc giúp ngươi lấy ra là được."

"Hay hoặc là nguy hiểm như thế chi địa, sẽ có hộ đạo giả đi theo mới phải..."

Hứa Thanh tâm thần trầm xuống, Đội trưởng nhích tới gần Hứa Thanh vài bước, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, bốn phía Hắc Y Vệ rõ ràng cả đám đều hai mắt nhắm nghiền, chút bất tri bất giác, rõ ràng lâm vào ngủ say.

"Ta hiểu rồi, Thần Tử đại nhân, ngài nhất định là ở Hắc Thiên tộc có đối thủ, thế lực đối thủ của ngài rất lớn, mà Thần Tử không phải là một, cần cạnh tranh với nhau?"

"Vì vậy, lúc này đây người chỉ có thể mình tới, làm như vậy là để nơi đây không biết tạo hóa, tựu như cùng Thiên Phong vương triều đoạt đích giống nhau, nhưng người tuy có đối đầu, nhưng đối với chúng ta những lũ tiểu nhân này vật mà nói, nhất là bị người nâng tịch giả mà nói, chắc là sẽ không bị ảnh hưởng đấy."

"Suy cho cùng như vậy không phù hợp thân phận, dựa theo ăn khớp mà nói, chính là như vậy."

Thiên Đính quốc Quốc Chủ thì thào, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt mang theo thâm sâu.

"Đại nhân, lúc này đây người. . . . . bước vào Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong về sau, còn trở lại không?"

"Người. . . . . . sẽ không trở về rồi, đúng không." Thiên Đính quốc Quốc Chủ trong mắt lộ ra thâm ý.

Hứa Thanh nhìn xem mắt của hắn lúc trước đối phương thì thào nói nhỏ, thấy thế nào đều là kia bản thân an ủi.

Suy cho cùng có thể trở thành một quốc chi chủ, cho dù là tiểu quốc, nhưng tâm trí cũng tuyệt không phải bình thường thế hệ.

Có thể đến nơi này một bước, hoài nghi không nghi ngờ đã không trọng yếu, nâng tịch sự tình, đã đem bọn hắn buộc chặt lại với nhau.

"Ta có chuyện khác xử lý, sẽ không trở về rồi." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, mặc dù trả lời đối phương, nhưng này câu nói bản thân cũng không có cái gì vấn đề.

Thiên Đính quốc Quốc Chủ nghe vậy, không có mở miệng, khoanh chân ngồi xuống, trầm mặc không nói.

Mà bốn phía Hắc Y Vệ, giờ phút này cũng trong nháy mắt thức tỉnh, thần tình không có bất kỳ dị thường, hiển nhiên bọn hắn căn bản là không có ý thức được chính mình ngủ say.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, cho đến cảnh ban đêm đáp xuống thời điểm, từ Lâm Viễn ở truyền đến tiếng thét, Thiên Đính quốc Quốc Chủ trong ánh mắt hàn mang lóe lên nhìn về phía nơi đó lúc, Chu Hành Vu mang theo dưới trướng, nhanh chóng tiếp cận.

Chu Hành Vu biểu lộ như thường, nhưng trong lòng có gợn sóng, lại để cho hắn bay lên gợn sóng chính là mệnh đăng, thật sự là hắn mang tới một chiếc mệnh đăng!

Thiên Phong vương triều, lại thật sự đem mệnh đăng truyền tống, việc này lại để cho đáy lòng của hắn đối với thân phận của Hứa Thanh, lại xác định ba phần, xuất hiện sau hắn ôm quyền hướng cúi đầu, phất tay một chiếc màu đỏ mệnh đăng, xuất hiện ở trên tay của hắn, đưa cho Hứa Thanh.

Lấy Hứa Thanh đối với nỗi lòng khống chế lực lượng, đang nhìn đến cái này mệnh đăng sau như trước bay lên gợn sóng, đưa tay cách không một trảo, cái kia màu đỏ mệnh đăng bay tới, rơi vào trong tay.

Này mệnh đăng bộ dạng, là một đầu huyết sắc cánh, cũng không phải là một đôi, chỉ có một đầu.

Cánh lông vũ điêu khắc trông rất sống động, tràn ra từng trận Huyết Sát khí tức, nhìn qua chính là chủ sát phạt chi đèn, cực kỳ không tầm thường, ở trên dao động càng là kinh người.

Cầm lấy mệnh đăng, Hứa Thanh trong lòng đều đã có hoảng hốt, thật sự là hắn cũng không nghĩ tới, rõ ràng thật sự cứ như vậy muốn tới rồi.

Đây chính là mệnh đăng, trong cơ thể hắn hai ngọn đều là liều mạng mới đạt được.

"Thứ ba chén nhỏ!" Hứa Thanh đè xuống trong lòng dao động, hắn biết rõ mệnh đăng không thể thả đưa túi trữ vật, giờ phút này cũng không thích hợp đi hấp thu, vẫn cần về sau kiểm tra một ít mới có thể, vì vậy đem cái này mệnh đăng để vào trong ngực.

Mà một bên Thanh Thu cùng Ninh Viêm, nhìn xem đem mệnh đăng để vào trong ngực Hứa Thanh, tâm thần đều tại kịch liệt chấn động.

"Đồ chó hoang Hắc Thiên Tộc, ta vất vả khổ cực cũng đều không có lấy tới một cái mệnh đăng, cái này Hắc Thiên Tộc một câu. . . . . .." Thanh Thu đáy lòng cắn răng.

Ninh Viêm cũng là hít vào một hơi, nỗi lòng khó có thể bình tĩnh.

"Thần tử đại nhân, mệnh đăng đã tới, như vậy chúng ta kế tiếp?" Thiên Đính quốc Quốc Chủ hướng Hứa Thanh cung kính cúi đầu, mở miệng xin chỉ thị.

"Tiến vào Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong!" Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, hướng về một bên cái kia tuyến, một bước đạp đi.

Đội trưởng theo sát ở phía sau, trong mắt lộ ra u mang, mà Thanh Thu cùng Ninh Viêm bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo.

Chu Hành Vu chần chờ.

"Chu đại nhân chức trách của ngươi là hộ vệ thần tử, kế tiếp trên đường nguy hiểm, ngươi cùng ta phối hợp, chúng ta cần phải thủ hộ thần tử an nguy." Thiên Đính quốc Quốc Chủ nghiêm nghị mở miệng, bước qua giới tuyến.

Chu Hành Vu nhíu mày, không nói chuyện, trầm ngâm sau mang theo Hắc Y Vệ, giống nhau bước vào.

Mà đang ở bọn hắn toàn bộ tiến vào giới tuyến trong nháy mắt, Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong, dị biến nổi lên!

Từng tại Hứa Thanh cảm giác ở trong xuất hiện trong ảo giác đạo kia nhảy múa chi ảnh, lại tại thời khắc này vào nơi xa Chân Tiên thập tràng bên trên xuất hiện.

Bốn phía tùy theo tạo thành hư ảo biển lửa, đem này bao phủ, khiến cho nhảy múa chi thân tại trong ngọn lửa, đi theo hỏa lay động mà động.

Mơ hồ trong đó, càng nhiều nữa thân ảnh cũng huyễn hóa ra, thậm chí Cổ xưa ngâm xướng lại cũng tại quanh quẩn.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần trầm xuống.

Đội trưởng thì là mắt lộ ra kỳ mang, không người phát hiện kia trong mắt ở chỗ sâu trong tại thời khắc này, nổi lên cùng hắn bộ dáng nhất trí khuôn mặt.

Cái này trong con mắt khuôn mặt, đang mở to miệng, truyền ra không có người nghe thấy thanh âm, mà nhìn kia khẩu hình. . . . . lại cùng bị gió thổi đến Cổ xưa ngâm xướng độc nhất vô nhị.

Bất quá sau phút chốc, Đội trưởng trong mắt gương mặt liền biến mất không thấy gì nữa, hắn trừng mắt nhìn, khóe miệng lộ ra một vòng kỳ dị dáng tươi cười.

Cùng lúc đó, nơi đây Hắc Y Vệ cùng Thiên Đính quốc Quốc Chủ, cũng đều thần sắc ngưng trọng ngóng về nơi xa xăm xuất hiện biến hóa.

"Thần Tử đại nhân cẩn thận, có chút không thích hợp, nơi này không giống như trước kia, bất kể là ta từng trải qua hay là điển tịch ghi chép, loại ảo cảnh này đều xuất hiện khi đi đến cực sâu mới đúng."




