




Chương 451: Xa Bỉ Thi cùng A La Ngạc


Chương 451: Xa Bỉ Thi cùng A La Ngạc

Hứa Thanh khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra u mang, quét mắt Đội trưởng về sau, hắn bắt đầu xem xét bốn phía.

Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong cùng bên ngoài, ngoại trừ trên mặt đất được vẽ bởi ba mươi sáu thành bang ranh giới, có một số dấu hiệu rõ ràng.

Một cái là chỗ sâu rừng rậm càng thêm dày đặc, giăng khắp nơi cùng một chỗ, vào trong đêm tối tựa như hóa thành yêu ma quỷ quái, tràn đầy lành lạnh cảm giác, ngẫu nhiên còn có thể loáng thoáng nghe đến xì xào bàn tán thanh âm, vô cùng quỷ dị.

Thứ hai là kết xuất đạo quả số lượng thêm nữa, cái kia vô số ánh mắt cũng không phải là một mực mở ra, mà là không ngừng mà nháy động, vả lại riêng phần mình lay động, cải biến ánh mắt phương hướng.

Cái thứ ba chính là tại chỗ sâu trên mặt đất không có bất kỳ Khô Diệp, cũng không có bất luận cái gì tróc ra nhánh cây.

Nơi đây mặt đất, sạch sẽ, chỉ có bùn đất.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, chờ Hắc Y Vệ tại phía trước dò xét về sau, mới tại Lâm Viễn Đông hộ vệ trong, đi thẳng về phía trước.

Theo đi vào, treo ở trên nhánh cây không ngừng dò xét bốn phía ánh mắt, ánh mắt dần dần cải biến, cuối cùng toàn bộ chuyển động, trực câu câu nhìn chằm chằm vào mọi người.

Một tia ác ý, từ những đôi mắt này tản ra, theo ánh mắt dung nhập vào tâm thần mọi người.

Mọi người bước chân ngừng lại, cảnh giác ngoài riêng phần mình tu vi tản ra, chờ đợi sau nửa ngày không có phát hiện cái này ánh mắt có mặt khác biến hóa, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước.

Mà Chân Tiên thập tràng chỗ sâu đạo quả, thì không cách nào bị hái đấy, chúng nó thường thường bị đụng phải về sau, sẽ hóa thành một đoàn tràn ra tanh hôi hủ nước.

Về phần nguy hiểm, đi vào chỗ sâu bọn hắn cũng gặp phải một ít, bất quá Chu Hành Vu cùng với Thiên Đính quốc Quốc Chủ Linh tàng tu vi, ở chỗ này tác dụng thật lớn, hơn nữa những Hắc Y Vệ đó, vì vậy trên đường đi Hứa Thanh nơi này có kinh không có hiểm.

Cho đến một lúc lâu sau theo bọn hắn càng phát ra xâm nhập, phía trước dò đường Hắc Y Vệ, có một người đột nhiên truyền ra kêu thê lương thảm thiết.

Thân thể của nó bị một bóng đen quấn quanh trực tiếp nhổ lên mặt đất, treo ngược giữa không trung, không đợi những người khác ra tay cứu, hắc y vệ này trong vô số nước máu rơi xuống, toàn thân mắt thường có thể thấy được héo rũ xuống.

Thời gian nháy mắt, liền biến thành một cỗ thây khô.

Càng có từng cái một trứng gà lớn nhỏ nổi mụt từ hắn khô héo trong thân thể dài ra, rậm rạp chằng chịt trọn vẹn hơn mười, cuối cùng toàn bộ vỡ tan mở, theo nước vàng tràn ra, lộ ra trong đó từng con một dữ tợn ánh mắt, nhìn về phía mọi người.

Đây hết thảy lại để cho nơi đây chúng tu nhao nhao thần sắc ngưng trọng, cũng phần lớn thấy được tại đây thây khô về sau, nồng đậm trong rừng, vô số cỗ đồng dạng bị treo lên treo thi hài!

Số lượng nhiều, không dưới mấy vạn, tầm mắt đạt tới toàn bộ đều là.

Hầu như mỗi đầu trên nhánh cây đều có thây khô, thậm chí còn có một chút thây khô đều lẫn nhau dính liền tại cùng nhau, thoạt nhìn nhìn thấy mà ghê người.

Cái này thi hài phần lớn hư thối hong gió, trên người quần áo cũng đều tàn phá, còn thừa không nhiều lắm.

Lờ mờ có thể nhìn ra quần áo so sánh lộn xộn, thậm chí chủng tộc cũng không giống nhau hình dáng.

Trừ lần đó ra, cái này thi hài trên người vẫn tràn ngập phần đông trứng gà lớn nhỏ nổi mụn, có hơn mười có trên trăm, gió thổi tới lúc lắc lư đại thụ, cũng làm cho cái kia vô số thi hài tùy theo lay động.

Sau một khắc, tại đây lay động trong có một vài thi hài trên người nổi mụt vỡ vụn ra, nước vàng chảy xuôi ở trong trong đó hiện lên dữ tợn ánh mắt, mang theo nồng đậm ác ý, nhìn về phía nơi đây sở hữu người.

Còn có một chút thi hài thì là lắc lư lúc giữa thân hình giống như trưởng thành trái cây giống nhau từ thân cây thoát ly xuống, rơi vỡ trên mặt đất.

Rất nhanh theo vô số cỗ thân hình hạ xuống, khắp nơi đều có thi hài.

Thiên Đính quốc Quốc Chủ sắc mặt biến hóa, một màn này sự tình, tại ba mươi sáu Vương quốc ghi chép khi, chưa từng xuất hiện qua.

"Lúc này đây Chân Tiên thập tràng, rất không đúng." Thiên Đính quốc chủ ánh mắt co rút lại, nhanh chóng quét Hứa Thanh bên kia liếc, lại nhìn những Hắc Y Vệ đó, cũng không mở miệng báo cho biết.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, thân thể lui ra phía sau vài bước, mà đúng lúc này, một cỗ rơi xuống đất chính là thi hài bỗng nhiên triển khai.

Đầu lâu của chúng nó máy móc đong đưa, ngừng lại ngừng lại ở trong cái cổ nghịch chuyển một vòng, dài khắp toàn bộ mặt đại lượng ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh đám người, sau đó xông lên mà ra, tựa như dã thú giống nhau thẳng đến mọi người.

Có Hắc Y Vệ một phương ra tay, đem cái này đánh tới thi hài trong nháy mắt chém thành hai nửa.

Nhưng vào lúc này, mặt đất thi hài lại có hơn mười bộ bắt đầu chuyển động, tiếp theo là mấy trăm, trong chớp mắt sở hữu mặt đất thi hài đều nhảy lên dâng lên, trong miệng truyền ra im ắng gào rú, hướng về mọi người điên cuồng đánh tới.

Gió đang giờ khắc này lần nữa lay động, trên cành cây thi hài cũng không ít thân thể nhúc nhích, tranh đấu thoát ly, phát ra quái dị gào rú, hướng mọi người đánh tới.

Chu Hành Vu sắc mặt âm trầm, phất tay kia phía trước đại lượng thi hài tan vỡ, tất cả Hắc Y Vệ giờ phút này cũng nhao nhao ra tay ngăn trở, nổ vang thanh âm, thuật pháp dao động, trong khoảng thời gian ngắn quanh quẩn bốn phương.

Hứa Thanh không có động thủ, hắn mắt lạnh nhìn đây hết thảy, mà Đội trưởng đứng ở bên cạnh hắn, ánh mắt nheo lại.

Bất quá nơi đây nguy cơ cũng không phải là chỉ là như vậy, rất nhanh rừng rậm ở chỗ sâu trong, thì có càng nhiều nữa thi hài băng băng xuất hiện.

Thậm chí trong đó còn có một chút để cho đại lượng thi hài dung hợp cùng một chỗ dữ tợn chi thân, tản mát ra có thể so với vượt cung Kim Đan chiến lực, ở bên trong nhảy lên dựng lên.

Cùng loại dung hợp chi thi số lượng không ít.

Nơi đây trong nháy mắt đại loạn.

Cũng không lâu lắm, rừng rậm ở chỗ sâu trong truyền ra chấn nhiếp tâm thần gào thét, trong chốc lát lại có hơn mười đạo thi ảnh xuất hiện, toàn thân toả ra có thể so với Nguyên Anh dao động.

Càng là theo đại địa chấn động, xa xa thậm chí xuất hiện một tôn để cho trên trăm thi hài tạo thành Cự thú, có thể so với Linh tàng dao động kinh Thiên động Địa, làm cho mọi người thần sắc đại biến.

Càng làm cho lòng người nắm chắc chấn động đấy, là loại này Linh tàng thi hài cũng không phải là một tôn, mà là mấy cái.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh động dung, nhanh chóng lui ra phía sau.

Đội trưởng thì là mắt lộ ra kỳ mang, hướng Hứa Thanh truyền âm.

"Quả nhiên xuất hiện Xa Bỉ Thi kiếp, tiểu A Thanh, ta lúc trước cùng ngươi nói kinh thiên tạo hóa, lúc này đây nhất định có thể thành!"

"Đại sư huynh, ngươi đã từng đã tới nơi đây?" Hứa Thanh Thần Niệm dao động.

"Ở kiếp này chưa từng tới." Đội trưởng ngẩng đầu nhìn qua xa xa che trời dựng lên thập tràng, thì thào nói nhỏ.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, vừa muốn tiếp tục hỏi ý, Đội trưởng bỗng nhiên thần sắc nhất biến, một phát bắt được bên người hiện giờ đang hoảng sợ nhìn qua những thi hài đó Ninh Viêm, thân thể hướng về xa xa bay nhanh, nhanh chóng truyền âm.

"Tiểu A Thanh, cùng theo ta!"

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, tay phải nâng lên hướng về Thanh Thu một trảo, tại Thanh Thu tâm thần chấn động khi, Hứa Thanh cầm lấy bờ vai của nàng, hướng về Đội trưởng đuổi theo.

Bốn người nhanh chóng đi xa lúc, đang cùng những thi hài đó chém giết Chu Hành Vu bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua Hứa Thanh bọn hắn bóng lưng rời đi về sau, vừa muốn đuổi theo.

Nhưng sau phút chốc cùng hai cỗ Linh tàng thi hài giao thủ Thiên Đính quốc Quốc Chủ phun ra một ngụm máu tươi, bày ra không địch lại chi ý, rút lui ra.

Mà không có hắn ngăn trở, cái kia hai cỗ thi hài thẳng đến Chu Hành Vu mà đi.

Cùng lúc đó vị này Thiên Đính quốc Quốc Chủ, cũng lập tức ra tay, đồng dạng là ngăn trở Chu Hành Vu.

Chu Hành Vu biến sắc, không thể không từ bỏ truy kích, cấp tốc tránh đi đồng thời, sắc mặt khó coi nhìn về phía Thiên Đính quốc Quốc Chủ.

"Chu đại nhân, xấu hổ, thần tử có Hắc Thiên Tộc việc riêng tư xử lý, chúng ta bất tiện đi theo, chớ cưỡng cầu." Thiên Đính quốc Quốc Chủ nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi xác định bọn hắn thật là Hắc Thiên Tộc? Như thế vội vã, lại không cho chúng ta đi theo, cái này chắc chắn vấn đề!" Chu Hành Vu thần sắc âm trầm.

"Như vậy Chu đại nhân, ngươi lại có thể xác định bọn hắn thật không phải là Hắc Thiên Tộc sao?" Thiên Đính quốc Quốc Chủ bình tĩnh truyền ra lời nói, sau đó lại nói khẽ.

"Huống hồ, trong ý chỉ ngươi lĩnh, cũng không bao hàm điều tra thật giả, hết thảy đều có quyết định phía trên, ngươi cần gì phải tự mình gánh trách nhiệm?"

Chu Hành Vu không lên tiếng nữa, đạo lý hắn tự nhiên là hiểu, mà hắn cần kỳ thật cũng chính là đối phương nói như vậy lời nói ngăn trở, kể từ đó coi như là thật sự xảy ra vấn đề gì, hắn cũng có thuyết pháp.

Cùng lúc đó, mượn thời cơ thi hài bị hắc y vệ hấp dẫn, Hứa Thanh bốn người trong rừng rậm nhanh chóng chạy nhanh, đội trưởng dẫn đường phía trước, tốc độ toàn diện bộc phát, mang theo Ninh Viêm run rẩy hoảng sợ, không ngừng nhảy nhót phập phồng.

Ninh Viêm đều muốn khóc, hắn không biết đối phương vì sao đến lúc này còn muốn mang theo chính mình, điều này hiển nhiên không thể nào là hảo ý, nhất định là muốn bắt mình làm chút ít sự tình.

Giống nhau ý tưởng đấy, còn có Thanh Thu.

Nàng bị Hứa Thanh mang theo, đi theo sau lưng Đội trưởng, nhanh chóng nhảy lên xuyên thẳng qua đi về phía trước.

Thanh Thu bi phẫn, cố tình tranh đấu, thế nhưng biết rõ làm như vậy không thực tế.

Mà toàn bộ hành trình Hứa Thanh không nói một lời, cảnh giác bốn phía đồng thời, cũng khi thì quan sát Đội trưởng.

Hắn không có tiếp tục mở miệng hỏi hỏi ý kiến cụ thể nguyên do.

Hứa Thanh cảm thấy nếu như mình lựa chọn đối với Đại sư huynh tín nhiệm, như vậy cũng không cần phải lập tức liền hỏi thăm cuối cùng.

Đặc biệt là câu nói của đội trưởng trước đó, cũng đã giải quyết một phần nghi ngờ của hắn.

"Kiếp này chưa từng đến, không có nghĩa là mấy kiếp trước chưa từng đến. . Hứa Thanh đáy lòng lẩm bẩm, thân thể nhoáng một cái tránh được cành cây phía trước, cùng đội trưởng ở chỗ sâu trong rừng rậm này càng ngày càng gần.

Đồng thời hắn cũng nhìn ra con đường mà đội trưởng mang theo không phải là một đường thẳng, , nhưng đi vòng quanh khu vực này, giống như đang tìm kiếm cái gì.

"Đại sư huynh, ngươi đang ở đây tìm cái gì?" Hứa Thanh truyền âm hỏi ý.

Đội trưởng hô rõ ràng dồn dập, trong mắt quang mang mãnh liệt, lộ ra không phải điên cuồng, mà là trước đó chưa từng có khát vọng.

"Ta đang tìm A La Ngạc, như thế nào còn không ra, có lẽ không sai, vốn là Xa Bỉ Thi kiếp, về sau hẳn là A La Ngạc kiếp. . ."

Đội trưởng đáp lại trong nháy mắt, bỗng nhiên xa xa có tiếng vang truyền đến.

Soạt!

Soạt soạt!

Soạt soạt soạt!

Tiếng này ngay lập tức thu hút sự chú ý của hai người, nhìn lại một khoảnh khắc, chỉ thấy xa xa một cây lớn, đứng một con chim lớn cao ba thước, con chim này toàn thân không có lông vũ, thân thể trần trụi đồng thời còn có một bộ phận máu thịt mơ hồ, máu tươi nhỏ giọt.

Nó bị mù, chỉ có hai lỗ đen, cơ thể di chuyển, đang gõ.

Mà nó chỗ phiến khu vực này, cho người một loại quái đản cảm giác, nếu như đem cái phạm vi này ví von thành một trương Họa, như vậy tranh này bên trên tồn tại đại lượng lỗ thủng.

Trái một khối phải một khối, biến mất rất nhiều bộ phận, thoạt nhìn vỡ nát.

Về phần biến mất những địa phương kia một mảnh đen kịt, giống như hư vô.

Quái dị này một màn rơi vào Hứa Thanh mọi người trong mắt lúc, gõ mộc thanh âm lần nữa quanh quẩn.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng lại, hắn chú ý tới cái kia chim gõ mộc phát ra thanh âm, giờ phút này rõ ràng quỷ dị cụ tượng hóa, đã thành một quả vặn vẹo âm phù, phiêu hướng một bên.

Hạ xuống chi địa nhanh chóng mơ hồ, như bị cắn nuốt.

Bùn đất cũng tốt, cây cối cũng tốt, đều tại âm phù đụng chạm phút chốc biến mất, đã thành hố đen.

"Chính là trong chỗ này!"

Đội trưởng nhìn qua đây hết thảy, thanh âm lộ ra kinh hỉ, ở đằng kia Chim Gõ Kiến âm thanh tiếp tục truyền ra, mới âm phù hình thành hướng một bên bay xuống trong nháy mắt, hắn hướng về Hứa Thanh ý bảo, sau đó mang theo Ninh Viêm thẳng đến âm phù mà đi.

Hứa Thanh thở sâu, cầm lấy Thanh Thu giống nhau lao ra.

Trong nháy mắt, bốn người bọn họ đã đến âm phù phụ cận, cùng hắn đụng chạm một khoảnh khắc, âm phù chi lực bộc phát, bốn người thân ảnh liên quan chung quanh ba thước chi địa, phịch một tiếng biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hố đen.

Cây cối bên trên Chim Gõ Kiến như trước tại mổ mộc, tiếp tục địa truyền ra âm thanh.

Dần dần bốn phía sở hữu khu vực không ngừng mà biến mất, cuối cùng toàn bộ đều mất đi về sau, cái này Chim Gõ Kiến ngẩng đầu, không có lông cánh vỗ, thân hình bay lên, tại từng trận khó nghe chim hót ở trong đi một phương hướng khác.

Không bao lâu, nó một lần nữa tìm được một cây đại thụ, đứng ở trên cành cây, tiếp tục mổ mộc, âm phù một lần nữa xuất hiện, bốn phía một lần nữa biến mất, vòng đi vòng lại.

Huyết sắc dưới bầu trời, một mảnh dài hẹp tử sắc sơn mạch giăng khắp nơi, không trung không có nhật nguyệt, nguồn sáng là từ màu đỏ sậm đại địa tràn ra, ngược chiếu rọi không trung.

Đây là Hứa Thanh cùng cái kia âm phù đụng chạm sau sinh ra hiện chỗ.

Xung quanh không có bất kỳ hoa cỏ cây cối nào, mà bất kể là mặt đất hay dãy núi, cũng không phải là bùn đất núi đá tạo thành, giẫm lên trên mềm mại cứng rắn, cho Hứa Thanh cảm giác giống như là máu thịt.

Trong hồng quang này tản ra, Thanh Thu hô hấp hơi dồn dập, giống như Hứa Thanh đều quan sát bốn phía, Cả người Ninh Viêm run rẩy, sau khi sờ sờ mặt đất, hắn nhất thời kêu rên.

"Xong đời, chúng ta bị Ách Tiên tộc nuốt chửng, nơi này không ra được. ."

"Câm miệng!" Đội trưởng liếc qua Ninh Viêm.

Ninh Viêm lập tức im tiếng, vẻ mặt buồn rười rượi sinh sôi bài trừ đi ra nịnh nọt chi ý, nhìn về phía trước mắt cái này kinh khủng Hắc Thiên Tộc.

Tấu chương xong




