




Chương 452: Không có việc gì? Không có việc gì!


Chương 452: Không có việc gì? Không có việc gì!

"Hiểu được không ít a, ngươi nói xem cái gì là Ách Tiên Tộc ác mộng." Đội trưởng vẻ mặt cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Ninh Viêm co rụt lại đầu, không dám không nói.

"Nghe đồn thuần huyết Ách Tiên Tộc tử vong về sau, trong cơ thể ách sẽ hóa thành ác mộng, như một cái phong bế chi giới, đem quấy rầy kia thi hài người vây ở bên trong, vĩnh viễn vô pháp đào thoát, huyết nhục dần dần biến mất, cho đến cuối cùng chỉ còn lại có trái tim vẫn còn, cùng ác mộng dung hợp cùng một chỗ."

Theo Ninh Viêm run giọng mở miệng, Thanh Thu ánh mắt nheo lại, nhanh chóng nhìn về phía bốn phía.

Hứa Thanh thần sắc như thường không có quá nhiều biến hóa, ánh mắt rơi vào xa xa, tiếp tục quan sát thời điểm, Đội trưởng khẽ cười một tiếng.

"Quả nhiên là Ách Tiên Tộc hậu duệ a, lại biết rõ A La Ngạc kiếp, không tệ không tệ."

Trong khoảnh khắc đội trưởng đang nói chuyện, đột nhiên đại địa chi gian truyền đến thẳng thắn thanh âm, tựu thật giống tim đập thanh âm giống nhau, quanh quẩn ngoài đại địa chấn chiến sơn mạch lay động, giống như trong đó có huyết dịch tại chảy xuôi, tràn ra càng nhiều nữa huyết quang.

Không trung càng phát ra đỏ thẫm đồng thời, Hứa Thanh đám người cũng bị cái này huyết quang bao phủ toàn thân, rất nhanh Hứa Thanh nhíu mày, hắn phát hiện mình thân thể đang tại thiếu thốn.

Đùi phải thiếu đi một khối lớn chừng quả đấm huyết nhục.

Không có máu tươi chảy xuống, cũng không có bất luận cái gì đau đớn cảm giác, tất cả biến mất đều là im hơi lặng tiếng chi gian phát sinh.

Hứa Thanh không có bối rối, kiểm tra một chút miệng vết thương về sau, trong cơ thể hắn thứ ba cung độc cấm chi đan vận chuyển, độc ý nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Giờ phút này những người khác cũng lục tục xuất hiện chuyện huyết nhục tiêu tán, Thanh Thu biến mất nửa bàn tay, lỗ tai bên phải của Ninh Viêm ngay cả một bộ phận nhỏ gương mặt cũng mất đi trong nháy mắt này.

"Bắt đầu rồi, xong đời rồi!"

Ninh Viêm kêu thảm một tiếng, trong ánh mắt lộ ra kinh hoàng cùng tuyệt vọng, có thể tiếng kêu của hắn hầu như vừa truyền ra, Đội trưởng nhanh chóng tới gần, không biết cầm cái thứ gì, một cái tát liền nhét vào Ninh Viêm mở ra miệng lớn bên trong.

Sau đó vỗ xuống Ninh Viêm bụng, Ninh Viêm ánh mắt trợn to, không tự chủ được đem trong miệng chi vật nuốt xuống, thần sắc hoảng sợ mở miệng.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi cho ta ăn cái gì."

"Ngoan, một hồi sẽ biết." Đội trưởng giống như cười mà không phải cười, nói xong nhìn về phía Hứa Thanh.

Chú ý tới đội trưởng chính là ánh mắt, Hứa Thanh nghiêng đầu cùng hắn nhìn nhau, đoạn đường này đi tới, đội trưởng chính là đủ loại biểu hiện, đã xác nhận suy đoán của hắn.

"Tiểu sư đệ, ngươi có tin ta không." Đội trưởng cười truyền âm.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, tay phải nâng lên vung lên, trong cơ thể Tử Nguyệt Thiên cung lay động, thuộc về Tử Nguyệt khí tức tản ra dung nhập một bên Thanh Thu trong cơ thể.

Cũng không tại kia trong cơ thể xâm nhập, mà là trôi nổi khuếch tán toàn thân, lấy Tử Nguyệt vị cách giúp nàng chống cự nơi đây tiêu tán chi lực, sau đó tại Thanh Thu ánh mắt phức tạp cùng khó hiểu khi, Hứa Thanh hướng về Đội trưởng bình tĩnh truyền âm.

"Đại sư huynh, ý ngươi là chúng ta còn cần một chút thời gian mới có thể rời đi sao? Mất bao lâu?"

Đội trưởng nghe vậy nở nụ cười, hắn một câu, Hứa Thanh đã biết rõ mình muốn biểu đạt cái gì, loại này ăn ý cảm giác, lại để cho hắn rất là vui vẻ, vì vậy truyền ra Thần Niệm.

"Tiểu sư đệ, ta biết đáy lòng ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng chuyện này trước mắt không thể nói chỉ có thể làm, ngươi tin ta là tốt rồi, ngày kia đỉnh quốc Quốc Chủ nói không sai, tiến vào Chân Tiên thập tràng phương pháp như loay hoay hợp đồ giống nhau, không thể xông vào, lúc trước Xa Bỉ Thi là khối thứ nhất hợp đồ, hiện giờ A La Ngạc là khối thứ hai."

"Chúng ta ở chỗ này cần chừng nửa canh giờ, tối đa cũng liền một canh giờ, liền ly khai."

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng chờ đợi cũng đem khí tức tử nguyệt càng thêm tự ly trên người Thanh Thu.

Thanh Thu trong lòng càng phát ra phức tạp, đây không phải nàng lần thứ nhất cảm thụ trước mắt cái này Hắc Thiên Tộc đối với chính mình không giống với lúc trước.

"Cái này tà ác Hắc Thiên Tộc nhất định là dụng tâm kín đáo!"

Thanh Thu thở sâu, đáy lòng lặng lẽ tự nói với mình.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút một, thân thể đội trưởng cũng đang tiêu tán, bất quá hắn hiển nhiên có phương pháp đối kháng, tốc độ tiêu tán không nhanh, về phần Hứa Thanh và Thanh Thu, chậm rãi hơn.

Duy chỉ có Ninh Viêm không người đi hỗ trợ, có thể quỷ dị là hắn rõ ràng không có tiếp tục tiêu tán.

Chỉ là trong lòng Ninh Viêm cũng không có kinh hỉ, ngược lại càng thêm kinh hồn bạt xác, bởi vì hắn phát hiện mình tuy rằng chưa từng tiêu tán, nhưng bụng lại dần dần cao cao phồng lên.

Giống như tại trong bụng đang uẩn dưỡng lấy cái gì. . . . .

Nhìn mình bụng, Ninh Viêm sắc mặt tái nhợt, ánh mắt trợn to, bản năng nhìn về phía Đội trưởng, cầu khẩn.

"Đại nhân, ngươi cho ta ăn là cái gì a, ta như thế nào cảm thấy bụng có điểm gì là lạ. . . . ."

Đang nói, Ninh Viêm bụng mãnh liệt hướng bên ngoài vừa tăng, càng lớn, cả người hắn trong nháy mắt khẩn trương đã đến cực hạn.

Thanh Thu hít sâu một hơi, Hứa Thanh cũng có thần sắc cổ quái, hắn nhớ tới những yêu thú của Ngô Kiếm Vu.

"Trong bụng của ngươi có cái gì cảm giác?" Đội trưởng nhanh chóng đi đến Ninh Viêm bên người, trong mắt mang theo chờ mong, ôn nhu mở miệng.

"Ta cảm giác trong bụng có cái gì tại đá ta." Ninh Viêm thật sự muốn khóc.

"An tâm dưỡng thai!" Đội trưởng ho khan một tiếng.

Ninh Viêm muốn mắng người, nhưng hắn không dám, giờ phút này trán đổ mồ hôi đáy lòng bi phẫn: bỗng nhiên cảm giác thứ trong bụng bắt đầu di động, tựa hồ ở vị trí rốn đang chui ra ngoài.

"Đại nhân, nó nó nó. . . . ."

Ninh Viêm hoảng sợ, sau phút chốc hắn bao bọc bụng đạo bào, tại rốn chỗ lại lộ ra một cái nhọn.

Hứa Thanh ba người ánh mắt, lập tức liền nhìn sang.

So với việc đội trưởng chính là chờ mong, Hứa Thanh thêm nữa là hiếu kỳ.

Về phần Thanh Thu, nàng nhìn qua một màn này, tâm thần đều run lên một cái, đối với Hắc Thiên Tộc tà ác thủ đoạn, vô cùng kiêng kị.

Mà Ninh Viêm nơi đó, tâm thần bị vô tận kinh hoàng tràn ngập, trực tiếp liền hét rầm lên, ngay sau đó một con đường riêng bào xoạt một tiếng vỡ ra, từng đám cây xanh nhạt nhánh mây, từ bên trong uốn lượn mà ra.

Cái này nhánh mây rất nhỏ, lẫn nhau nhanh chóng quấn quanh cùng một chỗ, không ngừng mà lan tràn sinh trưởng, càng ngày càng cao, rất nhanh đã đến ba trượng trường, kia màu sắc cũng biến thành màu nâu, tràn ra Cổ xưa khí tức.

"Dậu linh dây leo! !" Ninh Viêm nhìn qua nhánh mây, la thất thanh.

Đội trưởng trong mắt lộ ra một vòng ngoài ý muốn, nhìn nhiều Ninh Viêm vài lần.

"Có ý tứ, ta phát hiện tiểu tử ngươi biết rõ đấy đồ vật, thật sự không ít a."

Lời nói lúc giữa, cái kia từ Ninh Viêm trên bụng dài ra nhánh mây tại cao ba trượng tốc độ uốn lượn, tại ngắn ngủn hơn mười tức trong thời gian, lại uốn lượn đã thành một vòng tròn.

Lẫn nhau đầu đuôi kết nối trong nháy mắt, vòng tròn bên trong xuất hiện dao động, như nước trước mặt giống nhau nhấc lên gợn sóng, giống như một cánh cửa tròn.

"Đi thôi!" Đội trưởng hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, thân thể sáng ngời trực tiếp chui vào vòng tròn bên trong.

Hứa Thanh không chần chờ, cầm lấy Thanh Thu thẳng đến vòng tròn, nháy mắt sau khi biến mất Ninh Viêm nóng nảy, vừa muốn cầu cứu, vòng tròn bên trong duỗi ra một tay, bắt lấy cùng Ninh Viêm bụng kết nối cái kia bộ phận nhánh mây, kéo một cái bên dưới, liền đem Ninh Viêm thân hình kéo vào vòng tròn ở trong.

Sau phút chốc nơi đây tạo thành vòng tròn nhánh mây theo Ninh Viêm rời đi, nhanh chóng lùi về, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người xuất hiện lúc, như trước còn là Chân Tiên thập tràng cây chỗ rừng rậm, nhưng không phải lúc trước Chim Gõ Kiến chỗ khu vực, mà là... Trực tiếp đã đến Chân Tiên thập tràng cây chỗ sâu nhất.

Cũng chính là thập tràng dưới cây!

Một khắc xuất hiện, tâm tình Hứa Thanh dâng lên gợn sóng mãnh liệt, đây là khoảnh khắc hắn một đường đi tới, cách chân tiên thập đại tràng cây gần nhất.

Kia trước mặt thập tràng cây mỗi một gốc cây đều là trăm trượng kích thước, lẫn nhau tụm quanh cùng một chỗ, chiếm diện tích ngàn trượng phạm vi, tại mấy trăm trượng cao giữa không trung hướng về bất đồng phương hướng uốn lượn, cho đến thăng trong mây tiêu bên trên, đang tại lắc lư.

Vô số lá cây dài nhỏ mọc lên trên, một mảnh hoa văn giống như ẩn chứa pháp tắc, tỏa ra linh khí dao động nồng đậm, có thể tưởng tượng bất kỳ một mảnh nào, lấy ra đều có giá trị kinh người.

Có vô số chi nhánh lây lan, giá trị của những cành cây rải rác rõ ràng vượt quá lá cây quá nhiều, trên đó ẩn bảo quang lưu chuyển, ẩn chứa không chỉ là pháp tắc chi lực, mà còn là kết cấu đạo vận.

Bất luận cái gì một cột, đều là Chí Bảo.

Mà bản thân cây có màu nâu đen, ngoại trừ cành cây và lá phân nhánh, thân cây mọc đầy những con mắt nhô ra, bây giờ nhìn chằm chằm vào đám người Hứa Thanh, tràn ngập mùi tanh hôi thối cùng một lúc, cũng tản ra uy áp đáng kinh người.

Cho người cảm giác, cái này thập tràng cây... Là còn sống đấy!

Hoặc là nói, cái này Chân Tiên, là còn sống đấy!

Tại đây uy áp xuống, Hứa Thanh trước mắt xuất hiện mơ hồ.

Giống như cây thập tràng hóa thành một bóng dáng kinh thiên động địa, đang ở phía trước nhảy múa tế tự, bốn phía còn xuất hiện biển lửa cùng với vô số chi tu nhảy múa.

Loại mơ hồ này, làm cho Hứa Thanh cực kỳ khó chịu, thế giới trước mắt không ngừng thay đổi, khi thì chân tiên thập đại tràng cây, khi thì biển lửa nhảy múa bóng dáng, dần dần chồng chéo lẫn nhau.

Thân thể của hắn tựa hồ cũng đều tùy theo vặn vẹo, trong cơ thể ruột rung rung phảng phất muốn ly thể mà ra.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, thứ ba cung Độc đan, Thứ tư Thiên Cung Tử Nguyệt, hai tòa Thiên Cung chi lực đồng thời bộc phát khuếch tán toàn thân, lại gia trì tại Thanh Thu nơi đó, lúc này mới đem trong mắt mơ hồ xua tán đi một ít.

Thanh Thu sắc mặt tái nhợt cắn chặt răng, trong mắt xuất hiện tơ máu, miễn cưỡng chống đỡ.

Về phần Đội trưởng nơi đó, giờ phút này đồng dạng tu vi bộc phát, trong con mắt xuất hiện gương mặt, gương mặt đồng tử còn có mặt mũi lỗ, tầng tầng trùng điệp cùng một chỗ, vì hắn chia sẻ đến từ thập tràng cây uy áp.

Chỉ có Ninh Viêm hết thảy như thường, toàn thân tràn ra sắt này đồng thời, trên bụng nhánh mây cũng phập phồng chập chờn, cùng thập tràng cây đồng bộ.

Hắn vốn định đào tẩu, có thể nhánh mây một chỗ khác bị Đội trưởng gắt gao bắt lấy, mặc cho hắn như thế nào đều muốn làm cho đoạn nhánh mây, cũng đều vô pháp làm được, chỉ có thể vẻ mặt buồn rười rượi ngồi ở chỗ kia ngẩn người.

Hứa Thanh thở sâu, tâm thần khôi phục về sau lập tức quan sát bốn phía.

Cái này Chân Tiên thập tràng dưới cây, bùn đất màu sắc đỏ sậm, đồng dạng không có Khô Diệp cùng với đoạn cành tồn tại, vì vậy Hứa Thanh bản năng đem ánh mắt rơi vào phía trước thập tràng cây những lá cây đó trên nhánh cây.

"Nhiều như vậy nhánh cây, tách ra sau một cột có lẽ không có việc gì!" Hứa Thanh liếm liếm bờ môi nhìn về phía Đội trưởng, mà giờ khắc này Đội trưởng cũng hướng hắn nhìn đi, hai người đều thấy được lẫn nhau trong mắt ý động.

Hứa Thanh thân thể về phía trước xông lên.

Đội trưởng dắt lấy lòng tràn đầy không tình nguyện Ninh Viêm giống nhau lao ra, nháy mắt đã đến dưới cây, cùng Hứa Thanh trước sau ra tay.

Đội trưởng kéo xuống ba mảnh lá cây nhét vào trong miệng nuốt vào.

Hứa Thanh tách ra sau một cột nhánh cây nhanh chóng để vào trong ngực.

Hai người làm xong về sau, nhìn lẫn nhau liếc.

"Không có việc gì?"

"Không có việc gì!"

Lời nói lúc giữa, cái này Chân Tiên thập tràng cây bỗng nhiên chấn động lên, chập chờn vô cùng là kịch liệt, một cỗ thức tỉnh dao động, tại ở trên lan ra.

Một màn này, tức khắc khiến cho Ninh Viêm hít vào một hơi, nhìn về phía Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là ánh mắt như xem người chết, giờ khắc này hắn rõ ràng cảm nhận được hai người kia điên cuồng cùng không bình thường.

Có thể sau phút chốc, Thanh Thu cũng triển khai, nàng lại giống nhau đứng dậy, bắt lấy một mảnh lá cây hung hăng túm xuống, để vào trong miệng bắt đầu ăn.

"Ta đi, ngươi như thế nào cũng có thể như vậy!"

Mắt thấy thập tràng cây càng phát ra chấn động, Ninh Viêm trong ánh mắt lộ ra kinh hoàng.

Tấu chương xong

<< CVT>>
Chúc anh em tối đi lắc lư vui vẻ nhé. Nhưng giữ gìn sức khoẻ.
Chúc mọi người năm 2023 thuận lợi, thành công nhé..




