




Chương 453: Thân phận thần tử Kinh Thần Điện (xin vé tháng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 453: Thân phận thần tử Kinh Thần Điện (xin vé tháng)

Ăn xong lá cây, Thanh Thu bỗng nhiên đáy lòng bay lên nghi hoặc, hồ nghi nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

Nàng cảm thấy một màn này, có chút quen thuộc, nghĩ tới đáng giận Quỷ Thủ cùng Phong Cẩu.

Bất quá nhớ lại cái kia Hắc Thiên thần tử thái độ đối với tự mình, nàng cho rằng việc này không có khả năng, suy cho cùng Quỷ Thủ cùng mình chi gian lẫn nhau cũng không thuận mắt, có thể ra tay giết chết lúc nhất định sẽ không mềm lòng.

Tại Thanh Thu nơi đây trong lòng suy tư lúc, một bên Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt lá cây, liếm liếm bờ môi vừa muốn đi túm sau một mảnh, nhưng cái này thập tràng cây chấn động hiện giờ quá mức kịch liệt, lan tràn đến không trung thân cây chập chờn lắc lư, nhấc lên gió lớn, quét ngang bát phương.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh chỉ có thể tiếc nuối thu hồi ý nghĩ này.

Mà Đội trưởng giờ phút này quay đầu, nhìn về phía Thanh Thu, nở nụ cười.

"Ngươi cũng muốn cái này tạo hóa? Đi, nhìn kia... . Khục, một hồi coi như ngươi một cái." Nói qua, Đội trưởng phất tay, Ác Quỷ Liêm Đao bị hắn lấy ra, trực tiếp ném cho Thanh Thu.

Thanh Thu tâm thần chấn động, một chiếc tiếp được sau cảm thụ trong đầu đến từ ác quỷ khóc lóc kể lể thanh âm, sau đó nhìn về phía Đội trưởng cùng Hứa Thanh.

Hứa Thanh tay phải vung lên, đem Thanh Thu túi trữ vật ném tới.

Thanh Thu hô hấp hơi dồn dập, cầm lấy túi đựng đồ lập tức lấy ra một cái mặt nạ một lần nữa mang lên mặt, tâm thần an ổn lại, đồng thời đối với thân phận hứa Thanh Hòa đội trưởng lại hồ nghi, sau khi đáy lòng hỏi thăm ác quỷ không có kết quả, nàng bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi rút cuộc là người nào!"

"Lớn mật, như vậy cùng ta thần tử nói chuyện." Đội trưởng vừa trừng mắt.

Hứa Thanh bất đắc dĩ, ho khan từng cái âm thanh nhắc nhở Đội trưởng đừng đùa.

Đội trưởng cười hắc hắc, không lên tiếng nữa, mà là nhảy lên trước mặt thập tràng cây, quay đầu lại hướng về phía Hứa Thanh vẫy tay về sau, nhảy lên.

Một bên Ninh Viêm sửng sốt một chút, trong mắt đồng dạng bay lên nghi hoặc, nhìn xem Đội trưởng cùng Hứa Thanh thân ảnh, lâm vào trầm tư.

Cũng không chờ hắn muốn bao lâu, trên bụng nhánh mây bị dắt một chút, thân thể không tự chủ được theo Đội trưởng di động dâng lên.

Bi phẫn chi ý, lập tức tiêu tán nghi hoặc, tràn ngập tại Ninh Viêm tâm thần bên trong.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhoáng một cái lao ra, bước lên thập tràng cây, hướng về phía trên bay nhanh.

Thanh Thu cắn răng, nhanh chóng đi theo.

Thì cứ như vậy tại đây Chân Tiên thập tràng cây thức tỉnh khí tức không ngừng mãnh liệt, chập chờn càng phát ra kịch liệt khi, bốn người tốc độ bay nhanh, hướng theo một cái thân cây, trực tiếp chạy ra khỏi trăm trượng.

Vị trí này, cúi đầu có thể chứng kiến cả vùng đất rừng rậm, bất quá độ cao hiển nhiên còn kém một chút, vì vậy nhìn không tới xa hơn ở rừng rậm biên giới.

Đang đánh giá, Hứa Thanh bỗng nhiên cảm thấy mu bàn tay phải có chút ngứa, khi ánh mắt quét đi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Tay phải của hắn trên mu, giờ phút này lại phồng lên một cái túi nhỏ, trên đó xuất hiện một khe hở, gần như trong nháy mắt Hứa Thanh nhìn lại, khe hở này bỗng nhiên mở ra.

Đó là một con mắt!

Ánh mắt mang theo thâm sâu, cùng Hứa Thanh nhìn nhau.

Cùng lúc đó, phía sau Thanh Thu trên người cũng xuất hiện cùng loại biến hóa, cánh tay của nàng dài ra ánh mắt.

Đội trưởng cũng là như vậy, ở phía sau trán sợi tóc lúc giữa, xuất hiện ánh mắt.

Ninh Viêm hơi tốt một chút, có thể toàn thân cao thấp cũng xuất hiện nổi mụt, tựa hồ không dùng được bao lâu, cũng sẽ hóa thành ánh mắt.

"Không sai, quả nhiên xuất hiện Bỉ Tư Mục Kiếp!"

Đội trưởng cười to, quay đầu lại nhìn về phía Hứa Thanh lúc, trong mắt lộ ra điên cuồng chi ý.

"Tiểu A Thanh, đại sư huynh lúc trước cùng ngươi nói tạo hóa, sắp xuất hiện!"

Khi truyền âm, đội trưởng giơ tay lên, cắn vào đôi mắt mới mọc của cánh tay, răng rắc nuốt vào miệng, nhai nuốt sống, tiếp tục đi về phía trước.

Một màn này đưa tới Ninh Viêm thật lớn khó chịu, dường như nghĩ đến một số ký ức xấu, bi phẫn thậm chí còn dày đặc hơn.

Hứa Thanh nhìn xem trên mu bàn tay ánh mắt, trong cơ thể độc cấm chi lực tản ra, trong nháy mắt cái kia ánh mắt liền hóa thành màu đen, trực tiếp hư thối.

Tiếp theo hắn mặt không biểu tình tay trái nâng lên, dao găm xuất hiện, đâm tại hư thối huyết nhục bên trên.

Dao găm nhất chuyển, đem cái kia khối thịt sinh sôi đào ra, đề phòng dừng lại càng thêm quỷ dị sự tình xuất hiện, vì vậy cũng không ném đi, mà là thu vào trữ vật đại.

Làm xong cái này, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước, trên người ánh mắt không ngừng mà dài ra, lại dưới độc đan lục tục tử vong, bị hắn lần lượt đào ra.

Dần dần ánh mắt dài ra số lượng cùng tốc độ nhanh hơn, mà trên người hắn miệng vết thương cũng càng ngày càng nhiều.

Hứa Thanh nhăn mày lại, cảm thấy tốc độ và số lượng đôi mắt xuất hiện, phát triển bùng nổ.

Giờ phút này trong thời gian ngắn thân thể liền xuất hiện hơn một trăm cái nổi mụt, tiếp theo một con mắt mở con ngươi nhanh chóng hình thành, cũng chính là bảy tám tức công phu, Hứa Thanh cánh tay đùi, ngực phía sau lưng cái cổ thậm chí trên mặt, đều dài hơn đầy ánh mắt.

Theo ánh mắt xuất hiện, hắn thức hải cũng có làm cho hỗn loạn, hơn nhiều một ít không hiểu thấu hồn cái này hồn cùng hắn bản thân giống như đúc, tựa như vốn là cơ thể một bộ phận.

Nhưng ánh mắt của bọn nó lại riêng phần mình bất đồng, có dữ tợn có thút thít nỉ non, có cười to có kêu rên, có quyết đoán có nhu nhược.

Cảm nhận những hồn của thức hải, Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, hắn phát hiện mỗi một cái mắt, thức hải của mình sẽ có thêm một sợi hồn.

Cái này hồn không có đoạt xá khả năng, ẩn chứa bất đồng tính cách, tựu thật giống từng cái một độc lập nhân cách, đang ý đồ dung nhập trong linh hồn hắn, đối với kia ảnh hưởng.

Một khi chúng thành công, Hứa Thanh sẽ trở thành một người điên với vô số nhân cách.

Giờ phút này Đội trưởng nơi đó đồng dạng toàn thân dài khắp ánh mắt, Thanh Thu cũng là như vậy.

Chỉ có Ninh Viêm coi như bình thường, trên người hắn từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện bất kỳ ánh mắt, chỉ có một cái nổi mụt như mọc thành phiến dài ra, phía trên mặc dù xuất hiện khe hở, nhưng hắn da quá cứng rắn, ánh mắt rõ ràng không mở ra được.

Thậm chí đã đến đằng sau, vô số nổi mụt trùng điệp cùng một chỗ, vẫn là thì không cách nào căng ra, không ít ánh mắt sinh sôi bị kìm nén mà chết, tự hành tiêu tán.

Cảm thụ cái này hồn đặc biệt về sau, Hứa Thanh không chần chờ, trong thức hải Quỷ Đế núi trong nháy mắt tràn ra trấn áp chi lực, hướng về những xuất hiện đó hồn, ầm ầm một trấn.

Hứa Thanh Quỷ U Đoạt Đạo công, tại thu hoạch địch nhân Kim Đan lúc, vốn là sẽ ngay tiếp theo bị động hấp thụ một ít thần hồn của địch nhân tạp niệm, mà Quỷ Đế núi tác dụng chính là trấn áp cái này.

Giờ phút này theo quang mang lóng lánh, tức khắc Hứa Thanh trong thức hải sở hữu xuất hiện nhân cách chi hồn, từng đám tan vỡ.

Chúng nó tan vỡ, ngay tiếp theo cũng cho Hứa Thanh không nhỏ lợi ích, khiến cho hắn bản thân chi hồn, lại nhanh chóng bị bồi dưỡng lớn mạnh dâng lên.

Phát hiện này, lại để cho Hứa Thanh toàn thân ánh mắt đều sáng lên một cái, hắn dứt khoát đình chỉ độc sát, mà là tùy ý những ánh mắt đó sinh trưởng.

Mặt khác người xử lý phương pháp cùng Hứa Thanh bất đồng, nhưng riêng phần mình xảo diệu.

Đội trưởng một bắt đầu là đưa tay đi ăn, có thể theo ánh mắt chiếm đa số, hắn không biết triển khai thủ đoạn gì, toàn thân lại dài ra vô số miệng rộng, không ngừng mà du tẩu thân hình, nuốt chửng một con mắt khác..

Ninh Viêm hết thảy như thường, trên người nổi mụn phần lớn chính mình kìm nén mà chết, tựa hồ hình thành không được nhân cách chi hồn, điều này làm cho Đội trưởng rất cảm thấy hứng thú, dắt lấy trong tay nhánh mây, đem run rẩy Viêm kéo đến bên người, vừa đi một bên nghiên cứu.

Về phần Thanh Thu. . . . . Nàng không có đi xử lý.

Nhân cách đối với nàng mà nói là thật lớn tạo hóa, của nàng huyết ý cảnh bản thân liền cần nhân cách, giờ phút này đang lộ ra kỳ mang, hô hấp đều hơi dồn dập, hiển nhiên thu được lợi ích kinh người.

Thậm chí trên người nàng cũng dần dần tràn ra lại để cho Hứa Thanh cũng đều cảm thấy kinh ngạc khí tức.

Bất quá ánh mắt xuất hiện đúng là vẫn còn có cực hạn, một nén nhang về sau, khi bọn hắn đi tới hơn tám trăm trượng độ cao lúc, ánh mắt không hề hình thành.

Hứa Thanh đáy lòng có chút tiếc nuối, độc đạo tản ra, trong nháy mắt liền biến thành huyết nhân.

Mấy trăm cái ánh mắt hư thối, hóa thành Hắc Thủy chảy xuống.

Cũng chính là ở thời điểm này đi tại phía trước nhất Đội trưởng bước chân dừng lại.

Hắn nhìn nhìn bốn phía, lại bấm ngón tay tính toán, sau đó đang lúc mọi người thần sắc biến hóa khi, hắn lại đưa tay trực tiếp xé mở bụng của mình, lấy ra một cái ruột, xé mở một đoạn ném vào thân cây dưới chân.

Đụng chạm phút chốc, đội trưởng chính là ruột dung nhập thân cây bên trong, tiếp theo hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, ánh mắt rất sáng.

Hứa Thanh đã trầm mặc hai cái hô hấp, một đao xé mở bụng của mình, bình tĩnh cắt đứt một đoạn ruột, ném vào trên cành cây.

Theo ruột bị hấp thu, Đội trưởng quay đầu chờ mong nhìn về phía Thanh Thu.

Dưới mặt nạ Thanh Thu, người khác nhìn không tới biểu lộ biến hóa, nhưng cuối cùng Thanh Thu quay đầu, không có đi cắt ruột.

Đội trường có chút ít tiếc nuối, một bên Ninh Viêm lần nữa hấp khí, dù là đoạn đường này hắn đã trải qua không ít hoang đường, nhưng hôm nay hắn vẫn cảm thấy hai cái này Hắc Thiên Tộc điên rồi.

Bởi vì tại kế tiếp trên đường, hắn nhìn thấy hai cái này Hắc Thiên Tộc hầu như cách mỗi trăm trượng, sẽ cắt lấy một đoạn ruột dung nhập thân cây, mà hắn nhìn lấy nhìn qua không thấy phần cuối nhánh cây, đáy lòng bay lên từng trận vớ vẩn chi niệm.

"Bọn họ ruột, đủ không? Có thể hay không không đủ về sau, đến cắt ta không? Cũng không có gì, bọn hắn có lẽ xé không ra... Không đúng,Hắc Thiên tộc kia quá nguy hiểm, nói không chừng hắn có biện pháp khác cắt ruột ta!"

Ninh Viêm trong đầu có chút loạn, càng thêm bi thê.

Cứ như vậy mọi người theo chân tiên thập tràng cây nhất tràng chi thụ, một đường đi lên.

Thời gian vô tình trôi qua, bình minh đến, mặt trời mọc giữa trời và đất, nhìn từ xa như thể cuối bầu trời đốt cháy ngọn lửa đầy trời.

Có thể tại bên kia bầu trời, khoảng cách nơi đây rất là xa xôi Thánh Lan Tộc Thiên Phong vương triều thủ đô bên trong, giờ phút này có gió thổi động, lướt qua đại địa.

Không trung cũng không phải là mặt trời mọc, mà là mặt trời lặn rặng mây đỏ tràn ngập.

Tại đây rặng mây đỏ sáng chói lúc giữa, đột nhiên một đạo khuếch tán toàn bộ Đô thành hắc quang, từ nơi này tòa thành trung tâm tế đàn bộc phát ra, thẳng đến không trung.

Cái mảnh này hắc quang ẩn chứa vô thượng chi lực, có thể nuốt chửng quang mang, nuốt chửng pháp tắc, luyện hóa hết thảy quang minh.

Nguyên bản coi như sáng ngời không trung, bị cái mảnh này hắc quang phủ lên một mảng lớn khu vực.

Từ xa nhìn lại, giống như sinh trưởng ở không trung hắc đốm, trong đó còn có lưu lại rặng mây đỏ.

Dưới đốm đen, tế đàn vị trí, có một tòa thần miếu.

Đây là Hắc Thiên Thần Điện!

Trong thần điện có chuông vang truyền ra, lộ ra Viễn Cổ cảm giác, tựa như quanh quẩn tại trong năm tháng, cùng lúc đó không trung hắc đốm chậm rãi hóa thành một trương cực lớn Hắc Thiên Tộc gương mặt.

Đây là một cái Hắc Thiên Tộc lão giả, tóc của hắn đã hóa thành bạch sắc, làn da tràn đầy nếp uốn, mà lưu lại ở trên rặng mây đỏ, bị kia thu lấy tới đây đã thành mí mắt.

Sự xuất hiện của hắn, khiến cho Thiên Phong vương thành sở hữu Thánh Lan Tộc nhao nhao tâm thần chấn động, lần lượt quỳ xuống, trên mặt bay lên kính sợ chi ý.

Trong hoàng cung Thiên Phong vương triều hoàng đế cùng với sở hữu Vương Công đại thần cũng giống như thế, toàn bộ cúi đầu, hướng về không trung cung kính quỳ lạy.

Khi bọn hắn quỳ lạy một khắc, không trung hắc đốm hình thành gương mặt, theo rặng mây đỏ cuồn cuộn, chậm rãi mở mắt ra.

Kia trong mắt mang theo thâm sâu, mơ hồ có thể thấy được vô số đạo ngân trôi qua, hắc đốm cũng tùy theo mơ hồ, giống như đến từ bất đồng thời gian vô số trùng điệp chi ảnh hội tụ tại đây một trương trên gương mặt.

Càng là tại bốn phía trên bầu trời, có vô số tiểu thế giới hình thành lại tiêu tán, hóa thành một màn kinh thiên dị tượng.

Mà cuối cùng cái này tiểu thế giới giống như chất dinh dưỡng, hóa thành từng sợi hắc khí, số lượng đạt triệu, vô biên vô hạn, vào cái này hắc đốm bốn phía du tẩu, khuếch tán, cắn nuốt quang mang, hình thành mơ hồ núi sông, hình thành mơ hồ đại địa, vẫn tạo thành chúng sinh.

Nhìn từ xa, tất cả những điều này, như thể hóa thành một thế giới thực sự tồn tại trên bầu trời.

Chỉ bất quá đại thế giới này còn là hình mẫu, cũng không vững chắc.

Có thể tưởng tượng nếu thật có một ngày cái này Đại Thế Giới củng cố xuống, nó sắp bị người vác trên vai.

Tồn tại như vậy đáp xuống thế gian, sẽ không còn là Quy Hư, mà là. . . . . Còn sống Uẩn thần!

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, Đô thành chúng sinh cúi đầu, hồi lâu sau, tang thương thanh âm, truyền khắp Hoàng Thành.

"Thiên Phong tử."

"Tại!" Trong hoàng cung, Thiên Phong chi hoàng, cung kính âm thanh đáp lại.

"Đi đem thần tử, nghênh đón!"

"Tôn Hắc Thiên Thần chỉ!"

Thiên Phong chi hoàng, tâm thần nhấc lên gợn sóng, trầm giọng mở miệng.

Giờ khắc này, ở giữa thiên địa, gió... càng lớn.

<< Nhĩ Căn, CVT >>

Chúc tất cả mọi người một năm mới hạnh phúc, cả gia đình già trẻ có sức khỏe tuyệt vời, khỏe mạnh và khỏe mạnh!

Sau đó, xin vé tháng đầu tiên vào năm 2023.

Tấu chương xong




