




Chương 454: Tế Thiên!


Chương 454: Tế Thiên!

Giờ phút này, Đại Hoang đông quận, Chân Tiên thập tràng trên cây.

Theo sơ dương ngẩng đầu, ở đằng kia tia nắng ban mai rơi vãi khi, Hứa Thanh một đoàn người ra sức đi về phía trước.

Đội trưởng vẫn còn cắt lấy ruột, trong thần sắc lộ ra cố chấp cùng điên cuồng.

Hứa Thanh cắn răng, giống nhau như thế, đem chính mình ruột lần nữa cắt lấy một đoạn, dung nhập cây cối bên trên.

Mặc dù không biết Đội trưởng làm như vậy cụ thể nguyên nhân, nhưng tu hành đến nay trải qua phần đông hắn, sớm đã nhìn ra tại bước vào Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong về sau, đội trưởng chính là tất cả hành động, như đang tiến hành một loại nghi thức.

Nhất là bọn hắn đi tới nơi đây, cũng không có gặp được vừa bắt đầu Thiên Đính quốc Quốc Chủ theo như lời những Thời Không thác loạn đó cùng với nguyền rủa các loại hung hiểm.

Đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh trong đầu nhiều lần hiện lên về truyền lưu tại Ách Tiên Tộc hậu duệ bên trong nghe đồn.

"Chân Tiên thập tràng vô số nguy hiểm, như từng cái một hợp đồ mảnh vỡ, như lấy sai lầm phương pháp xâm nhập, nguy cơ tứ phía, chỉ có nắm giữ chính xác phương pháp mới có thể thuận lợi bước vào."

Hứa Thanh nheo lại mắt, nhìn về phía phía trước Đội trưởng.

"Bước vào Chân Tiên thập tràng chỗ sâu trước tiên, Đội trưởng hẳn là đã tiến hành một ít ngoại nhân không biết thao tác, vì vậy xuất hiện cái kia cái gọi là Xa Bỉ Thi kiếp, cái này có lẽ chính là khối thứ nhất hợp đồ."

"Khối thứ nhất hợp đồ sau khi xuất hiện, mới có khối thứ hai hợp đồ, cũng chính là cái kia không có da lông Chim Gõ Kiến, A La Ngạc kiếp."

"Sau đó chúng ta trực tiếp đã đến dưới cây, sau đó xuất hiện vừa rồi cái thứ ba hợp đồ, Bỉ Tư Mục Kiếp."

"Đã trải qua cái này tam kiếp, Đội trưởng bắt đầu cắt ruột, dung nhập cây cối bên trong."

"Như vậy kế tiếp, có lẽ còn có mặt khác kiếp."

Hứa Thanh trong lòng trầm tư, một bên khó khăn đi về phía trước, một bên nhìn về phía phía dưới đại địa.

Giờ phút này hắn đã tại hơn hai nghìn trượng độ cao, nơi đây cuồng phong tràn ngập, đại địa tại kia trong mắt cũng rút nhỏ rất nhiều, chẳng những toàn bộ rừng rậm ánh vào trong tầm mắt, ngay cả trên mặt đất hóa thành đủ mọi màu sắc điểm lấm tấm ba mươi sáu Vương quốc cũng đều có thể trông thấy.

"Đội trưởng theo như lời tạo hóa, rút cuộc là cái gì?"

Ngóng nhìn đại địa, Hứa Thanh trong đầu bay lên nghi vấn, cũng không chờ tiếp tục suy nghĩ sâu xa, thần sắc hắn bỗng nhiên khẽ động, thu hồi ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Thần sắc biến hóa không chỉ có là hắn, Đội trưởng nơi đó cũng là bước chân ngừng lại, nhìn về phía nơi xa thân cây.

Chỉ thấy phía trước màu nâu đen trên cành cây, giờ phút này đột nhiên có thành từng mảnh vỏ cây nhúc nhích dâng lên, trong chớp mắt những vỏ cây đó nhao nhao nâng lên, lại hóa thành một mảnh dài hẹp thịt lồi.

Mỗi một cái thịt lồi đều không sai biệt lắm nửa trượng chiều dài, một xích kích thước, như xà giống nhau sinh trưởng tại trên cành cây, thân thể màu sắc cùng thân cây không có khác nhau, đầu vị trí tựa như nở rộ bông hoa, vỡ ra năm phần, lộ ra trong đó màu đỏ huyết nhục cùng với răng nanh.

Càng có đại lượng dịch nhờn từ nơi này chút ít mở ra rậm rạp miệng lớn ở trong nhỏ xuống.

Nhìn thấy mà ghê người.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng lại, cái này thịt lồi nhìn qua liền tuyệt không phải bình thường.

Ninh Viêm cùng Thanh Thu, cũng đều là thần sắc ngưng trọng dâng lên, chỉ có Đội trưởng bên kia, trong mắt điên cuồng thêm nữa vài phần, trong miệng truyền ra cười to.

"Phương hướng không sai, chính là trong chỗ này."

"Thiên muốn mở!"

Hầu như tại Đội trưởng lời nói truyền ra nháy mắt, phía trước trên cành cây rậm rạp chằng chịt không sai biệt lắm hơn mười vạn mở cái miệng rộng thịt lồi, giờ phút này thân hình ngay ngắn hướng nhoáng một cái, lại toàn bộ dựng thẳng lên, miệng lớn đối với phía trên không trung, thân hình kịch liệt chấn động lên.

Giống như chúng nó đang dùng toàn lực phát ra hò hét, hướng không trung gào thét, có thể hết lần này tới lần khác không có bất luận cái gì âm thanh truyền ra.

Tựa hồ chúng nó phát ra ra thanh âm, cùng tu sĩ có thể nghe được thanh phổ bất đồng, vì vậy tại Hứa Thanh trong mắt nhìn lại, chúng nó tại phát ra im ắng gào rú.

Không chỉ có là mọi người chỗ cái này một tràng chi thụ như thế, bốn phía mặt khác cửu tràng chi thụ thượng, đồng dạng một màn đã ở tiến hành.

Đây hết thảy rất là quỷ dị.

Mà càng thêm quỷ dị, là cái này thập tràng trên cây trăm vạn thịt lồi tại đây im ắng hò hét xuống, không trung vào giờ khắc này biến sắc!

Không trung phần cuối chỗ, mơ hồ trong đó tựa như có một đạo khe hở muốn hình thành.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn từng tại trong nhận thức đã từng gặp một màn này.

Hiện tại không trung giống nhau có một đạo như vậy khe hở.

Hắn còn nhớ rõ, cảm giác ở trong thấy trong tấm hình, trong cái khe có một tôn vô pháp tưởng tượng tồn tại.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, mà đúng lúc này, bốn phía thiên địa trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo chi ý, tiếp theo Đội trưởng nơi đó toàn thân chấn động thật giống như bị cái nào đó nhìn không thấy chi vật oanh kích, lại rút lui mấy bước.

Không chỉ có hắn nơi đây như thế, Ninh Viêm giống nhau thân thể run lên, Thanh Thu cũng là trong tay Liêm Đao ác quỷ truyền ra gầm nhẹ.

Tiếp theo Hứa Thanh nơi đây, cũng cảm nhận được cái kia nhìn không thấy chi vật.

Hắn không biết được đó là cái gì, chỉ cảm thấy phảng phất có cái gì đã rơi vào trên người, sau phút chốc trong đầu nổ vang, thân thể truyền đến từng trận kịch liệt đau nhức, lại trong chốc lát huyết nhục chết lặng dâng lên, một cỗ Diệt Tuyệt chi ý khuếch tán toàn thân, ảm Diệt Sinh cơ.

"Lôi Kiếp?" Cho dù nhìn không thấy, có thể cảm giác bên trên Hứa Thanh lập tức có chỗ phán đoán.

Loại cảm giác này, cùng bị Thiên Lôi phích xuống, giống như đúc.

Kim Cương tông lão tổ thét lên, cũng đã chứng minh điểm này.

"Chủ tử, là lôi điện, đây là lôi điện, nhưng thật kỳ quái rõ ràng nhìn không thấy cũng không cách nào cảm giác, đây là cái gì Lôi Kiếp?"

Hứa Thanh thần sắc biến hóa khi, trong đầu nổ vang lần nữa quanh quẩn, kia phía trước tựa như tồn tại vô số Lôi Kiếp, tại hắn vô pháp cảm giác cùng phát hiện xuống, không ngừng mà đổ xuống mà đến, ngăn người đi về phía trước.

Mọi người không thể không rút lui khi, Đội trưởng trên mặt lộ ra điên cuồng nụ cười.

"Đây là Đà Già âm kiếp!"

"Tại Ách Tiên Tộc trong nhận thức biết, thành Tiên phương pháp là xé mở cái bụng, làm cho bản thân ruột đặt thiên địa, quán thông hết thảy."

"Đồng dạng, khi bọn hắn trong nhận thức biết, Lôi Kiếp bộ dạng cùng bản chất, cũng cùng rất nhiều tộc bất đồng."

"Bọn hắn cho rằng, thiên địa tại vừa mới ra đời thời điểm, có một tôn tên là Đà Già tồn tại muốn phá vỡ Thiên Đạo, cuối cùng thất bại bị Thiên Đạo phong ấn tại thế gian hư vô bên trong, lại để cho thế nhân không nhớ được, vô pháp cảm giác cũng không biết, do đó từ nơi này cấp độ thượng, đem này xóa đi."

"Mà vị này tồn tại không cam lòng tiêu tán, vì vậy thường xuyên tại hư vô trong gào thét, kia gào rú thanh âm... Liền hóa thành Đà Già âm, tại đây thiên địa là bất luận cái cái gì một cái góc nhỏ, bất kỳ một cái nào khu vực, đều truyền ra."

"Cái này, chính là Ách Tiên Tộc trong nhận thức biết Lôi Kiếp tia chớp bộ dạng."

"Mà Thiên Đạo vì che đậy, vì vậy vì Đà Già âm giao phó ánh sáng pháp tắc, khiến cho từ nhìn không thấy biến thành có thể trông thấy, càng đem này mệnh danh là Lôi Kiếp, tia chớp, Lôi Đình, lôi điện chờ xưng hô."

"Vì vậy, chúng sinh chỉ biết Lôi Đình, tự cho là biết được kia bản chất, có thể tại Ách Tiên Tộc nhìn lại, đây là Đà Già chi âm."

Đội trưởng cười to lúc giữa, giải thích hết thảy.

Hứa Thanh nghe vậy trong lòng nhấc lên gợn sóng, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Lôi Đình là như thế giải thích.

Giờ phút này vừa muốn mở miệng, nhưng Đội trưởng bên kia tay phải nâng lên kéo một cái nhánh mây, Ninh Viêm thét lên ở trong thân thể bay đi, lại như tấm thuẫn giống nhau bị Đội trưởng giơ lên, chỉa vào phía trước.

Ninh Viêm đáy lòng đã tiếng mắng vô tận, ngon miệng ở trong cũng không dám truyền ra chút nào, nội tâm bi ai cùng phẫn nộ không ngừng bốc lên lúc giữa, bị Đội trưởng khiêng về phía trước một đường gào thét mà đi.

Sở hữu nhìn không thấy Lôi Đình, trực tiếp liền oanh tại Ninh Viêm trên người.

Ninh Viêm oa oa gọi bậy, kêu rên không ngừng, bất quá hắn da chi cứng cỏi, lại để cho Hứa Thanh động dung.

Trong một oanh kích bên dưới, lại một chút không tổn hao gì.

"Đại sư huynh nói cũng đúng, cái này Ninh Viêm tuyệt đối có vấn đề!"

Rất nhanh, tại Ninh Viêm làm thuẫn xuống, Đội trưởng vượt qua cái mảnh này tràn ngập thịt lồi khu vực.

Đã đến xa xa về sau, tay phải hắn vung vẩy đem Ninh Viêm hướng phía dưới quăng ra, trong miệng quát khẽ.

"Tiếp được!"

Ninh Viêm kêu thảm thiết ở trong thân thể bay vọt cái phạm vi này, bị Hứa Thanh một phát bắt được.

"Thần tử đại nhân, ta. . . . ." Ninh Viêm nước mắt đều tại vành mắt trong đảo quanh, buồn rầu nhìn về phía Hứa Thanh lúc, Hứa Thanh học đội trưởng chính là bộ dạng đem này giơ lên với tư cách tấm thuẫn, về phía trước xông lên mà đi. Ninh Viêm kêu rên.

Rất nhanh Hứa Thanh cũng thuận lợi đã vượt qua phiến khu vực này, trong lòng cảm khái Ninh Viêm cứng cỏi thời điểm, bắt chước làm theo đem này ném hướng phía sau Thanh Thu.

"Không nên a, đau quá đấy." Ninh Viêm khóc, hắn bỗng nhiên đối với mình phòng hộ, vô cùng hối hận.

Thanh Thu mắt lộ ra kỳ mang, như trảo Chí Bảo giống nhau bắt lấy Ninh Viêm trên bụng dài ra nhánh mây, giống nhau lao ra.

Thì cứ như vậy, hơn mười tức về sau, Thanh Thu cũng rốt cuộc chạy vội ra thịt lồi Lôi Đình khu vực, đem sống không thể lưu luyến Ninh Viêm, đưa cho Đội trưởng.

"Không cần." Đội trưởng lắc đầu.

Ninh Viêm nghe vậy trong lòng bay lên sống sót sau tai nạn cảm giác, nhưng rất nhanh lại lộp bộp một chút cảm giác có chút bất an lúc, Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, ta lúc trước nói tạo hóa, là ở chỗ đó." Đội trưởng đưa tay chỉ vào không trung khe hở.

Hứa Thanh ánh mắt lộ ra sáng ngời chi mang.

Bọn hắn hiện giờ đã ở hơn ba nghìn trượng độ cao, khoảng cách không trung còn có một chút phạm vi, có thể đứng ở chỗ này ngẩng đầu, không trung khe hở đã rõ ràng có thể thấy được.

"Hiện tại như trước vẫn không thể nói, nhưng rất nhanh, ta có thể báo cho biết ngươi hết thảy!"

Đội trưởng nói xong, một bước đi ra, trên người áo bào tại thời khắc này từ màu đen cải biến, hóa thành bạch sắc.

Thoạt nhìn không còn là đạo bào, càng giống là một loại đặc thù Thần bào.

Theo Thiên Phong thổi tới, hắn đi về phía trước cửu bước, hai tay nâng lên bỗng nhiên vung lên, lại tại phía trước trên cành cây nhảy múa.

Cái này nhảy múa tư thái, cùng Hứa Thanh lúc trước thấy thập tràng cây biến ảo thân ảnh, lại có như vậy vài phần tương tự, một màn này lại để cho Hứa Thanh động dung thời điểm, đội trưởng chính là trong miệng truyền ra ngâm xướng chi âm.

Cùng ảo cảnh trong nhận thấy biết Cổ xưa vả lại mịt mờ khó hiểu ngâm xướng bất đồng, đội trưởng chính là thanh âm, rất là rõ ràng.

"Hoàng hoàng thượng thiên, chiếu lâm hạ thổ, tập cổ chi linh, tứ kiếp duyệt tổ."

"Xa bỉ thi kiếp, mi kim mi cổ."

"A la ngạc kiếp, bạc bạc chi đồ."

"Bỉ tư mục kiếp, bàng tố mục mục."

"Đà già âm kiếp, tàng pháp cụ khô."

Tiếp theo bốn phía nổ vang, huyễn hóa ra hỏa diễm bốc lên ngập trời, càng tạo thành vô số nhảy múa thân ảnh, tràn ngập bát phương, vào thập tràng trên cây toàn bộ hiện lên.

Từ xa nhìn lại, khí thế rộng rãi, tựa như gần mười vạn Ách Tiên Tộc cùng nhau tại nhảy múa lấy lòng trời xanh, cùng nhau Tế Thiên.

Không trung biến sắc phong vân đảo cuốn, Lôi Đình nổ vang triệt vang vân tiêu.

Đội trưởng kỹ thuật nhảy khép mở, lộ ra quỷ dị vận luật, thanh âm tại thời khắc này, càng biến thành sục sôi dâng lên, cuối cùng hướng lên bầu trời cúi đầu, ngâm xướng thanh âm, rung trời quanh quẩn "Tự kiếp hoàn thành, thiên mở một đường, Vọng Cổ Thiên Đạo, phục Vişan hưởng!"

Bốn phía gần mười vạn Ách Tiên Tộc thân ảnh, ngay ngắn hướng cúi đầu.

Oanh!

Oanh! !

Oanh! ! !

Không trung truyền đến Khai Thiên Tích Địa thanh âm, trong thời gian ngắn, ở đằng kia đinh tai nhức óc truyền khắp thiên địa kinh thiên âm thanh xuống, không trung khe hở mãnh liệt mở ra!

<< Nhĩ Căn >>

Năm mới bắt đầu, cảm giác mình lại là Tiểu Manh mới.

Cầu vé tháng ~

<< CVT >>

Cảm ơn vị đh sáng nay đã donate ta cùng với lời chúc năm mới. Xin được chúc đh cùng gia đình năm mới an khang thịnh vượng.
Chúc các đh đọc truyện vui vẻ.




