




Chương 455: Siêu cấp tạo Hóa!


Chương 455: Siêu cấp tạo Hóa! !

Không trung, vỡ ra!

Đạo kia khe hở tại thời khắc này, trực tiếp mở ra, xa nhìn từ xa đi như một đầu đang tại đóng mở Thiên nhãn!

Trong đó mơ hồ, nhìn không rõ, nhưng có từng trận kinh Thiên động Địa vô thượng tràn đầy pháp tắc chi lực, từ trong hướng lấy thế gian thổ lộ đi ra.

Thân là Bính Khu giám ngục Hứa Thanh, tại tiểu thế giới bên trong cõng nhất giới pháp tắc mấy tháng, vì vậy hắn đối với pháp tắc cảm giác rất là nhạy bén, nhất là trong cơ thể Thương Long thiên tiếp giờ phút này đã ở chấn động, càng tản mát ra một vòng thân thiết chi ý.

Tựa như ngày kia trong mắt tồn tại, cùng nó đồng nguyên!

Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn nhìn lấy nhảy múa đội trường, mặc dù đối với phương bạch sắc đạo bào che đậy thân hình, nhưng vũ động tư thái, cùng hắn cảm giác ở trong cái kia Ách Tiên Tộc, chi ảnh giống như đúc.

"Đại sư huynh chẳng lẽ đã từng có nhất thế, là ách tiên tộc?"

"Lúc này đây Chân Tiên thập tràng... Cùng lúc trước cùng đại sư huynh đi làm đại sự, hoàn toàn bất đồng!" Hứa Thanh trong đầu, dâng lên phần đông ý niệm trong đầu.

Mà một bên Thanh Thu đã sớm trợn mắt há hốc mồm, nàng hoảng sợ nhìn qua đây hết thảy thật sự là lúc này đây kinh lịch, có thể nói nàng cái này hơn mười năm nhân sinh nhất.

Bị Hắc Thiên Tộc bắt lấy, bị ép trở thành thị nữ, thân mắt thấy hai cái này Hắc Thiên Tộc từ bị hoài nghi cho đến trở thành khách quý, sau đó lại trơ mắt nhìn bọn họ đi vào Chân Tiên thập tràng ở chỗ sâu trong, cuối cùng ở chỗ này... Nàng xem thấy tế thiên.

Không phải là người nào, cũng có thể Tế Thiên.

Nhất là cái này bốn phía hiện lên ách tiên chi ảnh rõ ràng là lấy cái kia Hắc Thiên Tộc làm hạch tâm.

Thanh Thu nơi đây nội tâm chấn động khi, Ninh Viêm đã triệt, nắm chắc há hốc mồm, hắn hô hấp dồn dập, nhìn qua hết thảy, thần sắc lộ ra vô pháp tin.

Mà đúng lúc này, theo đội trưởng chính là nhảy múa, đi theo lấy bốn phía gần mười vạn Ách Tiên Tộc thân ảnh bạn nhảy, theo thập tràng cây kịch liệt chập chờn, tại đây khóa thời khắc, một tiếng lạnh lẽo Lệ gào rú, từ bọn hắn một đoàn người chỗ chi thụ Thương khung phần cuối truyền đến.

"Tiểu sư đệ, giúp ta ngăn lại!" Đội trưởng cấp tốc mở miệng.

Hứa Thanh không chần chờ thân thể - sáng ngời trực tiếp vượt qua đội trường, đứng ở kia phía trước, thần sắc ngưng trọng, đáy lòng gọi gọi Hắc Thiên thần tượng, không trung bên trên Hắc Thiên thần tượng cấp tốc đáp xuống gặp.

"Nhược điểm của hắn là ánh mắt, gõ ánh mắt của hắn!"

Đội trưởng chính là thanh âm mang theo một vòng lo lắng, nhanh chóng truyền ra lúc, thân cây phần cuối vọt tới thân ảnh, ở đằng kia kinh tốc độ của con người xuống, đã gặp, rõ ràng ánh vào rất nhiều thanh trong mắt.

Chứng kiến thân ảnh ấy lần đầu tiên, Hứa Thanh trong đầu ngừng, lúc nổ vang dâng lên.

Thân ảnh ấy không phải người sống mà là một cỗ Ách Tiên Tộc thi hài, cùng nhân tộc bất đồng, Ách Tiên Tộc mi tâm có đồ đằng ấn ký, như tràng như xà uốn lượn vặn vẹo, tổ hợp cùng một chỗ hình thành tựa như ánh mắt bộ dáng.

Nhưng những...này không phải trọng điểm, lại để cho Hứa Thanh trong đầu nổ vang đấy, là cái này Ách Tiên Tộc bộ dạng.

Cái này Ách Tiên Tộc thi hài cho dù thân thể khô héo, toàn thân tràn ra tử vong khí tức, bụng cũng bị xé mở lộ ra một mảnh đang tại bay múa hư thối tử, có thể dựa vào Hứa Thanh đối với đội trưởng chính là quen thuộc... . Hắn còn là nhìn ra cái này Ách Tiên Tộc lõm gương mặt, lại cùng Đội trưởng cực kỳ tương tự!

Nhất là cái này thi hài trên người, đồng thời còn tản mát ra nồng đậm hàn khí, những nơi đi qua bát phương Băng Phong.

Loại này hàn, Hứa Thanh không xa lạ gì, cùng Đội trưởng tương cùng.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, nhưng dưới mắt không kịp quá nhiều suy tư, phía trước vọt tới thi hài tốc độ quá nhanh, nhoáng một cái

Bên dưới kia thân hình nháy mắt biến mất, giống như hóa thành cuồng phong ." Hướng Hứa Thanh đập vào mặt.

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ tại Hứa Thanh tâm thần bộc phát trong nháy mắt lúc giữa, Hắc Thiên thần tượng bỗng nhiên đáp xuống, ngăn tại phía trước.

Nổ vang thanh âm, bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn bát phương.

Nhấc lên cuồng bạo dao động, quét ngang trước sau.

Hứa Thanh chấn động toàn thân, há miệng phun ra máu tươi, thân thể đảo cuốn ở trong hắn nhìn thấy phía trước ngăn cản đến thi, vì chính mình chống được sinh tử một kích Hắc Thiên thần tượng.

Hắc Thiên thần tượng thân thể chấn động, như một cái ngọn núi, chặn đường hết thảy!

Kia trước mặt cái kia cùng Đội trưởng bát phương tương tự chính là thi hài giờ phút này trong miệng truyền ra gào thét, trên người bốc lên Linh tàng sóng động, ý đồ lao ra, nhưng Hắc Thiên thần tượng toàn thân hắc quang kịch liệt lóng lánh, hai tay đem này sinh sôi bắt lấy, chưa từng buông ra chút nào.

Giằng co ngoài, không đợi Hứa Thanh nhả ra khí, xa xa mặt khác cửu tràng trên cành cây giống nhau có gào rú truyền đến, một đạo đạo thân ảnh từ phần cuối xuất hiện, mục tiêu cũng là nơi đây.

, mắt thấy như thế, Hứa Thanh sắc mặt biến hóa, nhanh chóng bóp bí quyết, tức khắc không trung truyền đến bén nhọn tiếng rít, thứ hai tôn, thứ ba tôn, đệ tứ tôn Hắc Thiên thần tượng thân ảnh,

Ngay ngắn hướng đáp xuống.

Cái này ba tôn thần tượng, đến từ nơi đây ba mươi sáu Vương quốc bên trong mặt khác ba cái thượng quốc vương triều trực hệ quốc gia, cái này đoạn lúc lúc giữa Hứa Thanh mặc dù không có tiến về trước mặt khác Vương quốc, nhưng thông qua bầu trời quốc thần tượng, sớm đã cùng chúng nó sinh ra liên hệ, có thể phía dưới làm.

Lúc này đây đi vào Chân Tiên thập tràng, cái này bốn tôn Hắc Thiên thân ảnh, chính là của hắn dựa vào cùng đòn sát thủ.

Dưới mắt ba tôn thần tượng xuất hiện, toàn lực chặn đường, có thể rõ ràng vô pháp kiên trì quá lâu, cũng may Đội trưởng nơi đó tế tự, hiện giờ cũng đã đến lúc kết thúc.

Theo Đội trưởng ngẩng đầu trong mắt lộ ra điên cuồng, lại để cho rất nhiều thanh tâm thần gợn sóng cuồn cuộn một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Đội trưởng vung tay lên, lại từ trên người lấy ra từng khối màu sắc bất đồng, lớn nhỏ không đều huyết nhục, mà mỗi một khối huyết nhục bên trên đều tản mát ra kinh người Thần Tính sóng, động.

Hứa Thanh liếc nhận ra trong đó một khối, đúng là nhân ngư tộc Câu Anh chi thịt.

Những huyết nhục đó số lượng tổng cộng ba mươi ba miếng, không cùng khí tức cũng đại biểu chúng nó đến từ bất đồng Thần Tính sinh vật, chẳng những như thế, Đội trưởng vẫn lấy ra chín hắc này bình nhỏ, giờ phút này toàn bộ bóp nát về sau, cửu giọt ẩn chứa Thần tính máu tươi từ bên trong bay ra.

Bên trong có từng giọt, Hứa Thanh cảm thụ trong đó ẩn chứa là U Tinh Linh Tôn khí tức.

Sau đó Đội trưởng vỗ trán một cái, phun một tiếng phun ra một mảnh màu đen bùn đất, cái này bùn đất nhanh chóng hội tụ tại cùng nhau, tạo thành một cái bạt tai lớn nhỏ pho tượng.

Đó là... Hải Thi Tộc thi Tổ Thần giống như!

Không có chấm dứt, Đội trưởng tiếp theo ói ra, rất nhanh lại có tám tôn tiểu pho tượng bị kia phun ra, bộ dạng không cùng, khí tức cũng không phải Hải Thi Tộc.

Ba mươi ba miếng Thần Tính huyết nhục, cửu giọt Thần Tính chi, Huyết, Cửu Tôn kinh người thần tượng.

Cái này bị Đội trưởng toàn bộ lấy ra về sau, hắn trong mắt mang lấy cuồng nhiệt, hô to một tiếng.

"Nhi tử, tỉnh vừa tỉnh, ăn cái gì!"

Nói xong, hắn mãnh liệt vung lên, những vật phẩm này toàn bộ lên không, tại không trung dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một đoàn viên thịt, thẳng đến không trung khe hở.

Tiếp theo Đội trưởng xoay người lần nữa cúi đầu, tại bốn phía mấy mười vạn Ách Tiên Tộc thân ảnh đồng thời cúng bái xuống, viên thịt lạc tại không trung khe hở ở, đưa vào trong đó.

Theo nhấm nuốt âm thanh truyền ra, khe hở nổ vang, lại lần truyền đến Khai Thiên Tích Địa thanh âm.

Lần nữa xé rách!

Lúc này đây trực tiếp đã nứt ra mấy ngàn trượng! !

Lộ ra bên trong bộ phận cảnh tượng.

Cái kia trong cái khe là một mảnh hư vô, mà tại hư vô trong mơ hồ tồn tại một tôn quái vật khổng lồ, thấy không rõ bộ, thể, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến phảng phất là một cái nhân hình

Cực lớn tồn tại.

Này hình người tồn tại bụng, tựa hồ là xé mở trạng thái.

Hứa Thanh chỉ nhìn liếc, liền hai mắt đau đớn như muốn sụp đổ bại, cũng may độc cấm chi đan cùng Tử Nguyệt chi lực đồng thời tuôn ra vào, rồi mới miễn cưỡng không có mù mất nhưng cũng có máu tươi chảy ra.

Ngay sau đó bốn phía cùng Hắc Thiên thần tượng giao thủ thi xương cốt, giờ phút này cũng đều nhìn qua không trung, quỳ lạy xuống.

Hứa Thanh đáy lòng hoảng sợ thời điểm, Đội trưởng ở đằng kia quỳ lạy ở trong mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn qua không trung khe hở, nhìn xem bên trong tồn tại tựa hồ tại động chi, hắn trong mắt mang theo trước làm cho không có điên cuồng, điên cười rộ lên.

"Tiểu sư đệ, ở kiếp này, ta rốt cuộc khô đã thành đã từng đều muốn làm vài món sự tình một trong, cái này may mắn mà có ngươi!"

"Nếu không có lúc này đây sự xuất hiện của ngươi, ta nghĩ muốn làm đến một bước này khó khăn thật lớn, thậm chí tại Thánh Lan Tộc thủ bảo vệ xuống, ta căn bản là tiến không nơi đây, mà một khi mất thất bại, liền lại muốn tích lũy mấy trăm năm thậm chí càng lâu."

"Hiện tại, ta có thể báo cho biết ngươi hết thảy!"

"Ngươi biết đó là cái gì không!" Đội trưởng đưa tay một chỉ không trung.

"Đó là Thiên Đạo!"

"Vọng Cổ đại lục có mười vạn Thiên Đạo, mỗi một tôn đều chấp chưởng một phương vận chuyển, mà tại chúng nó bên trên, là chín mươi Cửu Tôn từ xưa tới nay trường tồn Viễn Cổ Thiên Đạo!"

"Mà ngươi bây giờ thấy đấy, không phải Vọng Cổ đại lục mười vạn bình thường Thiên Đạo, cũng không phải chín mươi chín tôn Viễn Cổ Thiên Đạo!"

"Ách Tiên Tộc, là một cái khoáng cổ tuyệt kim kinh thiên chi tộc, bọn họ thành Tiên phương pháp sở dĩ lấy tràng quan không, đó là bởi vì bọn hắn cái này một, cùng Vọng Cổ đại lục trong lịch sử xuất hiện tam thất một trăm bảy mươi ba tộc cùng nhau, tại bất đồng năm tháng, một mực ở làm đồng nhất sự kiện tình!"

, "Cái kia chính là. . . . . Sáng tạo Thiên Đạo a."

"Bọn hắn cái này phân tán tại bất đồng năm tháng hơn ba nghìn cái bất đồng tộc quần, đều muốn sáng tạo ra Vọng Cổ đại lục đệ một trăm tôn Viễn Cổ Thiên Đạo!"

"Kế hoạch này, giằng co không biết nhiều ít gi nhớ nguyên, tại Ách Tiên Tộc lúc trước, hơn ba nghìn tộc quần trong bên trên một cái như vậy đi làm chủng tộc, là Linh tộc, Linh hoàng thành công hơn phân nửa, nhưng cuối cùng vẫn còn thất bại, khiến cho cực lớn cắn trả, toàn tộc gần như Diệt Tuyệt."

"Rồi sau đó Thần linh tàn diện xuất hiện, hạo kiếp đáp xuống, làm cho cái này hơn ba nghìn tộc giằng co vô số năm tháng kế hoạch ra hiện ngoài ý muốn, nhưng với tư cách là cuối cùng người kế nhiệm Ách Tiên Tộc, bọn hắn tại Cổ Linh tộc đánh rớt xuống trên cơ sở, lúc trước chỉ kém một bước liền có thể thành công!"

"Một bước này, chính là đem cái này Ách Tiên Tộc cuối cùng một cái thuần huyết tộc nhân thành Tiên hóa thành thập tràng, đưa vào cái này tôn được sáng tạo Thiên Đạo trong cơ thể trở thành Thiên Đạo kết nối nhìn qua Cổ Đại Lục ruột, cao thấp quán thông về sau, khiến cho Tô tỉnh!"

, "Lúc trước Ách Tiên Tộc chỉ thiếu chút nữa a mà ta hôm nay muốn làm đấy, chính là bổ sung một bước này!"

"Vọng Cổ đại lục chín mươi chín tôn Viễn Cổ Thiên Đạo không có có cảm giác, không có chủ quan ý thức, thuộc về một mảnh lăn lộn loạn, mà cái này một trăm tôn Viễn Cổ tiếp nó giống nhau như này, bất quá thức tỉnh về sau, kia tiềm ẩn ý thức, sắp bị kia người sáng tạo nắm giữ!"

"Từ xưa đến nay tham dự việc này hơn ba nghìn tộc quần, đều là kia cha, nhưng bọn hắn đều chết không sai biệt lắm, mà chúng ta... Cũng ra huyết nhục của mình ruột tại cái này thập tràng cây bên trong, bị Thiên Đạo dung nhập phần bụng trở thành một thể về sau, chúng ta chẳng khác nào là ở cuối cùng trước mắt, cỗ thiên tiếp trở thành Thiên Đạo cha một trong!"

"Tiểu sư đệ, ngươi nói, đây là không phải một hồi kinh thiên động địa siêu cấp lớn tạo hóa!"

Đội trưởng ngửa mặt lên trời cười to, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên kinh thiên sóng biển thời điểm, không trung truyền đến cực lớn âm thanh, một đầu tuyết bạch như ngọc, tràn ra kinh người hương đại thủ, từ ngày kia trống không trong cái khe đưa ra ngoài.

Sự xuất hiện của nó, không trung biến sắc, đại địa nổ vang.

Vô số pháp tắc từ nơi này trên tay tràn ra, khuếch tán vô tận phạm vi, trong chớp mắt bao phủ Đại Hoang đông quận, nháy mắt ở trong bao trùm thánh lan đại vực.

Núi sông, cỏ cây, đại địa, chúng sinh, hết thảy hết thảy, đều ở trong đó.

Vô số vạn vật sinh linh tâm thần kịch liệt dao động khi, cái này đại thủ chậm rãi hạ xuống, một phát bắt được thập tràng cây, chậm chậm hướng lên túm đi!

Thập tràng cây rung chuyển, Hứa Thanh đám người thân thể lay động, nhưng so với việc giờ khắc này biến hóa, Hứa Thanh trong lòng sóng lan ngập trời cuồn cuộn.

Đội trưởng chính là thanh âm, tại hắn trong đầu không ngừng mà trở lại lay động.

"Nhập cổ phần Thiên Đạo? Trở thành Thiên Đạo chi cha?"

Hứa Thanh thì thào, hô hấp càng phát ra dồn dập.

Một bên Thanh Thu cùng Ninh Viêm, giờ phút này trong đầu cũng đều triệt triệt để để nổ vang dâng lên, nhấc lên chưa bao giờ có đấy, cực lớn phong bạo, sau phút chốc người đồng thời động thủ xé mở bụng tử, muốn đem ruột dung nhập cây cối.

"Đã chậm, hặc hặc, các ngươi lúc trước không nghe ta đấy, hiện giờ đã tối."

Đội trưởng cười to, trong thần sắc phấn khởi, đặc biệt mạnh mẽ liệt.

"Tiểu sư đệ, mặc dù cái này một trăm tôn Viễn Cổ Thiên Đạo hoàn toàn thức tỉnh vào chủ Vọng Cổ, vẫn cần một ít năm tháng, nhưng tại đây trong quá trình, ngươi rất nhanh có thể phát hiện thân là Thiên Đạo chi cha chỗ tốt!"

"Cùng Khổng Tường Long cái kia tiểu gia tước so với, bọn hắn điểm này sự tình chỉ là cộng lông a, một ngày vì điểm quân công gảy móc lục soát đấy, chúng ta cái này một chuyến, hắn làm cả đời đều so với không rồi!"

Đội trưởng truyền âm, ngạo nghễ vô cùng, vạn phân đắc ý.

Cái này tạo hóa có đáng giá hay không một trương vé tháng.

Cầu vé tháng!




