




Chương 457: Minh Linh Huyết Sí đăng


Chương 457: Minh Linh Huyết Sí đăng

Nồng đậm Thiên Địa lực lượng, tựa như thủy triều giống nhau không ngừng mà vọt tới, giờ khắc này không trung đều vặn vẹo, không trung giống như hóa thành Linh khí biển rộng.

Trong cái khe Viễn Cổ Thiên Đạo, giờ phút này duỗi ra đại thủ lần nữa bắt đầu chuyển động, đem thập tràng cây một chút túm vào trong cái khe, không ngừng mà hấp thu.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đám người thân ảnh, cũng chầm chậm hướng về khe hở tiếp cận.

Mà thu hoạch được chỗ tốt không chỉ là Hứa Thanh cùng Đội trưởng, một bên Ninh Viêm cùng Thanh Thu, mặc dù không bằng hai người bọn họ, nhưng là được ích lợi không nhỏ, trong cơ thể tu vi đều tại dao động.

Về phần Hứa Thanh, giờ phút này tâm tình tình tiết phức tạp, hắn cảm thụ được chính mình đệ lục thiên cung.

Cái này đệ lục thiên cung toàn thân màu vàng, ở chỗ sâu trong Thiên Đạo tọa trấn bên dưới, Thiên Cung bên trong tạo thành biển rộng, Thương Long du tẩu, tràn ra từng trận đạo vận dao động.

Cực kỳ bất phàm!

Bốn phía Thiên Địa lực lượng như trước vọt tới, Hứa Thanh trái tim nhảy lên không có nhanh hơn chi, trong lòng bay lên khát vọng, lập tức hấp thu đắp nặn chính mình đệ thất thiên cung.

Hơn mười tức về sau, Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt lộ ra sáng chói chi mang, trong cơ thể hắn đệ lục thiên cung tại thành hình về sau, hiện giờ đệ thất thiên cung cũng thành hình hơn phân nửa.

Bảy thành, tám phần, cửu thành... .

Sau một khắc, theo Hứa Thanh thở sâu, hắn đệ thất thiên cung trực tiếp liền hình tượng hoá đã đến cửu thành cửu.

"Vật trấn giữ thiên cung này. . Hứa Thanh trong đầu nhanh chóng chuyển động, thời gian tu hành đế kiếm hơi ngắn, hiện giờ còn không thích hợp, thái thương một đao cũng không đủ tư cách.

Quỷ U Đoạt Đạo Công đặc thù, nói là công pháp, kỳ thật càng nhiều hơn chỉ xem như thần thông một loại, cùng Kim Ô Luyện Vạn Linh bất đồng, cũng không phải thích hợp.

Về phần màu đen Thiết Thiêm cùng với Ảnh tử, Hứa Thanh ý niệm trong đầu bay lên một khắc đã bị hắn lập tức cắt đứt.

Hai vị này cho dù tại hắn thủ đoạn sau vô cùng nhu thuận, có thể Hứa Thanh ở sâu trong nội tâm đối với bọn họ như trước không phải hoàn toàn tín nhiệm, lại càng không nói dùng để tọa trấn Thiên Cung rồi.

Mặc dù trong túi trữ vật có Pháp bảo mảnh vỡ, cũng có thể với tư cách ngoại vật đi tọa trấn, nhưng cuối cùng kém một ít.

"Tử sắc thủy tinh có thể, nhưng vật này là trên người ta trọng yếu nhất tồn tại, ta đối với kia hiểu rõ quá ít, không thể đơn giản liền quyết định đi sử dụng."

"Trừ lần đó ra, kỳ thật còn có một vật, cũng có thể tọa trấn!" Hứa Thanh trong đầu ý niệm trong đầu bách chuyển lúc giữa, lại không có chần chờ, lập tức liền thôi phát trong thức hải Quỷ Đế núi.

Đem này hoạt động rơi đi đệ thất thiên cung.

Dung nhập phút chốc, đệ thất thiên cung ầm ầm chấn động, lay động kịch liệt dâng lên Quỷ Đế núi đáp xuống, lại khiến cho đệ thất thiên cung xuất hiện bài xích.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, cùng loại bài xích hắn đã từng gặp được qua.

Đó là độc cấm chi đan dung nhập thời điểm.

Lúc trước bởi vì độc cấm chi đan bản thân độc vô cùng hung mãnh, dung hợp cần có thời gian, hắn muốn làm chính là tại dung hợp hoàn thành trước bản thân Bất Tử.

Tại đã trải qua đủ loại tra tấn cùng thống khổ về sau, mới rốt cuộc thành công đem độc cấm chi đan để vào Thiên Cung.

Về phần Tử Nguyệt cùng với Kim Ô còn có Thương Long nơi đó, tức thì không có cùng loại bài xích.

Hứa Thanh minh bạch, Tử Nguyệt mặc dù vị cách cực cao, nhưng dù sao cũng là chính mình cướp đoạt mà đến, cuối cùng càng là hoàn toàn thuộc về bản thân chi vật, cùng Kim Ô cùng với Thương Long giống nhau, vì vậy sẽ không bài xích.

Nhưng quỷ đế núi này mặc dù cũng là chính mình cảm ngộ hình thành, nhưng suy cho cùng vẫn là lâm sàng xuất hiện, ở một mức độ nhất định thuộc về nửa ngoại vật, cũng không phải hoàn toàn thuộc về mình.

Kể từ đó, như muốn đặt ở Thiên Cung bên trong, cùng bản thân triệt để dung hợp, xuất hiện bài xích cũng không kỳ quái.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, mở cái miệng rộng mãnh liệt khẽ hấp, tức khắc bốn phía tràn đầy Thiên Địa lực lượng điên cuồng vọt tới, tiến vào đệ thất thiên cung bên trong vì kia gia trì, tăng lớn độ mạnh yếu đi dung nhập Quỷ Đế núi.

Sau phút chốc, Quỷ Đế núi chấn động, chậm rãi cùng đệ thất thiên cung trùng điệp.

Quá trình này không phải rất nhanh, nhưng là cũng không phải là như lúc trước độc cấm chi đan như vậy chậm chạp, nhất là hiện giờ Hứa Thanh bốn phía Thiên Địa lực lượng vô cùng nồng đậm, cái này khiến cho hắn đã có cuồn cuộn không dứt trợ lực.

Thời gian trôi qua, tại thập tràng cây không ngừng mà dung nhập không trung trong cái khe, Quỷ Đế núi dung hợp đã ở tiến hành.

Ba thành, năm thành, bảy thành... .

Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, tay phải nâng lên gắt gao bắt lấy một bên nhánh cây, cố định thân hình sau toàn thân lỗ chân lông cũng đều điều khiển mở ra, phần bụng co rút lại sau lần nữa khẽ hấp, tức khắc bốn phía Thiên Địa lực lượng một luồng sóng vọt tới.

Rốt cuộc tại ba mươi tức về sau, Quỷ Đế núi triệt để cùng đệ thất thiên cung dung hợp lại với nhau, theo thanh trong đầu nổ vang thanh âm quanh quẩn, đệ thất thiên cung hoàn toàn thành hình.

Ngoại hình cũng không phải là cung điện, càng giống là một tòa miếu thờ.

Miếu thờ bên trong, Quỷ Đế khoanh chân ngồi xuống, sau lưng hai cây trường đao, trên gối một cột Thái Sơ Ly U trụ, toàn thân tản mát ra kinh thiên say mê hấp dẫn, ánh mắt khép kín, nhưng từ bộ dáng nhìn, đã cùng Hứa Thanh nơi đây giống như đúc!

Tại đệ thất thiên cung thành hình trong nháy mắt, Hứa Thanh trên người tản mát ra càng thêm cường hãn dao động, khí tức bốc lên khi, Hứa Thanh cũng rõ ràng cảm nhận được chính mình một khắc cường hãn.

So sánh với chính mình không đến chân tiên thập tràng, chênh lệch trước sau giống như thiên uyên.

"Lúc này đây tạo hóa, hoàn toàn chính xác rất lớn!"

"Nhưng, vẫn chưa kết thúc!"

Hứa Thanh mở mắt ra, cảm nhận được bốn phía Thiên Địa lực lượng hiện giờ xuất hiện suy kiệt chi ý, hắn biết rõ lúc này đây giúp mình Thiên Đạo nguyên vẹn, từ đó thu hoạch được lần đầu tặng cho sắp chấm dứt.

Vì vậy tay phải hắn nâng lên, đem trong ngực huyết sí mệnh đăng lấy ra.

Tay trái bấm niệm pháp quyết lúc giữa, tức khắc bốn phía Thiên Địa lực lượng ầm ầm vọt tới, cũng không phải là dung nhập bản thân, mà là xông vào cái này mệnh đăng bên trong.

Hắn muốn nhờ nơi đây Thiên Địa lực lượng, vì chính mình tẩy trừ mệnh đăng.

Vật ấy dù sao cũng là Thánh Lan Tộc đưa tới, Hứa Thanh lo lắng.

Mà không quản cái này mệnh đăng có phải hay không tồn tại một ít khuyết điểm nhỏ nhặt hoặc là đã ẩn tàng cái gì âm thầm thủ đoạn, dưới mắt dùng Thiên Địa lực lượng đi tẩy trừ, đều cực kỳ thích hợp.

Trong chớp mắt tại thiên địa chi lực dung nhập xuống, cái này mệnh đăng huyết quang lóng lánh, càng phát ra mãnh liệt, cuối cùng sáng chói chói mắt, quang mang bộc phát.

Liên tiếp tẩy trừ mấy lần về sau, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, tay trái bấm niệm pháp quyết, tức khắc trong cơ thể bảy tòa Thiên Cung đồng thời vận chuyển, Quỷ Đế chi lực đáp xuống, lần nữa tẩy trừ.

Tiếp theo là Kim Ô chi lực dũng mãnh vào, sau đó là Tử Nguyệt chi lực cùng độc cấm khí tức, cuối cùng Thương Long biến ảo, phun ra kim quang.

Lấy nhiều như vậy phương thức, đem cái này mệnh đăng trong trong ngoài ngoài đều tẩy trừ về sau, Hứa Thanh lúc này mới thả lỏng trong lòng, không chần chừ nữa đem này dung nhập trong cơ thể.

Theo mệnh đăng trong tay hắn biến mất, rất nhanh tại hắn thức hải mệnh Vụ ở trong, ở đằng kia hai tòa mệnh đăng Thiên Cung về sau, lại một tọa Thiên Cung Oanh long long huyễn hóa ra đến.

Mệnh Vụ cuồn cuộn, Hứa Thanh thức hải chấn động, rất nhanh huyết quang từ nơi này dần dần hình thành Thiên Cung bên trong bộc phát, xuyên thấu mệnh Vụ đồng thời, cái này thứ ba chén nhỏ mệnh đăng hình thành Thiên Cung, bỗng nhiên thành hình.

Trong nháy mắt, Hứa Thanh trong đầu hiện lên về cái này thứ ba chén nhỏ mệnh đăng hết thảy cảm giác, hiểu ra trong lòng.

Đèn này, tên là Minh Linh Huyết Sí đăng.

Kia gia trì chi lực cùng Hứa Thanh lúc trước hai ngọn mệnh đăng bất đồng, nó không phải phòng hộ, cũng không phải là thoạt nhìn như vậy sát phạt tràn ngập, tác dụng của nó chỉ có một, cái kia chính là tốc độ!

Có đủ này mệnh đăng giả, tại tốc độ thượng tướng cực kỳ kinh người, có thể bộc phát ra gấp mấy lần bản thân chi tốc độ.

Mà hắn nguyên bản nên là một đôi, đồng thời có, tốc độ chẳng những càng thêm khủng bố, cũng đem hình thành vô cùng đáng sợ lực sát thương.

Mặc dù hiện giờ chỉ có một cánh, có thể Hứa Thanh trong lòng như trước thoả mãn, nhất là cảm thụ này mệnh đăng tốc độ gia trì về sau, tâm tình của hắn cũng đều sục sôi dâng lên.

Lúc này đây thu hoạch, không gì sánh kịp.

Vô luận là quân công còn là bố của Thiên Đạo, đều đủ để cho mắt người đỏ đến mức tận cùng, mà hắn tu vi cũng từ năm tòa Thiên Cung bay vọt đã đến tám tòa Thiên Cung.

Càng bởi vì thứ tám cung là mệnh đăng hình thành, vì vậy gia tăng lên hắn cực hạn chi cung, khiến cho hắn tương lai Thiên Cung đại thành về sau, đem từ nguyên bản mười ngọn, biến thành mười một tọa.

Mà giờ khắc này Thiên Địa lực lượng cũng dần dần tản đi, hắn Đệ Cửu tọa Thiên Cung mặc dù không có cụ tượng hóa, thế nhưng hoàn thành non nửa, hết thảy đều rất hoàn mỹ thời điểm, bọn hắn một đoàn người chỗ thập tràng cây, khoảng cách không trung khe hở, đã không đến ngàn trượng.

Mắt thấy cái này thập tràng cây đang không ngừng bị dung hợp đi, Hứa Thanh trong lòng có dự tính rời đi, vì vậy nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng khí tức trên thân cùng lúc trước so sánh, rõ ràng kéo lên quá nhiều, mặc dù là Hứa Thanh hiện giờ biến thành cường hãn, nhưng là còn là nhìn không ra sâu cạn.

Bất quá Hứa Thanh đã thành thói quen điểm này.

"Đại sư huynh, chúng ta cần phải đi."

Thanh Thu cùng Ninh Viêm, giờ phút này nghe được câu này, nhanh chóng mở mắt ra.

Ninh Viêm rõ ràng hiển lộ ra một ít khẩn trương chi ý, chỉ bất quá so sánh với Ninh Viêm hiện giờ ngây thơ, Thanh Thu nơi đó đối với Hứa Thanh cùng Trần thân phận của Nhị Ngưu, hoặc nhiều hoặc ít đã có một ít đáp án, dưới mặt nạ thần tình, lộ ra phức tạp.

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, nhìn về phía phía trên Thiên Đạo tay.

"Chờ một chút."

Hứa Thanh hướng theo đội trưởng chính là ánh mắt, nhìn xem thiên đạo kia trắng như tuyết tay, lấy hắn đối với đội trưởng chính là hiểu rõ, lập tức liền minh bạch đối phương muốn làm gì rồi.

Hắn không có ngoài ý muốn, suy cho cùng Đội trưởng mỗi lần làm đại sự chấm dứt, đều muốn đến như vậy một hớp.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình, Đội trưởng trừng mắt nhìn.

"Tiểu sư đệ, lúc này đây sự tình náo quá lớn, chúng ta bình thường phương pháp sợ là khó có thể ly khai, nhưng ta lúc trước cùng ngươi đã nói, ta có một cái đại bảo bối."

"Vật ấy triển khai về sau, mặc dù vô pháp xác định địa điểm, nhưng là có thể để cho chúng ta cự ly xa truyền tống, ta đều điều chỉnh tốt phương hướng, mục tiêu là Phong Hải Quận nơi đó."

"Bất quá vật ấy đi, đều muốn vận chuyển cần động lực nguyên quá lớn, không có biện pháp, vì chúng ta có thể thuận lợi ly khai, ta ý định đi con trai của chúng ta cùng chào hỏi."

"A." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Đội trưởng ho khan cười cười.

"Cái kia, lát nữa nếu ta có chuyện gì ngoài ý muốn, tiểu sư đệ ngươi nhất định phải nhớ đá ta một cước, đá ta vào trong truyền tống."

Đội trưởng vừa nói ra lời, Thanh Thu trầm mặc, quay đầu, vẻ mặt không biết.

Nhưng Ninh Viêm lại thần sắc nhất biến, hắn đã nghe được Phong Hải Quận, mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng lúc trước hắn mặc dù ngây thơ không có kịp phản ứng, nhưng trong lòng kỳ thật đã có nghi hoặc, chỉ bất quá về sau chuyện đã xảy ra quá nhanh lại quá mức rung động, không kịp đi suy tư quá nhiều.

Hiện giờ an ổn xuống, tại nhìn Hứa Thanh hai người lúc, Ninh Viêm nghi ngờ trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng lại tại ánh mắt của hắn hướng về Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trong nháy mắt, Đội trưởng nơi đó trong mắt lộ ra điên cuồng, tại thiên đạo đại thủ buông ra, ôm đồm tại ngoài trăm trượng thân cây lúc, thân thể của hắn như linh cẩu giống nhau mãnh liệt lao ra.

"Thiên Đạo... . Không biết cái gì tư vị."

Đội trưởng hai mắt toát ra ánh sáng mãnh liệt, tốc độ bay nhanh, trong chốc lát đã đến con trai của hắn trắng như tuyết đại thủ bên cạnh, ôm lấy cái này đầu Thiên Đạo tay, ngước cổ lên đầu lâu hơi hơi hướng về phía sau, miệng há mở cực đại, tiếp theo mãnh liệt hạ xuống, hướng về kia cánh tay một hớp táp tới.

Rặc rặc!

< Nhĩ Căn>>

Tối hôm qua nằm mơ, mơ thấy trên trời bay đều là vé tháng, Tiểu Manh Tân liều mạng nhặt cả đêm, tỉnh lại đau lưng đau nhức

Nhưng ta còn có thể kiên trì, cầu vé tháng

Tấu chương xong




