




Chương 458: Thiên Phong chi hoàng


Chương 458: Thiên Phong chi hoàng

Thiên Đạo trắng như tuyết đại thủ, tán lấy kỳ dị mùi thơm, giống như một khối thịt thơm ngon vô cùng.

Nhìn qua cái kia đại thủ, Hứa Thanh liếm liếm bờ môi, nhanh chóng nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng ánh mắt cực kỳ điên cuồng, động tác cực kỳ thuần thục, lúc này tứ chi ôm lấy Thiên Đạo tay, đột nhiên há to miệng, trực tiếp cắn vào Thiên Đạo tay, dùng hết sức lực cắn thật mạnh. .

Có lẽ là bởi vì bản thân là Thiên Đạo chi cha, hơn nữa lúc trước công đức, khiến cho Đội trưởng nơi đây rõ ràng thật sự tựa hồ cắn xuống cái gì, dùng sức cưỡng ép nuốt xuống về sau, thần sắc hắn điên cuồng cười ha hả.

"Giá Trị. . . . ."

Có thể lời nói không đợi nói xong, tại Thanh Thu cùng Ninh Viêm trợn mắt há hốc mồm khi, Đội trưởng thanh âm đột biến, hóa thành kêu rên.

Liền giống như ăn vô pháp bị tiêu hóa đồ ăn giống nhau, bụng hắn trong nháy mắt khua lên, phanh một chút trực tiếp liền nổ bung.

Huyết nhục văng khắp nơi khi, nồng đậm đến cực điểm Thiên Đạo khí tức từ bụng hắn tuôn ra lỗ thủng trong tràn ra, có thể trông thấy đó là một khối màu vàng da.

Đội trưởng trợn mắt ngoác mồm, vừa định buông tay muốn che lại, nhưng đã không kịp rồi, lực lượng sụp đổ còn chưa có dừng lại, vào lúc này cấp tốc lan tràn ra toàn thân.

Trong nháy mắt, đội trưởng hai tay sụp đổ, nửa người dưới ầm một tiếng nổ vang, vô luận là ruột hay là hai chân, đều triệt để sụp đổ, tán loạn, hóa thành vô số mảnh thịt vụn.

Đầy trời máu tươi, nửa người trên của hắn cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, bị ảnh hướng đến giống nhau nổ bung.

Phần bụng trên bị xé toạc, lồng ngực trực tiếp sụp đổ, nội tạng nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng trong máu me hỗn độn, chỉ còn lại cái đầu lâu rắn chắc nhất.

Không biết đầu lâu của đội trưởng như thế nào, nhưng hắn vẫn giữ được nguyên vẹn, tiếng rên rỉ trong miệng vẫn rõ ràng, giờ phút này, hắn thẳng đến máu thịt của mình, há miệng cắn một cái kia da vàng.

Lúc này đây không có nuốt, mà là ngậm tại trong miệng, trong mắt lần nữa lộ ra điên cuồng, nỗ lực hất đầu phát đem bản thân treo ở trên nhánh cây, càng là tại nhấm nuốt khi, đem lúc trước chưa nói xong lời nói bổ sung.

"... Rồi! !"

Thanh Thu hít sâu một hơi, Ninh Viêm ngốc ở đó, hắn đã gặp qua người tìm chết, nhưng như vị trước mắt này chết như thế, quả thực rất hiếm thấy, so sánh, hắn cảm thấy mình trước đó bị cắn vài cái, cũng không tính là gì.

Mà Thiên Đạo đối với bị cắn cũng có làm cho phát hiện, đại thủ hơi dừng sau, có khó hiểu ánh mắt từ trong cái khe hạ xuống, tựa hồ không biết cái kia đầu lâu đang làm gì đó.

Mà hắn tay không có chút vết thương, hiển nhiên Đội trưởng cắn xuống đấy, chẳng qua là một mảnh mảnh da.

Suy tư không có kết quả về sau, Thiên Đạo tiếp tục bắt lấy thập tràng cây, nâng lên nhét vào trong cái khe trong bụng.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh lập tức bỏ đi ý niệm cắn một miếng trong đầu, cùng lúc đó, đội trưởng bên kia cuồng tiếu quanh quẩn bốn phương.

"Ha ha, lão tử rốt cục ăn được thiên đạo!

"Chuồn thôi."

"Tiểu sư đệ, ta cũng không biết chúng ta riêng phần mình sẽ bị truyền tống ở đâu, dù sao đại khái phạm vi không sai, mọi người... Tất cả theo ý Trời!"

Đội trưởng trong lúc cười to, mi tâm lóng lánh màu vàng ánh sáng, hướng bên ngoài khuếch tán lúc giữa hóa thành từng cái một màu vàng phù văn, số lượng ngay lập tức thì đến được gần mười vạn, bao phủ bốn phương hợp thành bốn cái cực lớn truyền tống trận.

Cái này bốn cái truyền tống trận đều là hơi mờ, phạm vi ngàn trượng tràn ngập Thiên Đạo khí tức.

Hiển nhiên Đội trưởng gặm phía sau cái kia miếng da, tại thời khắc này làm ra tác dụng.

Bốn tòa trận pháp hình thành một khắc, có kinh Thiên động Địa truyền tống chi lực ở bên trong bốc lên, sau đó hóa thành tứ đạo ánh sáng, nồng nặc nhất hai đạo thứ nhất bao phủ Đội trưởng bản thân, thứ hai bay về phía Hứa Thanh.

Mặt khác hai đạo thì là hướng đi Ninh Viêm cùng Thanh Thu.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh biết mình không cần đi đá đội trưởng.

Rất nhanh, tại Thanh Thu cùng Ninh Viêm thở hào hển khi, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, tứ thanh kinh Thiên động Địa nổ vang quanh quẩn hết sức, truyền tống mở ra!

Trong chốc lát, mọi người thân ảnh vào không trung thập tràng trên cây, bỗng nhiên biến mất.

Mà tại bọn hắn biến mất về sau, không trung khe hở duỗi ra đại thủ, không có bất kỳ dừng lại, như trước bắt lấy còn lại thập tràng cây dung hợp, rất nhanh liền đem còn dư lại cái này hơn ba nghìn trượng cùng với vô số rễ, nhét vào trong cái khe.

Đương cuối cùng một luồng rễ vào không trung tiêu tán về sau, cái kia khe hở cũng chậm rãi khép lại, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy khôi phục.

Chẳng qua là... Đại địa một mảnh hỗn độn.

Sừng sững ở chỗ này vô tận năm tháng Chân Tiên thập tràng, từ nay về sau không còn.

Trên mặt đất chỉ có một cái cực lớn hố sâu cùng với từ nay về sau hố sâu hướng bên ngoài lan tràn ra một mảnh dài hẹp khe rãnh, tựa như mạng nhện giống nhau, đủ để cho sở hữu chứng kiến người, nhìn thấy mà ghê người.

Về phần ba mươi sáu Vương quốc, hiện giờ thành trì cũng đều sụp xuống hơn phân nửa, trong đó sở hữu Thánh Lan Tộc sớm đã bị một màn này rung động, tâm thần ngay lúc này như trước vù vù.

Thiên Đính quốc Quốc Chủ rất xa tại đại địa đang nhìn bầu trời, tâm tình gợn sóng vô tận, hô hấp cũng đều dồn dập, tay phải khi thì cầm chặt khi thì vươn ra, hiển nhiên nội tâm đang tại tranh đấu.

Kia bên cạnh Chu Hành Vu cũng đã sớm rung động tại nơi đó, trầm mặc thời điểm, phía sau hắn Lâm Viễn Đông bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Thần tử uy vũ!"

Chu Hành Vu đều muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng vẫn còn không có mở miệng, về phần Thiên Đính quốc Quốc Chủ, giờ phút này tay phải, triệt để buông ra, trong mắt lộ ra quyết đoán, hướng về không trung ôm quyền cúi đầu.

"Cung kính thần tử!"

Theo Thiên Đính quốc Quốc Chủ mở miệng, kia sau lưng một đám Thiên Đính quốc tu sĩ, toàn bộ hướng không trung cúng bái.

Cuối cùng Chu Hành Vu cũng cúi đầu.

Mà đúng lúc này, khôi phục như thường không trung, đột nhiên xuất hiện lần nữa biến hóa, chỉ thấy vô tận quang hải trong nháy mắt với thiên không xuất hiện, hướng về bát phương vô hạn khuếch tán lúc, trong mây mù, một người mặc Đế bào cực lớn thân ảnh huyễn hóa ra đến.

Màu vàng rộng thùng thình Đế bào, hiển lộ rõ ràng thần thánh chi uy, thêu lên Cửu Long uốn lượn, giống như chân thật tồn tại, bị phong ấn ở cái này áo bào bên trên, như nước chảy giống nhau du tẩu, tràn ra tôn quý chi ý.

Đỉnh đầu màu đỏ Đế quan, như là mặt trời đỏ giống nhau, sau lưng kia tạo thành cực lớn màu đỏ khe hở.

Mà làm cho người ta chú ý nhất đấy, là Đế quan rủ xuống chuỗi ngọc trên mũ miện, trước sau tổng cộng hai mươi tư lưu, mỗi lưu quan ngọc mười hai châu, che đậy kia gương mặt đồng thời, châu châu tràn ra sáng chói chi mang, làm cho người ta càng thêm không thể nhìn thẳng.

Chỉ có thể mơ hồ chứng kiến, cái này mặc Đế bào người là cái trung niên.

Hắn xuất hiện một khắc thiên địa biến sắc, đại địa nổ vang, mãnh liệt uy áp từ trên người kia bài sơn đảo hải giống nhau bao phủ bát phương.

Đang nhìn đến thân ảnh ấy trong nháy mắt Chu Hành Vu lập tức quỳ lạy xuống.

"Hoàng!"

Thiên Đính quốc Quốc Chủ cũng là toàn thân run lên, giống nhau quỳ lạy, tất cả Hắc Y Vệ cùng với ba mươi sáu thành toàn bộ Thánh Lan Tộc, đều ở đây một khoảnh khắc hướng không trung thân ảnh quỳ xuống.

"Hoàng!"

Thiên Phong vương triều, cái gọi là hoàng, kỳ thật nào đó trình độ chính là Vương.

Mà toàn bộ Thánh Lan Tộc bên trong áp đảo tứ đại vương triều chi, bên trên Tổ Hoàng trong đình, mới là toàn bộ Thánh Lan Tộc duy nhất Tổ Hoàng!

Người tới, tự nhiên không phải vạn năm chưa từng xuất hiện Tổ Hoàng, mà là nhận được Hắc Thiên Thần Điện ý chỉ, tự mình đến này nghênh đón thần tử Thiên Phong vương triều chi hoàng.

Hắn đứng ở ở giữa thiên địa, mặt không biểu tình, vốn là nhìn thoáng qua đại địa Chân Tiên thập tràng hố sâu, lại ngẩng đầu nhìn qua không trung đã từng khe hở xuất hiện chỗ, trầm mặc hồi lâu sau, bình tĩnh mở miệng.

"Mộc Thiên Chính."

"Thần tại!" Thiên Đính quốc Quốc Chủ lớn tiếng đáp lại.

"Con Ngươi Mộc Nghiệp, nghênh đón thần tử có công, Thần Điện ban thưởng thần bộc chi cách."

Thiên Đính quốc Quốc Chủ nghe vậy, tâm thần nhấc lên vô tận kích động, thân thể đều run rẩy lên, hướng về không trung liên tục dập đầu.

"Thần Mộc Thiên Chính, tạ Hoàng Thiên ân!"

Thiên Phong Chi Hoàng nghe được lời tạ ơn này, ánh mắt thâm sâu, nhìn quốc chủ thiên đỉnh quỳ lạy ở đó, sau đó nhìn về phía xa, thản nhiên mở miệng.

"Thần tử vị tôn, đã cố ý tránh trẫm, liền để cho bọn ngươi truy tung, báo cho biết thần tử Hắc Thiên triệu hoán chi chỉ."

Nói xong, cái này Thiên Phong chi hoàng quay người một bước hướng đi hư vô, mà kia thân ảnh tại biến mất trước dừng một chút, tay phải nâng lên hướng về Hứa Thanh đám người lúc trước truyền tống biến mất chỗ, nhẹ nhàng một trảo.

Tức khắc khu vực kia nổ vang sụp xuống, hết thảy ngân tích đều ở đây tan vỡ ở trong triệt để tiêu tán, không thể bị truy lại, không thể bị dò xét.

Làm xong cái này, cái này Thiên Phong chi hoàng mặt không biểu tình, thân ảnh biến mất tại trong Thiên Địa.

Trên mặt đất, Chu Hành Vu như có điều suy nghĩ, đáy lòng thì thào.

"Hoàng tới rất kịp thời. . . . ."

Kia bên cạnh Thiên Đính quốc Quốc Chủ thần sắc như thường giả bộ như không phát hiện không trung một màn kia, đứng dậy một khắc lập tức hạ lệnh, an bài dưới trướng tứ tán, tìm kiếm thần tử.

Trận này tìm tòi, cũng không phải là chỉ ở nơi đây, dần dần toàn bộ Thiên Phong vương triều từng cái nghành cùng với sở hữu chi nhánh thế lực, tại Thiên Phong chi hoàng ý chỉ xuống, hình thành mênh mông cuồn cuộn chi thế, toàn cảnh phạm vi tìm kiếm thần tử tung tích.

Chỉ bất quá trận này tìm kiếm thần tử mênh mông cuồn cuộn thanh thế, bởi vì ý chỉ truyền đạt cần có thời gian, vì vậy chậm trễ ba ngày.

Nhưng cũng không phải là chỉ có tọa trấn Thiên Phong vương triều Hắc Thiên Thần Điện hạ ý chỉ, rất nhanh Thánh Lan Tộc mặt khác ba cái vương triều giống nhau nhận được riêng phần mình tọa trấn Thần Điện pháp chỉ, nhao nhao triển khai tìm kiếm.

Nơi đây nhất là lấy Hồng Linh vương triều cùng với Nguyệt Vụ vương triều điên cuồng nhất, cả quốc chi lực khuếch tán đồng thời, tọa trấn bọn hắn nơi đó Hắc Thiên Thần Điện, lại nhiều năm qua lần đầu ly khai vương thành, tham dự tìm tòi.

Thậm chí vô số phụ thuộc vào Hắc Thiên Tộc cùng Thánh Lan Tộc tộc quần, cũng đều nhận được cái này hai đại vương triều cùng với Thần Điện tìm từ nghiêm khắc pháp chỉ, gia nhập vào tìm tòi bên trong.

Thì cứ như vậy, trận này tìm kiếm thần tử sự kiện, tại toàn bộ thánh lan đại vực, dần dần triệt để oanh động lên.

Địa vực biên giới phương hướng, đồng dạng như vậy, riêng phần mình cũng bắt đầu giới nghiêm. Càng diễn càng liệt.

Một màn này, tự nhiên cũng khiến cho Phong Hải quận rất coi trọng, sau khi bọn họ lợi dụng phương pháp của mình dò xét được một phần nguyên nhân, quận đều chấn động, bao gồm cả chấp kiếm cung, Thượng Huyền tam cung, dấy lên sóng to gió lớn.

"Hắc tộc thần tử?"

"Sừng sững vô số năm Chân Tiên thập tràng cây không còn?

Từ nay về sau Thánh Lan Tộc thiếu đi một chỗ kỳ tích chi địa?"

"Hắc Thiên Thần Điện hướng tứ đại vương triều đều rơi xuống pháp chỉ?"

Hồng Linh vương triều cùng Nguyệt Vụ vương triều Hắc Thiên Thần Điện Đại Tế Tự, tự mình ra ngoài?"

"Vì sao thần Điện Đại Tế Tự của Thiên Phong vương triều chỉ hạ lệnh, không ra ngoài, lại còn ngầm đồng ý cho Thiên Phong Hoàng trì hoãn ba ngày?"

Phong Hải Quận cao tầng triệu khai khẩn cấp hội nghị, đồng thời đại lượng Chấp Kiếm Giả cũng đều nhận được nhiệm vụ, tiến về trước biên giới chịu trách nhiệm giới nghiêm sự tình, đề phòng Thánh Lan Tộc thừa cơ chất vấn.

Mà Khổng Tường Long đám người, cũng nhận được cùng loại nhiệm vụ, ra ngoài lúc bọn hắn nhìn nhau một cái, đều chú ý tới lẫn nhau trong mắt nồng đậm kinh nghi.

"Có lẽ không thể nào là bọn hắn đi. . . . ." Sơn Hà Tử thì thào.

"Không có khả năng, cái kia dù sao cũng là thần tử, ngươi không nên nói bậy dọa người!" Vương Thần tâm thần run lên, dùng sức lắc đầu.

"Đúng, hặc hặc, là ta suy nghĩ nhiều, chuyện này tại Thánh Lan Tộc khiến cho lớn như vậy phong bạo, thế nào lại là hai người bọn họ!" Sơn Hà Tử miễn cưỡng bài trừ đi ra tiếng cười.

"Thế nhưng là ta nhớ được Hứa Thanh cùng Trần Nhị ngưu thời điểm ra đi, đề cập qua bọn hắn muốn đi chỗ đúng là Chân Tiên thập tràng, còn nói cái gì làm đại sự. . . . ." Dạ Linh ở bên, chậm chễ, nghi truyền một câu.

Mọi người trầm mặc.

Sau một lúc lâu Khổng Tường Long đè xuống đáy lòng chấn động, nghiêm túc mở miệng.

"Nói không chừng nơi đó có hai phe Hắc Thiên tộc."

"Không sai, phải là như vậy!" Sơn Hà Tử đám người nghe vậy, vội vàng gật đầu, tiếp theo toàn bộ tiếp tục trầm mặc, trong đầu buồn bực chạy đi ngoài, riêng phần mình thần tình đều nhiều hơn nhiều ít ít đeo lấy một ít hoảng hốt.

Tấu chương xong




