




Chương 459: Mũ rơm chi tu xuất hiện!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 459: Mũ rơm chi tu xuất hiện!

Phong Hải Quận, Khuất Triệu Châu.

Không trung xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng, đại địa bình nguyên phảng phất là bị tất cả lớn nhỏ màu sắc bất đồng lốm đốm chắp vá, thoạt nhìn nhiều màu nhiều vẻ, giống như một bức tranh đầy màu sắc, rất rực rỡ.

Mà cẩn thận nhìn, đó có thể thấy được cái này bao trùm tại bên trên bình nguyên lốm đốm, đều là từng kiện từng kiện quần áo, nam nữ già trẻ các loại kiểu dáng đầy đủ mọi thứ, còn có rất nhiều giống như mũ cái bao tay.

Nơi này là Y Tộc địa điểm.

Theo thời gian, có thể chứng kiến rất nhiều hài đồng áo từ mặt đất lên không, lẫn nhau bốc lên lúc giữa ở trên trời thành quần chơi đùa, bay tới bay lui, một mảnh tường hòa, rất là tốt đẹp.

Nhưng rất nhanh, cái mảnh này rực rỡ tươi đẹp cùng tốt đẹp chính là trong Thiên Địa, hư vô bên trong xuất hiện một đạo khe hở.

Ngay sau đó có âm thanh ô ô truyền ra từ bên trong, ngay sau đó một cái đầu từ bên trong lăn xuống, bang một tiếng ngã xuống đất, lăn vài vòng, mặt hướng xuống.

Nhấc lên đại lượng quần áo tứ tán lại nhanh chóng bay tới khi, đầu lâu kia nỗ lực đều muốn điều chỉnh ngược, nhưng tựa hồ quá mức suy yếu, vô pháp làm được.

Bất quá chút chuyện nhỏ này đương nhiên không làm khó được bố thiên đạo, cái đầu này vươn đầu lưỡi hung hăng trên mặt đất, mượn lực trực tiếp xoay chuyển, biến thành bộ dáng dựng đứng, kinh ngạc nhìn về phía bốn phía.

"Y Tộc?"

Cái này đầu lâu, đúng là Đội trưởng.

Đang nhìn đến bốn phía Y Tộc một khắc, Đội trưởng trong lòng bay lên kinh hỉ, hắn biết mình thành công về tới Phong Hải Quận.

"Ta tại Y Tộc, còn có bằng hữu tốt."

Đội trưởng thì thào, khí cơ dẫn dắt sau xa xa có một cái nữ tử kiểu đích bao tay, nhanh chóng xuất hiện, vui vẻ tại hắn bốn phía không ngừng bay múa, tựa hồ rất vui vẻ bộ dạng.

Đội trưởng hặc hặc cười cười, nhận ra cái bao tay này đúng là mình bạn tốt, vừa muốn nói chuyện, nhưng sau phút chốc xa xa bay tới một đám mũ, chúng nó phía sau tiếp trước bộ dạng lại để cho Đội trưởng biến sắc. , cũng may bạn tốt của hắn vội vàng bay đi mũ nơi đó, không biết Y Tộc chi gian là như thế nào câu thông đấy, đám kia mũ tại đội Trường bốn phía vòng vài vòng, lưu luyến không rời rời đi.

Nhìn qua mũ đi xa, Đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo tại tay kia bộ dưới sự trợ giúp lên không, nhìn xa bốn phương sau thần sắc lộ ra đắc ý.

"Lúc này đây vô cùng thuận lợi, hặc hặc."

"Không biết tiểu A Thanh thế nào, tiểu tử kia không đơn giản, có lẽ không có việc gì, ta trước tiên ở nơi đây phát triển thật tốt thân thể rồi hãy nói."

Nghĩ tới đây, Đội trưởng nỗ lực ngẩng đầu nhìn hướng bắt lấy tóc mình đích bao tay, liếm liếm bờ môi thấp giọng mở miệng.

"Tiểu Hữu Hữ, các ngươi Y Tộc có cái gì ăn ngon hay sao? Dẫn ta nếm thử quá. . . . . mặt khác có cái gì thú vị chỗ, sẽ khiến ta đi mở rộng tầm mắt."

Nữ tử kiểu cái bao tay nghe vậy, ngón trỏ nâng lên nhiều lần uốn lượn, giống như gật đầu giống nhau, mang theo hai mắt sáng lên tràn đầy chờ mong Đội trưởng, càng bay càng xa.

Mấy ngày về sau, tại khoảng cách nơi đây cách mấy châu chi địa, đã từng Thất Huyết Đồng phi thuyền đi ngang qua cái kia mảnh trên sa mạc, nơi đây ánh nắng như lửa, đại địa không có bất kỳ thảm thực vật, chỉ có nồng đậm sóng nhiệt như lửa đồng dạng giống biển vặn vẹo thiên địa, tràn ngập bốn phương.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ sa mạc nhìn không thấy chút nào Nhân tộc chi ảnh, chỉ có ngẫu nhiên lúc giữa tại ánh nắng ở trong lóng lánh quang quái cùng với Yên Miểu Tộc Vụ thành, như ẩn như hiện.

Một lát sau, không trung bên trên một chiếc trăm trượng pháp Hạm, gào thét mà qua.

Pháp hạm này hình bầu dục, bộ dáng rất kỳ lạ, có hơn mười đôi cánh buồm bán trong suốt, giống như trường đao, lại giống như cánh, tản ra hàn mang, toàn bộ thân tàu một mảnh tím đen.

Về phần mũi tàu, là một trương ác quỷ đồ đằng, đó là sát hỏa trấn áp tại pháp khiếu hồn, dung nhập pháp Hạm hình thành hồn thể.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến chiếc này pháp Hạm, tản mát ra Thiên Cung Kim Đan khí tức.

Giờ phút này, tại đây pháp thuyền trong khoang thuyền, khôi phục Nhân tộc thân hình Hứa Thanh, đang khoanh chân ngồi xuống.

Hắn bị truyền tống trở về đã có ba ngày, xuất hiện lúc chính là tại đây mảnh trên sa mạc.

Mặc dù nơi đây thời tiết ác liệt, cái kia cực hạn nhiệt độ cao coi như là tu sĩ cũng đều không muốn thừa nhận quá lâu, có thể cuối cùng là không có rơi xuống cực đoan hung địa ở trong, điều này làm cho Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra. , vì vậy hắn lập tức lấy ra bản thân pháp Hạm, khoanh chân ở bên trong tránh đi nhiệt độ cao đồng thời, cũng ở đây trong ba ngày sửa sang lại bản thân

Lúc này đây thu hoạch.

"Tu vi của ta, từ năm tòa Thiên Cung trực tiếp thăng cấp lên tám tòa Thiên Cung, thiên cung thứ chín cũng hình thành nửa vời!"

"Khổng đại ca cửu cung chiến lực có thể chém giết Nguyên Anh sơ kỳ, việc này ta bây giờ cũng có thể làm được, nếu toàn lực ứng phó..." Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang.

"Nguyên Anh tầm thường, cho dù tu vi càng sâu một chút, ta cũng không phải không thể giết!"

"Kế tiếp, chỉ còn lại chín, mười, mười một ba tòa thiên cung này, một khi toàn bộ tượng trưng hoàn thành, ta có thể thử đột phá, thăng chức nguyên anh!"

Hứa Thanh thì thào, lại nghĩ tới mặt khác thu hoạch, tâm tình có chút dao động.

"Ba nghìn một trăm bốn mươi hai miếng đạo quả!"

"Một chiếc mệnh đăng!"

"Các loại luyện đan luyện khí tài liệu ẩn chứa linh vận!!"

"Nhập cổ phần Thiên Đạo!"

Hứa Thanh thở sâu, đem sở hữu thu hoạch đều sửa sang lại về sau, đối với cái này một lần ra ngoài, rất là thoả mãn.

"Không biết Thanh Thu thế nào."

Hứa Thanh nhớ lại lúc trước truyền tống, trầm ngâm sau thoáng có chút lo lắng, bất quá Hứa Thanh biết rõ đối phương cũng không phải là cái loại này con gái yếu ớt, có thể từ Thần linh tàn diện mở ra ở trong người còn sống sót, tất không đơn giản.

Vì vậy suy nghĩ một chút, cảm giác mình không cần phải đi lo lắng.

Mà Ninh Viêm bên kia, hắn không có lo lắng qua, về phần Đội trưởng.. . . . .

Hứa Thanh cảm thấy có lẽ mình chết, đội trưởng hẳn là cũng sẽ không chết, cho dù chỉ còn lại một cái đầu, nhưng phỏng chừng không bao lâu nữa,.lại sẽ sống nhảy nhảy loạn.

"Đại sư huynh mặc kệ, chính hắn sẽ trở về quận đô, việc ta phải làm bây giờ, chính là tranh thủ thời gian vội vàng trở về."

Hứa Thanh cúi đầu, nhìn nhìn trên thân thể Tử Huyền vẽ ra Hư ẩn chi phù. , cái này phù văn biến hóa rất lớn, từ lúc mới bắt đầu đỏ thẫm, hiện giờ màu sắc đã cực kỳ ảm đạm, thậm chí nếu không cẩn thận đi dò xét, căn bản là nhìn không ra.

"Ba tháng thời gian còn chưa tới.... . ." Hứa Thanh thở dài, nhưng hắn cũng có thể lý giải, suy cho cùng Thiên Đạo xuất hiện, công đức hạ xuống cùng với này thiên địa chi lực dung nhập, đều vô hình lại để cho cái này Hư ẩn chi phù bị rửa sạch.

Hiện giờ còn có thể tồn tại một chút như vậy, đã rất không dễ dàng.

"Phải nhanh một chút trở về!" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng pháp Hạm bên ngoài thiên địa, hắn biết rõ lúc này đây tại Thánh Lan Tộc làm cho làm sự tình có thể nói kinh Thiên động Địa.

Cũng tất nhiên sẽ khiến một loạt tìm tòi.

Hắn hiện giờ mặc dù tại Phong Hải Quận, vừa vặn bên trên che giấu sắp tiêu tán, cái này lại để cho Hứa Thanh trong lòng bay lên bất an, đệ lục thiên cung bên trong giống nhau cho hắn loại cảm giác này.

Cái này cổ bất an, lại để cho Hứa Thanh nhíu mày, mà ở trong đó bởi vì khoảng cách cùng với hoàn cảnh, khó có thể dùng lệnh kiếm truyền âm, vì vậy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết hướng về pháp Hạm nhấn một cái, làm cho pháp Hạm tốc độ phóng đại, càng là hóa thành trong suốt, ẩn nấp tại không trung.

Làm xong cái này, Hứa Thanh đáy lòng thoáng yên ổn, hai mắt khép kín, điều chỉnh hơi thở.

Thì cứ như vậy, lại đi qua ba ngày.

Hứa Thanh trên người cuối cùng một đạo Hư ẩn chi phù, tiêu tán.

Tản đi một khắc, bên ngoài chính là đêm tối, mặc dù ánh mặt trời không hề, có thể nhiệt độ cao như trước, sóng nhiệt tràn ngập tại pháp Hạm bên ngoài.

Hứa Thanh ánh mắt chậm rãi mở ra, cúi đầu xem xét bản thân về sau, hắn biểu lộ nổi lên nghi ngờ, trầm ngâm đi ra khoang thuyền.

Vừa ra đi, sóng nhiệt đập vào mặt, trong chốc lát hắn cái trán liền xuất mồ hôi, toàn thân trực tiếp bị ướt đẫm mồ hôi, nhưng Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, hắn đứng ở đầu thuyền nhìn xa bốn phía, thần sắc chậm rãi âm trầm.

"Không đúng."

"Cảm giác bất an trong tâm thần ta mấy ngày nay chẳng những không tiêu tán, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, nhất là khoảnh khắc hư ẩn chi phù vừa rồi mất hiệu lực, gần như hãi hùng khiếp vía."

Hứa Thanh cảm thụ trong cơ thể đệ lục thiên cung, chú ý tới bên trong Thương Long Thiên Đạo đang tại nhanh chóng du tẩu, lộ ra lo lắng, vì vậy sắc mặt biến khó nhìn lên. , Thương Long Thiên Đạo báo động trước, đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện, Hứa Thanh nhớ kỹ lần đầu là mình cùng Đội trưởng muốn làm đại sự trước khi đi, tại quận đô ở trong xuất hiện.

Từ nay về sau một mực tồn tại, nhưng lại không có quá mức mãnh liệt, chẳng qua là mơ hồ.

Mà trong nháy mắt vừa rồi, cảm giác bất an này trong nháy mắt tăng vọt

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa Phong Hải Quận phương hướng, từ nơi này đến Phong Hải Quận đã không phải rất xa, lấy hắn hiện giờ tốc độ cần chừng một tháng, đã đến Phong Hải Quận về sau, có thể mượn nhờ thành trì truyền tống trận.

Nếu không phải dựa vào pháp Hạm, dựa vào bản thân tốc độ, có thể rút ngắn một ít.

"Mười ngày!" Hứa Thanh thì thào, vừa nhìn về phía mặt khác phương vị.

Cái mảnh này sa mạc phạm vi cực kỳ bao la, Hứa Thanh trong đầu hiện lên tại Chấp Kiếm Giả bí huấn lúc biết rõ đấy tin tức, Khuất Triệu Châu bởi vì đều là sa mạc tạo thành, nhiệt độ cao không thích hợp Nhân tộc, vì vậy Nhân tộc thế lực cực ít, Chấp Kiếm đình tuy có, thế nhưng tại xa xôi biên giới ốc đảo.

Tiến về trước mà nói, thời gian lớn hơn nhiều đi hướng quận đô.

Hứa Thanh nheo lại mắt, suy tư sau tiến về phía trước một bước đi đến, tay phải nâng lên vung lên thu pháp Hạm, cũng không phải là hướng chân trời bay đi, mà là thẳng đến đại địa.

Nếu như Nhân tộc có thể truyền tống chi địa xa xôi, mà loại này hãi hùng khiếp vía bất an lại như này mãnh liệt, vì vậy Hứa Thanh không có ý định tiếp tục ngây ngốc bay đi, hay hoặc là đổi con đường.

Người phía trước hành vi nguy hiểm, người sau hành vi ý nghĩa không lớn.

Hắn chuẩn bị kiếm đi thiên phong, thử đi truyền tống ngoại tộc.

Nơi đây dù sao cũng là Phong Hải Quận, là nhân tộc lãnh địa, như vậy sinh hoạt tại nơi đây Yên Miểu Tộc, dựa theo đạo lý mà nói sẽ không làm khó dễ.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh tốc độ bộc phát thẳng đến sa mạc đại địa. , tìm kiếm bên dưới, cách hừng đông không xa lúc, hắn rút cuộc tìm được một chỗ Yên Miểu Tộc thành trì, tiến gần phút chốc, sương mù bên trong Yên Miểu bốc lên, từng đạo thần thức không tốt lập tức khóa nó lại.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lập tức lấy ra Chấp Kiếm Giả lệnh kiếm, ôm quyền khách khí mở miệng.

"Tại hạ nhân tộc Hình Ngục Ti Chấp Kiếm Giả, có trọng yếu nhiệm vụ bên người, quân vụ khẩn yếu không dám trì hoãn, nguyên do khẩn cầu Yên Miểu Tộc mượn truyền tống trận dùng một lát, tất cả phí tổn theo đó mà làm, ân này tại hạ ghi khắc, vả lại cũng sẽ báo cáo Chấp Kiếm cung ghi chép, kính xin Yên Miểu Tộc dàn xếp!"

Những từ đó Yên Miểu Tộc thành trì bên trong tràn ra thần thức, tại Hứa Thanh trong tay lệnh kiếm bên trên đảo qua, sau một lúc lâu truyền ra hồi âm.

"Chờ!"

Hứa Thanh cung kính cúi đầu, lặng lẽ chờ đợi.

Chờ đợi này, chính là hơn một canh giờ, Hứa Thanh nhìn sắc trời đã sáng ngời, lại cung kính mở miệng hỏi thăm.

"Tiếp tục chờ!" Yên Miểu Tộc thanh âm lãnh đạm.

"Xin hỏi cần bao lâu, thật sự là thời gian cấp bách, tại hạ không dám trì hoãn." Hứa Thanh khách khí lại nói.

"Không biết."

Hứa Thanh nghe vậy quay người không hề chờ đợi, hướng về xa xa bay nhanh đi về phía trước, đáy lòng bốc lên lãnh ý đối phương có thể không đồng ý, cái này rất bình thường, trực tiếp cự tuyệt, hắn cũng đều có thể lý giải.

Nhưng để cho mình chờ đợi như vậy, ít nhiều tồn tại một số ác ý.

Hứa Thanh hít sâu một hơi, tu vi toàn diện bộc phát, nhất là Huyết Sí Minh Đăng ở trong cơ thể lóng lánh hồng mang, dưới sự gia trì tốc độ đột nhiên tăng vọt, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng dài, trong chớp mắt biến mất ở chân trời.

Thời gian trôi qua, sáu ngày đi qua.

Tại Hứa Thanh triển khai Minh Linh Huyết Sí đăng, không tiếc trong cơ thể Linh lực lớn số lượng tiêu hao xuống, hắn rốt cuộc đem thời gian rút ngắn bốn ngày, giờ phút này tới gần Phong Hải Quận quận đô khu vực. , hắn nội tình sâu, cũng ở đây trong sáu ngày hiển lộ ra, bản thân trạng thái giờ phút này như cũ là ở vào đỉnh phong, duy chỉ có tinh thần tại đây nhiều ngày độ cao cảnh giác ở trong nổi lên một chút mỏi mệt.

TTrong khoảng thời gian này, Hứa Thanh cũng đã cân nhắc có nên tìm một chỗ trốn đi hay không, xem rốt cuộc bất an đến từ đâu, bất quá khi ý niệm này dâng lên, thiên đạo cảnh báo chẳng những không giảm bớt, Thương Long tản ra lo lắng càng nồng đậm.

Giờ phút này, khoảng cách phía trước châu giới chỉ còn lại có một canh giờ lộ trình lúc, Hứa Thanh tâm thần không có thư giãn chút nào, tốc độ lần nữa bộc phát, nhưng vào lúc này, tại hắn ánh mắt phần cuối, một đạo thân ảnh cực kỳ đột ngột hiển lộ ra.

Ngăn cản tại phía trước!

Một thân áo tơi, mang theo mũ rơm, khí tức lạnh như băng.

"Chỉ kém một chút, suýt nữa cho ngươi chạy ra tìm đường sống."

Trầm thấp thanh âm, mang theo nồng đậm sát ý, quanh quẩn bát phương.




