




Chương 44:. Bởi vì nhân quả


Thời gian bên ngoài Chương 44:. Bởi vì cùng quả

Ở đằng kia vị trung niên tu sĩ chết thảm, kêu thê lương thảm thiết quanh quẩn ở bên trong, thành trì bên trong chính tìm tòi Hứa Thanh Kim Cương tông lão tổ, mãnh liệt ngẩng đầu.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, hắn ngũ giác cực kỳ nhạy cảm, giờ phút này nghe được nơi xa thê thảm chi âm, hắn sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, nhảy lên lên không, hướng về truyền đến âm thanh chi địa, đạp không mà đi.

Mặc dù bốn phía tồn tại dị thú, nhưng hắn dù sao cũng là Trúc Cơ cường giả, chỉ cần không phải gặp được quỷ dị tồn tại, hay hoặc là đại lượng dị thú bầy, hắn là không quan tâm đấy.

Coi như là nồng đậm dị chất, đối với hắn mặc dù có ảnh hưởng, vốn lấy tu vi của hắn, tại cấm khu chỉ cần không cao hơn một tháng, tựu cũng không tạo thành quá đại phiền toái.

Vì vậy đang xác định phương hướng về sau, cái này Kim Cương tông lão tổ hét lớn một tiếng, vận dụng tu vi lực lượng, sử quan chính mình thanh âm truyền lại xa hơn.

"Đem tiểu tử kia cuốn lấy chờ ta!"

Lời nói lúc giữa, hắn tại không trung thân ảnh, tốc độ ầm ầm bộc phát, từ xa nhìn lại, như một đạo sao băng gào thét, vạch phá bầu trời.

Cùng lúc đó, vừa rồi chiến trường chỗ, cái khác Kim Cương tông trưởng lão, tại Hứa Thanh tới gần một cái chớp mắt, không chút lựa chọn bỗng nhiên lui về phía sau.

Hắn đã nghe được lão tổ gào to, nhưng hắn không muốn ở chỗ này vô vị tử vong.

Dù là sau đó bị lão tổ trách phạt cũng đều nhận biết, thật sự là Hứa Thanh sát khí quá nặng, ra tay tàn nhẫn đồng thời, ánh mắt kia sát cơ, lại để cho hắn không muốn mạo hiểm.

Vì vậy giờ phút này lui ra phía sau tốc độ cực nhanh, thậm chí trực tiếp liền vận dụng phi hành phù, nháy mắt liền lui ra phía sau mấy trăm trượng.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn cũng đã nghe được Kim Cương tông lão tổ từ chỗ rất xa truyền đến gầm nhẹ, nhưng không có dừng lại mãnh liệt đuổi theo ra, trên đường nhặt lên chính mình Thiết Thiêm, đang muốn đồng dạng sử dụng phi hành phù, có dưới một cái chớp mắt hắn sắc mặt liền mãnh liệt nhất biến, hô hấp trì trệ không chút do dự xoay người, ở tại phương hướng ngược nhau phi nhanh như tên bắn.

Mà tại Hứa Thanh quay người một khắc, bay đến không trung Kim Cương tông trưởng lão, thần sắc trong nháy mắt hoảng sợ, hắn cảm nhận được một cỗ âm lãnh đập vào mặt, càng là chú ý tới xuất hiện ở chính mình bên cạnh một đạo thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh kia gương mặt không có ngũ quan, chỉ có thể nhìn đến tóc dài tung bay, làm như nữ tử, mà dưới gương mặt thân hình cực lớn vô cùng, toàn thân vận một thân bạch sắc váy dài.

Giờ phút này đại lượng gương mặt tại đây vô diện nữ trên váy dài rậm rạp chằng chịt nổi lên, từng trận thê lương thút thít nỉ non nháy mắt truyền khắp bốn phía, vô tận quỷ dị tràn ngập bát phương, thậm chí liền cả thiên không tháng, cũng đều trực tiếp biến thành huyết sắc.

Từ xa nhìn lại, Kim Cương tông trưởng lão thân ảnh ở đằng kia cự nhân trước mặt, như là con sâu cái kiến, không có ý nghĩa, càng là ở đằng kia bạch quần vô diện nữ tử trên người vô số gương mặt thút thít nỉ non cùng nhìn chăm chú, cái này Kim Cương Tông trưởng lão thân thân thể kịch liệt run rẩy, biểu lộ cải biến, lại chậm rãi cũng tùy theo khóc ồ lên.

Hết lần này tới lần khác tại đây thút thít nỉ non ở bên trong, trong ánh mắt của hắn lộ ra mãnh liệt đã đến cực hạn sợ hãi, dường như hắn thút thít nỉ non, bản thân thì không cách nào khống chế.

Cho đến kia tiếng khóc cùng bạch quần vô diện nữ tử trên người vô số gương mặt thút thít nỉ non chi âm dung hợp lại với nhau, tuy hai mà một về sau, từng trận bạch sắc khí tức từ nơi này Kim Cương tông trưởng lão Thất khiếu tràn ra, nhanh chóng chui vào bạch quần vô diện nữ tử trên người, sau một khắc. . .

Kim Cương tông trưởng lão thân thể trực tiếp đã thành thây khô, khí tức đều không có, rơi xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, trên khuôn mặt của bạch quần vô diện nữ tử, thình lình hơn nhiều một cái, đúng là vị kia Kim Cương tông trưởng lão.

Hắn mặt không biểu tình, hiện lên tại quần trắng thượng, phát ra thút thít nỉ non thanh âm.

Một màn này, bị Hứa Thanh chứng kiến, cũng bị giờ phút này chạy tới Kim Cương tông lão tổ chứng kiến, hai người đều là thân thể chấn động.

Hứa Thanh thở sâu, đè xuống trong lòng chấn động, mãnh liệt gia tốc, hướng về thành trì bên trong phi nhanh như tên bắn.

Chỉ là Hứa Thanh mặc dù có thể lấy ly khai, nhưng xa xa chạy tới Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này lại da đầu tê rần, thân thể một cử động nhỏ cũng không dám.

Bởi vì bạch quần vô diện nữ tử, chính hướng hắn đi tới.

Kim Cương tông lão tổ rất rõ ràng, đối mặt tồn tại như vậy, không thể gấp tốc độ di động, nói cách khác, kết cục vào khoảng nhà mình Trưởng lão giống nhau, vì vậy tại hắn hoảng sợ cùng tâm thần bất định ở bên trong, bạch quần vô diện nữ tử từ bên cạnh hắn đi ngang qua, dần dần rời xa.

Cho đến lúc này, Kim Cương tông lão tổ mới nhẹ nhàng thở ra, vừa ý nắm chắc chẳng biết tại sao lại nổi lên một tia nghi hoặc.

"Hai lần gặp được quỷ dị này tồn tại. . . Vì sao ta có một loại, nó tựa hồ tại giúp đỡ vậy oắt con cảm giác. . ."

"Tà môn!" Kim Cương tông lão tổ cắn răng, nhìn về phía Hứa Thanh đi xa phương hướng, càng phát ra cảm thấy nhất định phải bỏ đối phương, giờ phút này nhanh chóng lao ra, cấp bách truy kích.

Trong đêm tối, các loại gào rú liên tiếp, quanh quẩn thành trì tất cả hẻo lánh, nhấm nuốt thanh âm, tiếng khóc, tiếng cười lạnh tràn ngập bát phương.

Dưới ánh trăng, mọi chỗ tường đổ, tựa như đã trở thành yêu ma, khiến cho thành trì bên trong quỷ dị cảm giác, càng phát ra mãnh liệt.

Ở tại trong đó phi nhanh như tên bắn Hứa Thanh, dù là sớm đã quen thuộc nơi đây gào rú cùng quỷ dị, nhưng là còn là sắc mặt trắng bệch, có loại dường như bị vô số mang theo ác ý ánh mắt ngưng mắt nhìn cảm giác, mà những ánh mắt này, hóa thành băng hàn, tựa hồ đang tại xâm nhập thân thể của hắn.

Cho đến toàn thân càng phát ra lạnh như băng lúc, Hứa Thanh đi ngang qua sảng khoái ngày săn bắn kên kên chỗ, đưa tầm mắt nhìn qua, hắn đôi mắt nháy mắt co rụt lại. . .

Cách đó không xa, lâm vào nước bùn vứt đi bên cạnh xe ngựa, nguyên vốn hẳn nên treo ở càng xe thượng huyết sắc con rối, giờ phút này rõ ràng thay đổi vị trí, không phải là quải tại đó, mà là bị đặt ở trên xe ngựa, đưa lưng về phía Hứa Thanh, nhìn không thấy nó chính diện.

Hứa Thanh da đầu xiết chặt, nhanh chóng ly khai nơi đây.

Không bao lâu, Kim Cương tông lão tổ truy kích đã đến nơi đây, ánh mắt cảnh giác đảo qua bốn phía lúc, hắn thấy được xe ngựa, cũng nhìn thấy chính diện hướng về phía chính mình, ngồi ở trên xe ngựa huyết sắc con rối.

Cái này Con Rối khảm nạm ánh mắt, lộ ra lờ mờ, toàn thân ẩm ướt đai đỏ lấy quỷ dị, chính âm trầm nhìn xem Kim Cương tông lão tổ.

Kim Cương tông lão tổ đồng tử hơi hơi co rút lại, đáy lòng sợ hãi, bước chân trong nháy mắt chậm lại, cẩn thận từng bước một chậm rãi ly khai phiến khu vực này, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, lần nữa gia tốc.

Có nhưng không có vô cùng truy kích cùng tới gần, hắn đã ý thức được trước mắt thiếu niên này tà môn, đồng thời biết được đối phương có lại để cho dị chất trong nháy mắt nồng đậm thủ đoạn, vì vậy hắn không có ý định quá mức tới gần đi cưỡng ép ra tay, mà là chuẩn bị dựa vào tu vi nhìn chằm chằm vào đối phương, đợi đến lúc sau khi trời sáng, lại ra tay đánh chết.

Tuy rằng thân là Trúc Cơ tu sĩ, muốn để ý như vậy cẩn thận đối phó một cái Ngưng Khí, việc này có tổn hại Trúc Cơ thể diện, nhưng Kim Cương tông lão tổ trong một trong hoàn cảnh, còn là quyết định ổn thỏa đệ nhất.

Vì vậy hắn trì hoãn dưới tốc độ, không nhanh không chậm ở phía sau đi theo.

Phía trước Hứa Thanh, cũng đã nhận ra điểm này, hắn nguyên bản dưới đáy lòng đều mô phỏng phản kích thủ đoạn, cũng đã hoàn thành Ảnh tử điều khiển giai đoạn trước chuẩn bị, hắc Đan càng cầm ở trong tay, chờ đúng là đối phương tới gần.

Hắn có nắm chắc, đối phương thừa nhận chính mình những thủ đoạn này về sau, tuy không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là gặp chật vật, thời gian ngắn vô pháp thoát thân, mà chính mình mặc dù cũng sẽ bị đối phương trọng thương, nhưng như vậy sau khi trọng thương bỏ chạy, gặp càng chân thật, không dễ dàng khiến cho hoài nghi, thuận tiện chính mình bước tiếp theo dụ dỗ kế hoạch.

Nhưng cái này Kim Cương tông lão tổ rõ ràng Trúc Cơ, vẫn còn cẩn thận như vậy, điều này làm cho Hứa Thanh càng thêm cảnh giác.

Không qua đối phương mặc dù không có tới gần, có Hứa Thanh cảm giác mình dụ dỗ kế hoạch, hay là muốn tiến hành, vì vậy tăng thêm tốc độ, thẳng đến Phủ Thành chủ phương hướng.

Càng ngày càng gần.

Phủ Thành chủ vị trí, tại thành trì khu vực trung tâm, nơi đây dị chất so với địa phương khác càng đậm úc một thân, có dị thú số lượng lại chẳng biết tại sao, càng ngày càng ít.

Loại biến hóa này, lại để cho đằng sau truy kích Kim Cương tông lão tổ, sắc mặt hơi đổi, nội tâm cảm giác nguy cơ, tại thời khắc này rất là mãnh liệt,

Hắn ngẩng đầu liếc mắt phía trước Hứa Thanh bóng lưng, vừa nhìn về phía một bên sụp xuống kiến trúc, bước chân đột nhiên đình trệ.

Không có tiếp tục đuổi đi, mà là bắt đầu lui về phía sau.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh chuẩn bị không kịp, giờ phút này hắn khoảng cách Phủ Thành chủ còn có trăm trượng xa, mà sau lưng truy kích Kim Cương tông lão tổ, lại để cho lui.

"Hiện tại lui, vẫn có chút đã muộn!" Hứa Thanh hung hăng cắn răng, tay phải đột nhiên nâng lên mãnh liệt vung lên, lập tức đại lượng hắc Đan hướng bốn phía tản ra.

Lúc này đây, vì đạt thành mục đích, Hứa Thanh trực tiếp đem chính mình còn thừa hắc Đan , dùng một nửa đi ra ngoài, giờ phút này hạ xuống bốn phía, ngay ngắn hướng nổ bung!

Trong chốc lát, nơi đây tựa như hóa thành một cái thật lớn vòng xoáy, khiến cho bát phương dị chất mãnh liệt mà đến, ảnh hưởng tới hư không, bóp méo bốn phía, khiến cho tầm mắt đạt tới hết thảy phạm vi, đều biến thành mơ hồ.

Dị chất nồng đậm, càng là đạt đến trình độ kinh người.

Một màn này, lại để cho đang tại lui ra phía sau Kim Cương tông lão tổ biến sắc, nhưng thêm nữa là khó hiểu, bởi vì Hứa Thanh thân thể, cũng ở vào vậy mảnh nồng đậm dị chất trong.

Dựa theo như vậy xuống dưới, không nói trước dị hoá vấn đề, chỉ cần là bị dị chất hấp dẫn vượt qua dị thú cùng quỷ dị, cũng đều sẽ để cho thân ở trong đó Hứa Thanh, chết vô táng địa chi địa, này bằng với là tự sát.

Ngay tại Kim Cương tông lão tổ khó hiểu trong nháy mắt, ngoài trăm trượng Phủ Thành chủ bên trong, đột nhiên mãnh liệt chấn động, từng tiếng kinh Thiên động Địa, truyền khắp bốn phương khủng bố gào rú, bỗng nhiên truyền ra bát phương.

Đại địa chấn chiến, bầu trời Huyết Nguyệt mơ hồ.

Kim Cương tông lão tổ sắc mặt biến hóa, sinh tử nguy cơ cảm giác trong nháy mắt mãnh liệt, hắn đồng tử co rút lại, thân thể cấp tốc lui về phía sau, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào phía trước, từ một chỗ Phủ Thành chủ giống như trong kiến trúc, bay ra một đạo thân ảnh!

Những thân ảnh đó mỗi một cái đều là gầy còm vô cùng, nhưng mọc ra màu đen hỏa diễm cánh, toàn thân dị chất nồng đậm kinh người, những nơi đi qua, hư không tựa hồ cũng tại vặn vẹo.

Một màn này, vốn là lại để cho Kim Cương tông lão tổ kinh hãi, mà càng làm cho hắn sắc mặt trắng bệch hít vào khẩu khí đấy, là giờ phút này theo nổ vang, Phủ Thành chủ ầm ầm sụp xuống. Lộ ra trên mặt đất một cái thật lớn động.

Một cái thân cao chừng trăm trượng khô héo thân ảnh, tại rung động phía chân trời gào thét xuống, đang từ trong động leo ra!

Từ xa nhìn lại, thân ảnh ấy dài nhỏ, tựa như một gốc cây cây khô, lộ ra Các thì có trăm trượng, nhưng giờ phút này nó rõ ràng còn không có hoàn toàn leo ra, tựa hồ chỉ là nửa người trên bộ dạng.

Vì vậy nó vung vẩy cánh tay, hai tay mười ngón ngay lập tức lan tràn ra đại lượng hư thối nhánh mây, hướng về bốn phía kích xạ mà ra, đâm xuống mặt đất.

Xa nhất mấy cái, thậm chí đâm vào tại Kim Cương tông lão tổ phía trước.

Giống như coi đây là điểm chống đỡ, vậy cực lớn cây khô giống như thân ảnh, chính gia tốc leo ra.

"Cái này mẹ nó là cái gì đồ chơi! !" Kim Cương tông lão tổ nội tâm điên cuồng run rẩy, hoảng sợ mắng ra tiếng, toàn bộ người thần sắc trước đó chưa từng có kịch biến, bộc phát ra toàn bộ tốc độ, điên cuồng lui về phía sau.

Nhưng càng làm cho nội tâm của hắn phát cuồng đấy, là hắn chứng kiến những bị đó dị chất hấp dẫn lao tới Phi Dực thân ảnh, chúng nó nguyên bản từ Phủ Thành chủ lao ra về sau, mục tiêu là tiểu hài tử dùng không biết thủ đoạn hình thành vậy mảnh dị chất nồng đậm khu vực.

Có chẳng biết tại sao, những thứ này Phi Dực thân ảnh lại tại nhảy vào khu vực kia về sau, rất nhanh lại từ bên trong chui ra, từng cái một gào rú mọi nơi xem xét, sau đó nhao nhao tập trung tại hắn nơi đây, gào thét mà đến.

"Đây là cái gì tình huống! ! Tiểu hài tử đâu! !"

Đây hết thảy, lại để cho Kim Cương tông lão tổ ánh mắt trợn to, dù là hắn tốc độ kinh người, nhưng vẫn là rất nhanh liền bị đuổi kịp, nổ vang lúc giữa Kim Cương tông lão tổ bị ép chỉ có thể ra tay, một thân Trúc Cơ tu vi không thể không toàn diện bộc phát.

Lúc này mới khiến cho những vọt tới đó Phi Dực thân ảnh tan vỡ, nhưng quỷ dị là, chúng nó trong nháy mắt liền lại lần nữa khôi phục, tiếp tục đánh tới, mà xa xa, Phủ Thành chủ chỗ lớn trong động, kinh khủng kia tồn tại, đã sắp triệt để leo ra.

Sinh tử nguy cơ, khiến cho Kim Cương tông lão tổ nội tâm càng phát ra điên cuồng, mà giờ này khắc này, tại hắn nơi đây bị dây dưa lúc, kia phía trước vậy mảnh dị chất nồng đậm khu vực biên giới, một chỗ vách tường bên cạnh mặt đất, chỗ đó tồn tại một đạo khe hở.

Giờ phút này tại đây trong cái khe, Hứa Thanh chính cẩn thận tránh né ở bên trong, cảnh giác hướng theo khe hở nhìn về phía ngoại giới.

Hắn ban đầu ở cái này phế tích thành trì bên trong, hướng theo chim bay tung tích, tổng cộng phát hiện hai nơi an toàn che chở điểm, một cái là hắn thạch động, cái khác. . . Chính là cái này cái lỗ ke hở!

Này khe hở cũng là hắn lúc trước ở tại Phủ Thành chủ đạt được công pháp, ngực bị trọng thương về sau, tránh thoát dị thú đuổi giết địa phương.

Chỉ bất quá nơi đây khoảng cách Phủ Thành chủ thân cận quá, cho nên lúc ban đầu Hứa Thanh mới không có lựa chọn nơi đây với tư cách tạm thời chỗ ở.

Thần Linh trợn mắt hạo kiếp xuống, Vạn Vật chúng sinh cũng khó khăn trốn diệt vong, chỉ có chim bay. . . Không biết nguyên nhân gì, phần lớn còn sống.

Đồng thời chúng nó giống như bản năng có thể tìm kiếm được một thân vị trí, mặc dù không là tuyệt đối an toàn, nhưng tương đối mà nói tựa như đui mù khu bình thường, rất dễ dàng bị dị thú cùng quỷ dị xem nhẹ.

Đương nhiên đây chỉ là tương đối, như dưới mắt nơi đây không có Kim Cương tông lão tổ hấp dẫn, như vậy Hứa Thanh vừa rồi cách làm, chính là đang tìm chết.

Giờ phút này chứng kiến Kim Cương tông lão tổ chật vật, lại chú ý tới từ Phủ Thành chủ hố to trong giãy giụa leo ra cực lớn thân ảnh, Hứa Thanh cũng hít vào một hơi, nhưng hắn rất nhanh liền hung hăng cắn răng, thân thể nhoáng một cái lao ra, hướng về xa xa bị truy đuổi Kim Cương tông lão tổ, lần nữa ném ra hắc Đan .

Hắn một hơi, lại ném đi hơn mười hạt.

Hắc Đan rơi xuống đất, nhao nhao nổ bung, mà nơi đây dị chất vốn là nồng đậm kinh người, giờ phút này theo hắc Đan nổ bung, trong chốc lát tựa như đột phá cái nào đó điểm tới hạn.

Ngay lập tức. . . Nguyên bản bởi vì Hứa Thanh ly khai khe hở, một lần nữa hội tụ tại hắn trên người một đạo mang theo ác ý ánh mắt, trực tiếp liền dịch chuyển khỏi, nhao nhao nhìn về phía vậy mảnh dị chất càng đậm khu vực, đồng thời tại thành trì này bên trong nhiều cái vị trí, vô luận là dị thú còn là quỷ dị, cũng đều nhao nhao dừng lại, ngay ngắn hướng nhìn về phía chỗ đó.

Sau một khắc, vội vã mà đi!

Phẫn nộ đã đến cực hạn gào rú, từ Kim Cương tông lão tổ trong miệng truyền ra đồng thời, Hứa Thanh cũng không quay đầu lại mèo eo phi nhanh như tên bắn, mượn nhờ những dị thú đó cùng quỷ dị đều bị dị chất khu vực hấp dẫn thời cơ, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Kim Cương tông lão tổ cũng muốn trốn, nhưng những Phi Dực đó thân ảnh cùng hắn dây dưa, coi như là hắn đều muốn lui ra phía sau cũng còn là không thể tránh được bị trì hoãn, giờ phút này lo lắng trong càng có lo nghĩ, đáy lòng đối với Hứa Thanh hận ý vô cùng mãnh liệt.

Mà lúc này Hứa Thanh, tại đường phố xa xa thượng tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt thấy đã cùng Phủ Thành chủ kéo ra khoảng cách, vừa muốn đi trước tường thành phương hướng, nhưng tại giây phút này. . . Một cỗ âm lãnh khí tức, đập vào mặt.

Trước mặt của hắn, có tiếng khóc quanh quẩn, toàn thân vận quần trắng vô diện nữ, thình lình từ đằng xa đi tới.

Đệ nhât liếc mắt nhìn qua, đối phương vẫn ở phía xa, có thứ hai trước mắt quỷ dị này thân ảnh đã xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Tốc độ cực nhanh, Hứa Thanh căn bản là vô pháp né tránh, giờ phút này hô hấp dồn dập đồng tử co rút lại, thân thể của hắn nháy mắt bị băng hàn bao trùm, trong đầu trong nháy mắt chỗ trống, dường như Băng Phong.

Mà vậy đi tới vô diện nữ, trên người nhanh chóng hiện ra rậm rạp chằng chịt gương mặt, đều tại thê lương thút thít nỉ non, bọn họ tiếng khóc truyền vào Hứa Thanh tâm thần, hóa thành chấn động, khiến cho Hứa Thanh biểu lộ bị ảnh hưởng, vô pháp khống chế cải biến, mắt thấy sẽ phải cùng những gương mặt đó giống nhau thút thít nỉ non.

Nhưng vào lúc này. . . Quần trắng vô diện thân người thượng gương mặt, có một bộ phận đột nhiên đình chỉ thút thít nỉ non, chúng nó vô thần nhìn xem Hứa Thanh, biểu lộ dần dần cải biến, chậm rãi rõ ràng lộ ra dáng tươi cười, mở to miệng giống như tại đang nói gì đó, nhưng không có thanh âm truyền ra.

Rất nhanh đấy, đình chỉ thút thít nỉ non gương mặt càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng. . . Bạch quần vô diện nữ tử trên người hầu như hơn phân nửa gương mặt, lại đều dừng lại thút thít nỉ non, toàn bộ nhìn về phía Hứa Thanh, từng cái một lộ ra dáng tươi cười, biểu lộ nổi lên nhu hòa.

Chúng nó đều tại đôi môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ nhẹ nhàng mở miệng, nói qua người khác nghe không được hai chữ.

Tại đây mỉm cười cùng hình dáng của miệng khi phát âm ở bên trong, Hứa Thanh toàn bộ người đứng ở chỗ đó, sững sờ nhìn trước mắt cái này cực lớn vô diện nữ trên người phần đông gương mặt.

Không đợi hắn hoàn toàn thấy rõ, cái này bạch quần vô diện nữ tử liền thân thể dịch chuyển khỏi, từ bên cạnh hắn đi qua, cho đến đi xa về sau, tiếng khóc lần nữa quanh quẩn. . .

Hứa Thanh cứng ngắc thân hình, giờ phút này cũng khôi phục lại, hắn hô hấp dồn dập mãnh liệt quay đầu, kinh ngạc nhìn xem càng chạy càng xa bạch quần vô diện nữ tử, kia thân ảnh màu trắng, tại đây trong đêm tối, tựa như một đoàn thiêu đốt hỏa. . .

Vừa rồi, những đối phương đó trên người lộ ra dáng tươi cười gương mặt. . . Hứa Thanh cảm thấy rất quen thuộc.

Giống như đã từng quen biết. . .

Nhất là một người trong đó, hắn nghĩ tới, đó là bị hắn lưng đi thiêu, khiến cho nghỉ ngơi đấy. . . Tiệm bán thuốc lão nhân.

Hứa Thanh im lặng, nhìn xem đi xa thân ảnh, mơ hồ đã minh bạch cái gì, hồi lâu, hắn cúi đầu thật sâu cúi đầu, nhẹ giọng thì thào.

"Cảm ơn."

Lúc trước những mỉm cười đó gương mặt, nói cũng đúng hai chữ này.

"Cảm ơn."

------

Tấu chương thân cận 5000 chữ




