




Chương 460: Phản ứng căng thẳng


Chương 460: Phản ứng căng thẳng

Hầu như tại đây mang theo mũ rơm chi tu lời nói truyền ra nháy mắt, Hứa Thanh phản ứng nhanh đến cực hạn.

Hắn không có chút chần chờ, liền giống như bản thân liền muốn làm như vậy giống nhau, thân thể cấp tốc rút lui, đồng thời đem sáu ngày trước lấy ra nắm ở trong tay cho đến bây giờ không cố định Truyền Tống Phù, mãnh liệt sờ.

Nhưng dưới cái nhéo này, lại không có bất kỳ truyền tống ba động nào tản ra, bốn phía thiên địa phảng phất vào giờ khắc này biến thành vô cùng ngưng đọng, khiến cho hết thảy truyền tống lực bị trong nháy mắt phong cấm!

Mà Hứa Thanh không cố định Truyền Tống Phù, bản thân phẩm giai khá cao, dưới bình thường tình huống phong cấm có thể bị kia bỏ qua, trừ phi là... Đối phương vì phòng ngừa hắn truyền tống, sưu tập tình báo chuyên môn nhằm vào, tìm cách hồi lâu tận lực chuẩn bị, lấy cao hơn phẩm giai giam cầm chi vật trấn áp.

Bất quá Hứa Thanh trong lòng không có bay lên chút nào gợn sóng, cũng không có bị vô pháp truyền tống sự tình ảnh hưởng suy nghĩ, động tác chưa từng dừng lại đinh điểm, tiếp tục rút lui.

Càng là tại đây lui ra phía sau khi, trong cơ thể hắn tám tòa Thiên Cung ầm ầm bộc phát, trên đầu ba đỉnh lọng che hiển lộ, đỉnh đầu thất thải Phong Ngâm thủ hộ thân thể, đỉnh đầu màu đen cái dù bảo Vệ thần hồn, đỉnh đầu Minh Linh huyết sí gia trì tốc độ.

Đây hết thảy, khiến cho hắn lui ra phía sau chi tốc độ, toàn diện tăng vọt, nhất là hai mắt đồng tử vẫn hiện lên Tử Nguyệt chi ảnh, toàn thân cao thấp độc cấm chi đan bộc phát, sau lưng Quỷ Đế núi chi ảnh biến ảo tràn ra ngập trời chi uy.

Còn có Thương Long Thiên Đạo vào không trung xuất hiện, du tẩu bốn phương thời điểm hướng lên bầu trời gào rú.

Cái này một rống bên dưới, Thiên Đạo Chi Lực khuếch tán, khiến cho phiến khu vực này giam cầm, lại xuất hiện nghiêm trọng buông lỏng.

Hứa Thanh phản ứng quá nhanh, từ phát hiện địch nhân xuất hiện cho đến giờ phút này, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, sử dụng thủ đoạn càng là ra hết.

Giờ phút này thân thể nhoáng một cái bên dưới nháy mắt lên không, sẽ phải mượn nhờ Thiên Đạo Thương Long chi lực hình thành buông lỏng chạy ra cái mảnh này phong ấn.

Một màn này, lại để cho cái kia toàn thân vận áo tơi mang theo mũ rơm chi tu, cũng đều sắc mặt biến hóa, hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể mãnh liệt bước ra thẳng đến không trung, tay phải bấm niệm pháp quyết hướng lên bầu trời nhấn một cái.

Tức khắc vô số ấn ký tại bốn phía biến ảo, lạc ấn không trung, cắt ngang Hứa Thanh chạy trốn.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, thân thể lay động lúc giữa cải biến phương hướng, nếm thử cưỡng ép truyền tống.

Có thể cái kia mũ rơm chi tu lấy ra một nắm cát sỏi, ném hướng bốn phương, nổ vang ở trong nơi đây giam cầm, lập tức đã bị gia trì, càng thêm ngưng kết, ngăn trở Hứa Thanh truyền tống.

Không có chấm dứt, cái này mang theo mũ rơm chi tu, hiển nhiên chuẩn bị đã lâu, sát cơ mãnh liệt, giờ phút này đề phòng dừng lại ngoài ý muốn nổi lên, trực tiếp cắn chót lưỡi phun ra một hớp màu vàng máu tươi.

Máu tươi trong nháy mắt bay lên, trên bầu trời hóa thành một tấm màn màu vàng, đột nhiên bao phủ.

Đây hết thảy, khiến cho không trung nổ vang, mà cái kia nguyên bản bị Thương Long Thiên Đạo buông lỏng giam cầm, cũng trong nháy mắt ổn định lại, chưa từng tan vỡ.

Làm xong cái này, hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong miệng truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Hứa Thanh, đã lâu không gặp."

"Hiện tại, ngươi trốn không thoát, trong thời gian ngắn giờ phút này cũng không có ai sẽ đến quấy rầy chúng ta."

Lời nói lúc giữa, người này tháo xuống trên đầu mũ rơm, lộ ra một trương tang thương trung niên gương mặt, làm cho người ta chú ý nhất chính là hắn ánh mắt, vô luận là đồng tử còn là tròng trắng mắt, đều toàn bộ hóa thành màu vàng nhạt.

Màu vàng hai mắt, cho người một loại thần thánh chi ý, mà trên người của hắn tại đây phút chốc, giống nhau có Thần Tính khí tức khuếch tán ra.

Đúng là Thánh Quân Tử chi phụ, Sở Thiên Quần!

Cũng chính là Tử Thanh Thái Tử ở lại Nghênh Hoàng Châu bên trong cuối cùng một cỗ Thần Linh thí thể!

Lúc trước khi đoàn người Hứa Thanh rời khỏi liên minh bát tông, Sở Thiên Quần ở trước mộ ái tử phát ra lời thề sát ý, muốn chém Hứa Thanh tế tự tế tự Thánh Quân Tử.

Chỉ bất quá đằng sau Hứa Thanh tại quận đô thủy chung không có đi ra, hắn tìm không thấy cơ hội, mà lẻn vào Chấp Kiếm cung mà nói mạo hiểm thật lớn.

Cho nên hắn một mực chờ đợi trong phạm vi địa giới quận đô, trong đó Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long ra ngoài lần đó, hắn vốn định ra tay nhưng không biết vì sao phong hải quận kinh khủng đại điểu thanh cầm, đột nhiên xuất hiện, không hiểu sao lại làm hắn bị thương nặng.

Hắn mặc dù đào tẩu, có thể đã thương thế cực kỳ nghiêm trọng, đến nay cũng đều vô pháp khỏi hẳn.

Từ nay về sau hắn không cam lòng, âm thầm hao phí không ít đại giới, mật thiết chú ý Hứa Thanh hành tung, cho đến gần đây dò xét đến Hứa Thanh ra ngoài, vì vậy hắn không tiếc tiêu hao bản thân Thần Tính triển khai Thần Thuật, dùng tên Hứa Thanh cùng với hắn đã từng sưu tập đến huyết dịch cùng sợi tóc chi vật với tư cách dành riêng chất môi giới, để bói toán phương vị của Hứa Thanh.

Có tâm tính vô tâm, trừ phi Hứa Thanh thủy chung dụng thủ đoạn ẩn nấp che đậy, bằng không thì dù sao bị hắn vô số lần xem bói ở trong tìm được phương vị.

Giờ phút này nhìn qua Hứa Thanh, Sở Thiên Quần trong mắt mang theo nồng đậm căm hận, sát cơ mãnh liệt vô cùng, hắn cảm thấy Thánh Quân Tử cuối cùng sở dĩ thê thảm, trừ mình ra phụ thân nguyên nhân bên ngoài, cái này Hứa Thanh nhân tố cũng chiếm cứ không ít.

Quan trọng nhất, Hứa Thanh đã giết con trai yêu quý của mình.

Loại này cừu hận mãnh liệt, ngày đêm dày vò nội tâm của hắn, khiến cho hắn giờ phút này, nhìn qua Hứa Thanh nhe răng cười dâng lên.

Nghĩ đến chính mình sắp vì ái tử báo thù, đây nên cái chết Hứa Thanh sắp sửa bị chính mình tàn nhẫn hành hạ đến chết, trong lòng của hắn cũng đều bay lên thoải mái chi ý.

Hứa Thanh sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm vào phía trước Sở Thiên Quần, liếc nhận ra kia thân phận, cũng nhìn thấy kia trong mắt kim sắc quang mang cùng với bốn phía Thần Tính khí tức.

Lúc trước Thánh Quân Tử với tư cách Thần Linh thí thể, làm cho thể hiện ra cường hãn chi lực Hứa Thanh không có quên, hắn giờ phút này không chần chờ chút nào, thân thể lần nữa rút lui, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc giữa trong cơ thể sở hữu Thiên Cung đều tại bộc phát.

Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn bỏ chạy, Sở Thiên Quần cười ha hả.

"Chỉ là Kim Đan, dưới sự giam cầm thần tính của ta, ngươi có thể trốn đến nơi nào?"

Lời nói lúc giữa, Sở Thiên Quần hai tay vung lên, trong cơ thể tu vi vận chuyển, một cỗ Nguyên Anh sơ kỳ dao động, đột nhiên từ trên người hắn khuếch tán, bộc phát ra.

Bốn phía nổ vang, đại địa cát sỏi chấn động, khí thế không tầm thường.

Sau đó cả người giống như hùng ưng, hướng chỗ Hứa Thanh gào thét mà đi, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tiếp cận.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, có thể cảm thụ đối phương tu vi về sau, đối lập Bính Khu giám ngục, đáy lòng không khỏi sững sờ.

"Nguyên Anh sơ kỳ?"

Hứa Thanh nghi hoặc, nhưng trong nháy mắt liền hóa thành cảnh giác, hắn cảm thấy việc này có lừa dối, đối phương không có khả năng chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ.

Suy cho cùng lúc trước Thánh Quân Tử với tư cách bán thành phẩm Thần Linh thí thể, đều thể hiện ra kinh người chi lực, cái này Sở Thiên Quần với tư cách Thánh Quân Tử chi phụ, từ đạo lý mà nói, tự nhiên càng mạnh hơn nữa mới đúng trong trí nhớ đối phương hai năm trước từng là Nguyên Anh đỉnh phong.

Hứa Thanh nội tâm trầm ngâm, trong mắt bốc lên điên cuồng.

"Thiên Đạo Thương Long có thể phá vỡ nơi đây giam cầm, nhưng cần có thời gian!"

"Ta mặc dù không phải kia đối thủ, nhưng... Chỉ có thể liều mạng!"

Hứa Thanh trong ánh mắt trong nháy mắt lộ ra điên cuồng, đến lúc này hắn biết rõ, chính mình nhất định phải dốc sức liều mạng, tranh thủ kéo dài thời gian, vì vậy tại Sở Thiên Quần vọt tới nháy mắt, Hứa Thanh trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, tám tòa Thiên Cung bộc phát, Kim Ô bộc phát, hình thành Cửu Cung chiến lực về sau vẫn còn bộc phát.

Cuối cùng đến gần vô hạn thập cung chiến lực thời điểm, Hứa Thanh, khí thế ngập trời dựng lên.

Sở Thiên Quần tới gần.

Song phương tại không trung trực tiếp đụng chạm lấy cùng nhau.

Nổ vang thanh âm kinh thiên, kịch liệt nổ vang khi, Hứa Thanh thân thể rút lui mấy bước, mà Sở Thiên Quần giống nhau rút lui, trong mắt lộ ra vô pháp tin.

"Vẫn còn giả bộ!" Hứa Thanh đáy lòng độ cao cảnh giác, đòn sát thủ triệt để tuôn ra.

Hắn thứ ba cung chi độc, từ trong thân thể trước đó chưa từng có phóng xuất ra, hướng về bát phương điên cuồng thổ lộ, những nơi đi qua bốn phía không trung cùng đại địa, nháy mắt mơ hồ vặn vẹo.

Bị độc này cấm chi lực tràn ngập đồng thời, càng là từ nơi này mảnh trong phạm vi đã đản sinh ra thuộc về Hứa Thanh dị chất, hình thành xâm nhập, phối hợp Độc đan chi lực, độc sát hết thảy.

Sở Thiên Quần đứng mũi chịu sào, lập tức đã bị cái mảnh này độc cấm chi lực bao phủ, bị bốn phía dị chất xâm nhập, trên người lập tức xuất hiện hư thối.

Một màn này, lại để cho Sở Thiên Quần thần sắc nhất biến, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong mắt kim quang lóng lánh, trong cơ thể Thần Tính dao động tản ra, toàn lực chống cự.

"Đến lúc này, lại vẫn đang giả bộ!" Hứa Thanh trong lòng trầm xuống, hắn cảm thấy đối phương nhất định đang chuẩn bị cái gì kinh thiên phương pháp, hay hoặc là muốn trêu đùa hí lộng chính mình.

Vì vậy trong mắt hàn mang lóe lên, cắn răng bên dưới đòn sát thủ thi triển không có dừng lại chút nào, tiếp tục toàn bộ phạm vi toàn lực ứng phó triển khai.

Phất tay, sau lưng của hắn Kim Ô biến ảo, hơn mười cái đuôi quét ngang, hỏa diễm bốc lên.

Kim Ô tại thời khắc này cũng là liều mạng toàn lực, phát ra thê lương gào rú, mang theo dứt khoát, mang theo điên cuồng, thẳng đến Sở Thiên Quần!

Không có chấm dứt, màu đen Thiết Thiêm cũng bay ra, trong đó Kim Cương tông lão tổ trong mắt lộ ra thề sống chết chi ý, hắn cảm nhận được Hứa Thanh điên cuồng, vì vậy cắn răng bên dưới triệt để liều mạng.

Không tiếc đại giới tuôn ra vô tận màu đỏ Lôi Kiếp, thẳng đến Sở Thiên Quần.

Cùng nhau dốc sức liều mạng còn có Ảnh tử.

Nó tại Hứa Thanh dưới chân nhanh chóng lan tràn bao phủ bốn phía năm trăm trượng phạm vi, làm cho nơi đây tại độc cấm tràn ngập đồng thời cũng hóa thành ảnh vực, vô số ánh mắt ngay ngắn hướng mở ra lúc giữa, lộ ra đỏ thẫm cùng điên cuồng ánh mắt, gắt gao nhìn về phía Sở Thiên Quần.

"Chết! Chết! Chết! !"

Vô số gào rú, từ ảnh vực bên trong truyền ra, hóa thành mãnh liệt nguyền rủa, bao phủ Sở Thiên Quần.

Đây hết thảy như cuồng phong mưa to, mang theo tuyệt nhưng, tuôn hướng Sở Thiên Quần.

Sở Thiên Quần thần sắc tại thời khắc này triệt để đại biến, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết bày ra thần thông, không ngừng mà ngăn cản, có thể bốn phía độc quá mạnh mẽ, Hứa Thanh thủ đoạn lại quá nhiều, trong khoảng thời gian ngắn thân ảnh của hắn cũng bắt đầu rút lui.

"Không đúng, hắn mạnh như vậy lại vẫn lui ra phía sau, đây là muốn bộc phát đòn sát thủ rồi!"

Hứa Thanh trong lòng cảnh giác đến cực hạn, hung hăng cắn răng, tay phải giơ lên đặt ở sau lưng nắm chặt, theo quyết ý trong lòng, giật mạnh một cái, tựa như cầm một thanh chuôi kiếm vô hình, hướng về phía Sở Thiên Quần bày ra ý chật vật phía trước, bỗng nhiên chém đi!

Dưới một trảm này, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động, một đạo lóng lánh vô thượng chi uy sáng chói kiếm quang, từ Hứa Thanh trong tay bộc phát, lấy nghiền ép hết thảy tư thái, hướng về Sở Thiên Quần mà đi.

Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh trước mặt kiếm quang, hợp thành một chiếc kinh thiên chi kiếm, kiếm này tràn ra hoàng khí, mang theo bá đạo, như là Đế Vương đích thân tới, Trảm Thiên Địa tà sùng.

Đó là Đế kiếm!

Không có chấm dứt, bất đồng Đế kiếm hạ xuống, Hứa Thanh trong cơ thể Tử Nguyệt Thiên cung mãnh liệt chấn động, trong chốc lát kia trong mắt đồng tử hình thành Tử Nguyệt, lại hóa thành một đạo tử quang, đặt ở không ngừng lui ra phía sau Sở Thiên Quần trên mặt.

Hội tụ thành một cái nguyệt hình!

Hứa Thanh đã làm tốt đối phương triển khai đòn sát thủ chuẩn bị, giờ phút này cái trán gân xanh khua lên, hai tay vung vẩy bỗng nhiên chỉ vào, tức khắc Tử Nguyệt chi lực, tại Sở Thiên Quần trên mặt, cùng phủ xuống Đế kiếm đồng thời bộc phát.

Sở Thiên Quần trong miệng truyền ra thê lương chi âm, thân thể nổ vang lúc giữa như muốn tan vỡ.

Hứa Thanh ánh mắt co rút lại, thân thể nháy mắt mơ hồ, lại trực tiếp dung nhập Ảnh tử bên trong, đổi lấy cực hạn thân thể chi lực.

Giờ phút này vượt qua thập cung khủng bố thân thể, hóa thành chính thức có thể so với tia chớp giống nhau tốc độ, tại dao găm vung vẩy lúc giữa Hứa Thanh phóng tới Sở Thiên Quần, đã làm xong đối mặt kia đòn sát thủ chuẩn bị, chợt lóe lên trước mặt hắn.

Hứa Thanh dao găm, trực tiếp xé mở Sở Thiên Quần cái cổ.

Ngay lập tức khi, Sở Thiên Quần đầu lâu bay lên, thân thể tàn phá không chịu nổi bị tra tấn, oanh một tiếng ngã xuống.

Hứa Thanh thở hồng hộc vô cùng cảnh giác đứng ở nơi đó, thấy như vậy một màn, hắn sửng sốt một chút.

"Chết rồi?"

<< Nhĩ Căn >>

Cầu vé tháng!




