




Chương 461: Thần Linh chi lực, vô hạn phục sinh!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 461: Thần Linh chi lực, vô hạn phục sinh!

Sững sờ về sau, Hứa Thanh sắc mặt tức khắc âm trầm.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, mà hắn sở dĩ vừa rồi toàn lực ra tay, là bởi vì lúc trước Thương Long Thiên Đạo báo động trước vô cùng mãnh liệt, đã đến hãi hùng khiếp vía trình độ.

Loại trình độ này, Hứa Thanh không cho rằng đối mặt sinh tử chi kiếp, sẽ đơn giản như vậy liền vượt qua.

Tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, tràn ngập bốn phía độc theo hắn tâm niệm vừa động, thẳng đến Sở Thiên Quần thi hài mà đi, nháy mắt bao phủ đầu lâu cùng thân hình về sau, Sở Thiên kiêu thi thể mắt thường có thể thấy được hư thối.

Cho đến hơn mười tức, triệt để đã trở thành Hắc Thủy, nhân tại cát sỏi bên trong.

Có thể không trung giam cầm, như trước vẫn còn.

Cái loại này bất an chi ý, không có biến mất.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, thân thể nhoáng một cái thẳng đến không trung, toàn lực oanh kích, ý đồ nhanh hơn ly khai nơi đây tốc độ, nhưng lại tại hắn oanh kích lúc, mãnh liệt nguy cơ tại tâm thần bên trong bỗng nhiên bộc phát.

Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu, nhìn về phía đại địa.

Chỉ thấy lúc trước Sở Thiên Quần tử vong khu vực, nơi đó giờ phút này tuôn ra quang mang màu vàng, cái mảnh này kim quang bóp méo hư vô, cải biến pháp tắc, tựa hồ ảnh hưởng tới Thời Không, lại xuất hiện bất khả tư nghị một màn.

Nơi đó thời gian. . . . . . rõ ràng đảo lưu!

Hứa Thanh tận mắt thấy Sở Thiên Quần thi thể hư thối thành Hắc Thủy, từ cát sỏi bên trong lên không, dung hợp cùng một chỗ sau tạo thành Sở Thiên Quần thi thể, tiếp theo đầu lâu đảo cuốn về tới thi thể bên trên.

Sau một khắc cái này thân hình hết thảy thương thế, toàn bộ biến mất, kia ánh mắt cũng ở đây phút chốc bỗng nhiên chấn khai, nhìn về phía giữa không trung thần tình âm trầm Hứa Thanh.

"Xem thường ngươi rồi." Một lần nữa phục sinh Sở Thiên Quần, trong mắt kim quang tràn ngập, khàn khàn mở miệng.

"Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên cũng có thần lực · · . . ." Sở Thiên Quần lắc lư thân thể một chút, khi đi về phía trước một bước, tu vi của nó ở trong cơ thể ầm ầm bộc phát, lần này không còn là Nguyên Anh sơ kỳ, mà là leo lên quá nhiều, trực tiếp đạt tới Nguyên Anh trung kỳ. Mặc dù là tăng lên giữa hai tiểu cảnh giới, nhưng Hứa Thanh biết rõ từ sau Trúc Cơ, mỗi một tiểu cảnh giới kỳ thật đều giống như đại cảnh, chênh lệch giữa hai cảnh giới rất lớn, giữa hai cảnh giới thậm chí có thể thuấn sát."

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ, tại Hứa Thanh tâm thần bên trong bốc lên đồng thời, đối với cái này chủng phục sinh năng lực, hắn càng là vô cùng cảnh giác.

Đây không phải cái gì thuật pháp thần thông, càng không phải là Pháp bảo thay mệnh, cho Hứa Thanh cảm giác. . . . . cái này ẩn chứa Thần Linh chi lực!

"Với tư cách Thần Linh thí thể ta đây, cùng với khác mấy cỗ thí thể bất đồng, cùng Quân Nhi lại càng không giống nhau." Sở Thiên Quần nhàn nhạt mở miệng.

"Của ta Thần Linh chi lực, là phục sinh, vô hạn phục sinh."

Sở Thiên Quần nhìn qua Hứa Thanh, trên thực tế nếu không có mấy tháng trước cái kia đại điểu thanh cầm không hiểu thấu đem này trọng thương, tu vi của hắn là đến gần vô hạn Nguyên Anh đỉnh phong.

Mà cái kia đại điểu thanh cầm là Hồng Hoang dị chủng, thay đổi lớn chuẩn bị Thần Tính thuộc về cực cao cấp độ Thần Tính sinh vật, kia Bản Mệnh thần quang mặc dù vô pháp cắt ngang chính mình Thần Tính phục sinh, nhưng lưu lại thương thế cùng ngã xuống tu vi, mặc dù là phục sinh về sau vẫn là là bị ảnh hưởng.

Khôi phục cực kỳ chậm chạp, tu vi trên diện rộng tốc độ vận chuyển lúc, ảnh hưởng càng lớn.

Vì vậy hắn như thường ngày đều là đầu hiển lộ Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Giờ phút này nhìn xem Hứa Thanh, Sở Thiên Quần nheo lại mắt, lộ ra u mang.

"Ta và ngươi nói cái này, như vậy. . . . . thần lực của ngươi là cái gì?"

Hứa Thanh không nói một lời, trong ánh mắt sát cơ lóe lên, tại Ảnh tử dung hợp trạng thái xuống, cực hạn thân thể chi lực lần nữa bộc phát, bằng tốc độ kinh người thẳng đến Sở Thiên Quần.

Nháy mắt tới gần.

Nhưng giờ khắc này Sở Thiên Quần, tốc độ nhanh hơn lúc trước quá nhiều, thân thể một bước bên dưới trực tiếp đến ngoài trăm trượng, thần sắc bình tĩnh, nâng lên tay phải, hướng về mặt đất nhấn một cái, đạm mạc mở miệng.

"Quân Nhi đã từng thể hiện ra kiếm chiêu, trở ngại tu vi vì vậy không hoàn chỉnh, nếu như thời gian đầy đủ, ta liền cho ngươi nhìn xem Lăng Vân Kiếm Tông bí pháp. . . . . thiên địa mười hai kiếm!", lời nói quanh quẩn đồng thời, Sở Thiên Quần đè lại mặt đất cát sỏi tay phải mãnh liệt nâng lên, hướng lên nhếch lên bên dưới, tức khắc bốn phía mấy ngàn trượng phạm vi sa mạc đại địa ầm ầm chấn động, tựa như Địa Long tại hạ cuồn cuộn, hóa thành mặt biển giống nhau, tạo thành gợn sóng.

Càng là tại đây dao động khi, rộng lượng cát sỏi lên không, rậm rạp chằng chịt khí thế rung trời hám địa, đem không trung phủ ở, hoàng hôn ánh mặt trời khó có thể ánh vào, đại địa xuất hiện bóng mờ.

Sau đó nhanh chóng tại Sở Thiên Quần bốn phía tạo thành từng thanh đại kiếm.

Mỗi một chiếc đại kiếm, đều là ngàn trượng lớn nhỏ, tản mát ra khủng bố chi lực, khiến cho hư vô chấn động, bốn phương vỡ vụn, càng có kinh thiên Kiếm Khí ở bên trong bộc phát, sát ý quét ngang thiên địa, lại để cho cái này nóng bức sa mạc vào cái này phút chốc, đều xuất hiện lạnh như băng cảm giác.

Hướng về Hứa Thanh nơi đó, bỗng nhiên chém tới.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, cái này mười hai thanh kiếm, cho hắn cảm giác hoàn toàn siêu việt lúc trước Thánh Quân Tử làm cho bày ra kiếm chiêu, không chỉ là uy lực, kia bản chất cũng không giống nhau hình dáng.

Giờ phút này hắn không kịp nghĩ nhiều, thân thể nhoáng một cái vừa muốn tránh đi, nhưng mười hai thanh đại kiếm gào thét, từ khác nhau phương vị xuất hiện, ngăn cản hết thảy đường lui, trong chốc lát liền chém tại hắn trên người.

Hứa Thanh toàn thân chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, đỉnh đầu lọng che lóng lánh quang mang, ngăn cản bốn phương đồng thời, Vô Cực quan cũng huyễn hóa ra, càng là tại Minh Linh huyết sí gia trì xuống, kia sau lưng xuất hiện một cái cánh.

Theo cánh vỗ, Hứa Thanh tại đây cực hạn thân thể trạng thái phía sau tốc độ, được gia trì nhanh hơn, giống như có thể xé rách hư vô, hình thành Thuấn Di.

Nháy mắt tránh đi, một quyền oanh ra, rơi vào một chiếc trên đại kiếm.

Vượt qua mười ngọn Thiên Cung thân thể chi lực, tuyệt thiên diệt địa, ầm ầm bộc phát, mặc dù là cái này Nguyên Anh tu vi triển khai bí pháp chi kiếm không tầm thường, cũng đều tại Hứa Thanh nắm đấm hạ xuống khi, xuất hiện khe hở.

Thật sự là loại này thân thể cực hạn, đương thời ít có.

Sở Thiên Quần mắt lộ ra kỳ mang, tay phải nâng lên chỉ vào.

"Phong!"

Sau phút chốc, bất đồng Hứa Thanh đem cái này mười hai thanh đại kiếm từng cái tan vỡ, tức khắc cái này kiếm tự hành phân giải ra, tạo thành vô số cát sỏi, vờn quanh Hứa Thanh bốn phía đã thành phong bạo, ngập trời dựng lên.

Xa xa nhìn qua, cơn bão táp này bộ dạng, cũng là kiếm hình dạng. , mà kia xoay tròn tốc độ kinh người, tạo thành xoắn giết, hướng về Hứa Thanh không ngừng mà co rút lại khi, Hứa Thanh toàn thân nhanh chóng hiện ra từng đạo thật nhỏ miệng vết thương, giống như bị vô số lưỡi dao sắc bén xẹt qua.

Mắt thấy nguy cơ, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt nhảy lên ngút trời, cánh sau lưng cấp tốc vỗ lúc giữa, lấy cái này kinh người chi tốc độ, lại vọt tới phong bạo phần cuối.

Kia phía dưới vô số cát sỏi truy kích, đầy trời bao phủ, có thể tại tốc độ bên trên dần dần không bằng.

Sở Thiên Quần nhíu mày, tay phải nâng lên bỗng nhiên vung lên, trong miệng truyền ra Chú âm thanh.

"Luyện!"

Hắn lời nói vừa ra, những cát sỏi đó lần nữa cải biến hình dạng, từng khỏa chấn động ở trong kích xạ bốn phương, bao trùm phạm vi mấy ngàn trượng phạm vi, đem Hứa Thanh lần nữa bao phủ trong đó về sau, mãnh liệt co rút lại lại hóa thành một cái cực lớn hồ lô kiếm!

Mà Hứa Thanh thân thể, thì là bị bao phủ tại trong hồ lô.

Luyện hóa chi lực, ở bên trong ầm ầm bộc phát, trong đó phong hỏa lượn lờ, che đậy Hứa Thanh thân ảnh lúc, một tiếng Kim Ô tiếng Hi..i...iiii âm thanh, từ nơi này trong hồ lô vang vọng Cửu Tiêu.

Ngay sau đó Kim Ô thân ảnh biến ảo, hướng bên ngoài không ngừng bành trướng, trăm trượng, năm trăm trượng, ngàn trượng, ba nghìn trượng. . . . . cuối cùng đã đến năm nghìn trượng.

Che khuất bầu trời bên trong, hồ lô kia cũng bị căng ra, nổ vang khi, theo Kim Ô phóng lên trời, cởi bỏ Ảnh tử dung hợp Hứa Thanh, xuất hiện ở Kim Ô trên người.

Toàn thân hắn đều là máu tươi, có thể trong mắt lại sát ý mãnh liệt, càng có hung ý tràn ngập, toàn bộ người thoạt nhìn như là tuyệt thế hung thú, nhoáng một cái bên dưới, Kim Ô gào rú, nhấc lên mấy ngàn trượng biển lửa, từ thiên hướng đấy, từ bên trên hướng phía dưới, trùng Sở Thiên Quần mà đi.

Độc cấm chi lực đồng thời bộc phát, từ bốn phương nổ vang mà đến, ở đằng kia nồng đậm dị chất tràn ngập Gian Ảnh tử cũng tùy theo tái khởi, còn có Kim Cương tông lão tổ màu đen Thiết Thiêm.

Càng có Đế kiếm từ Kim Ô trong miệng thốt ra, thẳng đến Sở Thiên Quần.

Nổ vang thanh âm như Thiên Lôi giống nhau, trực tiếp ở nơi này khu vực bên trong Oanh long long nổ bung.

Đại địa chấn chiến, không trung biến sắc bên trong, một đạo màu vàng ánh sáng, xuất hiện ở Sở Thiên Quần bốn phía, hướng bên ngoài mãnh liệt tản ra, giống như hóa thành một cái cái chụp, đem Sở Thiên Quần bảo hộ ở bên trong.

Hứa Thanh thân thể chấn động phun ra máu tươi, rút lui ra. , Kim Ô phát ra kêu rên, Kim Cương tông lão tổ thân thể đều muốn tán loạn, Ảnh tử cũng đều ảm đạm rất nhiều, Đế kiếm đồng dạng ảm đạm,

Bất quá đạo kim quang kia hình thành cái chụp, cũng kịch liệt dao động, ken két âm thanh xuất hiện một đạo rậm rạp chằng chịt khe hở.

Độc cấm chi lực bao trùm sở hữu tại Hứa Thanh điều khiển sau hướng theo khe hở nhanh chóng chui vào, trong chớp mắt màu vàng cái chụp bên trong một mảnh đục ngầu, Sở Thiên Quần nhăn mày lại, thân thể lần nữa hư thối.

Mặc dù là hắn có đủ Thần Tính, có được Thần lực, có thể hiển nhiên còn là khó thoát độc tổn thương, không thể tránh né!

"Loại này Thần trớ, chính là ngươi lúc trước cho Quân Nhi trên người gieo xuống a. . . . . vừa rồi ta mới tự mình cảm thụ một chút, cái này ẩn chứa đại khủng bố!"

"Nhưng đáng tiếc ngươi tựa hồ còn chưa hoàn mỹ nắm giữ, chỉ dùng lực bên ngoài, cho nên thủ đoạn ta chuẩn bị lúc trước, có thể chống cự!" Sở Thiên Quần nhìn Hứa Thanh thật sâu, trong lúc kim quang sụp đổ hắn một tay bóp quyết hai ngón tay hướng lên trên, trong miệng truyền ra hai chữ."

"Họa nan!"

Tức khắc ở trên phương không trung mơ hồ, xuất hiện chín vòng xoáy, Oanh long long chuyển động lúc giữa, trong đó có màu đen quan tài hiển lộ.

Tổng cộng cửu miệng, oanh một tiếng, trực tiếp từ không trung hạ xuống, nện ở trên mặt đất.

Chia năm xẻ bảy, bên trong đi ra cửu bộ thi hài.

Cái này cửu bộ thi hài toàn thân cao thấp huyết nhục mơ hồ, mỗi một cỗ thi hài chết kiểu này cũng không giống nhau, có chết chìm, có chết cháy, có mổ bụng ngũ tạng vỡ vụn mà chết, có huyết dịch chảy khô mà chết, có toàn thân mạch máu bạo liệt mà chết. . . . .

Từng cái thê thảm, tựa hồ khi còn sống đều đã nhận lấy vô tận tra tấn, mà khuôn mặt của bọn hắn cẩn thận nhìn về sau, không khó phát hiện lại đều là Sở Thiên Quần.

Đồng thời tại đây cửu bộ huyết nhục mơ hồ thi hài thượng, sinh trưởng vô số hồn.

Số lượng nhiều, nhìn thấy mà ghê người.

Những cái kia hồn hoặc là thút thít nỉ non hoặc là kêu rên, thanh âm truyền khắp bốn phương, thê lương đến cực điểm.

Trong đó nam nữ già trẻ đều có.

Đây là Sở Thiên Quần tiêu diệt chín tiểu quốc tộc, luyện hóa tất cả tộc hình thành chín thi thể họa nạn.

Giờ phút này cái này cửu bộ thi hài sau khi xuất hiện, bọn hắn ngay ngắn hướng quay đầu, hướng về Sở Thiên Quần nơi đó khẽ hấp bên dưới, dung hợp tại Sở Thiên Quần trong cơ thể độc cấm, lại toàn bộ đảo cuốn, bị bọn hắn chia sẻ. , "Lấy vô tận huyết mạch đồng tộc của ngươi dung thi, ngưng tụ vô số linh hồn đồng tộc của ngươi, lại phối hợp với ta cầu thần chín thi hài, hình thành có thể chia sẻ bên ngoài Thần trớ họa khó."

"Hứa Thanh, ngươi tuyệt sẽ không biết rõ, ta vì giết ngươi, đến cùng đã tiến hành như thế nào chuẩn bị."

Cửu bộ thi hài chính giữa Sở Thiên Quần, nhìn qua Hứa Thanh, đạm mạc mở miệng về sau, tay phải bấm niệm pháp quyết hai ngón tay hướng thượng, tay trái bấm niệm pháp quyết hai ngón tay hướng xuống, hướng về Hứa Thanh đẩy.

"Đi!"

Bốn phía cửu bộ họa khó chi thi mãnh liệt quay đầu, gắt gao định hướng Hứa Thanh, xông lên mà ra, hóa thành chín đạo tàn ảnh, thẳng đến Hứa Thanh!




