




Chương 462: Hóa thân thành Thần


Chương 462: Hóa thân thành Thần

Nổ vang thanh âm truyền khắp bốn phương.

Hứa Thanh máu tươi phun ra, sắc mặt khó coi, thân thể không ngừng lui ra phía sau.

Vừa lui lại lui!

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được chính mình độc cấm chi lực bị người hóa giải, hoặc là cũng không có thể nói là hóa giải, mà là bị trì hoãn, như lại phối hợp vô hạn phục sinh, cái này trì hoãn sẽ trình độ nhất định bị phóng đại.

Nhưng Hứa Thanh có thể cảm giác, chính mình độc... . Vẫn còn đó!

Mặc dù là đối phương nghịch chuyển Thời Không phục sinh, cũng như trước còn là vào tủy tận xương giống nhau tồn tại, đây chính là hắn độc cấm khủng bố chỗ.

Chẳng qua là bị trì hoãn về sau, mặc dù độc khủng bố, nhưng như vậy xuống dưới, Hứa Thanh biết mình khả năng không có cơ hội đi chờ đợi chờ đối phương độc phát.

Nhất là cái này cửu bộ thi hài, mỗi một cỗ đều là Bất Tử Chi Thân, Hứa Thanh ra tay đánh vào trên người bọn họ, một chút hiệu quả đều không có, tựa hồ trên người bọn họ những cái kia hồn, tại vì bọn hắn thừa nhận đây hết thảy.

Đây cũng là Sở Thiên Quần trì hoãn độc đạo phương pháp.

Hắn đem bản thân độc tản ra chín thân, lại tán vào vô số hồn.

Mà cái kia vô số hồn, bọn hắn mặc dù tại kêu rên, mặc dù đang khóc, có thể cho Hứa Thanh cảm giác, là cam tâm tình nguyện.

Giống như Sở Thiên Quần là tín ngưỡng của chúng, là thần linh của chúng!

Cái này trên thực tế cũng chính là Thần Linh năng lực một trong!

Kể từ đó liền khiến cho đến cái kia cửu bộ thi hài, có đủ Bất Tử Bất Diệt, mà bọn hắn toàn thân tràn ra Nguyên Anh sơ kỳ dao động, một cái còn tốt, chín cùng nhau, đối với Hứa Thanh mà nói ẩn chứa trí mạng nguy cơ.

Mắt thấy càng thêm hung hiểm, trong mắt Hứa Thanh hàn mang chợt lóe, hắn còn có hai đạo sát thủ cục không có sử dụng, nhưng hai đòn sát thủ này đều là lần đầu tiên bộc phát uy lực lớn nhất, nhất là quỷ đế sơn chỉ có một lần huyễn hóa ra.

"Mấu chốt là hồn, cái này hồn trấn áp vô dụng, hoặc là phá hủy, hoặc là... Hàng phục!"

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, tay phải đột nhiên nâng lên, trong chốc lát Quỷ U Đoạt Đạo công vận chuyển, tay phải trực tiếp biến thành hơi mờ, mà là hướng về lồng ngực của mình, hung hăng xuyên thấu.

Tay lạnh như băng xuyên thấu thân hình, trực tiếp tiến vào đã đến trong thức hải, vươn vào đã đến Đệ Tứ Thiên Cung bên trong, một phát bắt được bên trong đấy... Tử Nguyệt!

Vận dụng Tử Nguyệt chi lực, lấy Thiên Cung đi thôi phát, tựu như cùng ngựa con kéo xe ngựa giống nhau, vật ấy mặc dù cùng Hứa Thanh đồng nguyên, nhưng hắn từ thực lực hạn chế, khó có thể đem này trình độ lớn nhất triển khai .

Đều muốn triển khai phương pháp xử lý chỉ có lấy trực tiếp hơn phương thức, đem này lấy ra trực tiếp sử dụng.

Giờ phút này theo Hứa Thanh bắt lấy Tử Nguyệt, hắn cái trán gân xanh khua lên, đau đớn kịch liệt tràn ngập toàn thân, nhưng lại không có lại để cho hắn nhăn mày lại nửa điểm, trong mắt như trước tỉnh táo, mang theo sát ý, hung hăng kéo một cái.

Tức khắc hắn Đệ Tứ Thiên Cung chấn động, Tử Nguyệt bị Hứa Thanh tay phải sinh sôi móc ra, giơ lên cao cao.

Trong chốc lát, vô cùng vô tận tử quang, trực tiếp liền từ Hứa Thanh giơ lên tay phải khe hở bên trong bộc phát ra, hóa thành mênh mông tử sắc quang hải, hướng về bốn phía vô tận phóng thích.

Những nơi đi qua, thiên địa đã thành tử sắc, giống như phiến khu vực này cùng thế giới phân cách, cùng hư vô kết nối, đã trở thành... Trình độ nhất định Thần Vực.

Trong Thần Vực, tử sắc ánh sáng chính là Thần lực, kia ngọn nguồn Tử Nguyệt, chính là Thần Linh!

Sau phút chốc, theo tử quang bộc phát, Sở Thiên Quần bản thể, thần sắc đại biến, tâm thần càng là nhấc lên nổ vang, la thất thanh.

"Thần quyền!"

"Điều đó không có khả năng! !"

Hắn trong lời nói, toàn bộ người há miệng phun ra màu vàng máu tươi, hai mắt trực tiếp lưu lại huyết lệ, ánh mắt tựa như muốn mù mất giống nhau, thân thể kịch liệt run rẩy ở trong hai tay lại không cách nào khống chế nâng lên, muốn đi che mắt cúng bái.

Cùng lúc đó, kia thân thể cũng ở đây một khắc vặn vẹo, tất cả huyết nhục tựa hồ cũng sinh ra ý thức của mình, muốn cùng kia thân thể chia lìa ra, có thể hắn dù sao cũng là Thần Linh thí thể, bản thân Thần lực tại thời khắc này mãnh liệt trấn áp, ý đồ lại để cho bản thân bảo trì cân bằng.

Hắn đều như vậy, thì càng không cần phải nói hắn những họa nan đó thi hài rồi.

Cái này thi hài ánh mắt toàn bộ đều mù, thân thể run rẩy lúc giữa từng cái một quỳ lạy xuống, trong miệng phát ra thê lương kêu rên, thân thể dị chất trực tiếp nồng đậm vô cùng, mơ hồ muốn xuất hiện dị hoá.

Mà trên người bọn họ những này nhân tộc chi hồn, bị xâm nhập sau không hề kêu rên, không hề thút thít nỉ non, chúng nó thần tình lộ ra trước đó chưa từng có thành kính, ẩn chứa cuồng nhiệt, cải biến tín ngưỡng.

Từng cái thoát ly thi hài thân hình, hướng về Hứa Thanh tay phải Tử Nguyệt bay tới.

Trong chốc lát, cái này hồn liền bay vào đã đến Tử Nguyệt ở trong, mà không có hồn chống đỡ, cái kia cửu bộ thi hài thân thể tại đây run rẩy ở trong xuất hiện sụp xuống dấu hiệu.

Sở Thiên Quần nơi đó cũng giống nhau vô pháp tiếp tục trì hoãn độc cấm chi lực, toàn thân độc, ầm ầm bộc phát, nhanh chóng hư thối.

Hứa Thanh trong mắt sát cơ lóng lánh, vừa muốn tiếp tục, có thể sau phút chốc, theo không trung xuất hiện gợn sóng, tâm thần hắn bên trong lại bay lên một cỗ cực lớn nguy cơ, cái này nguy cơ vượt qua đã từng hết thảy cảm giác, kinh tâm động phách, mang theo thần bí, tựa như đại khủng bố.

Hứa Thanh thần sắc bỗng nhiên đại biến.

Không trung bên trên Thương Long Thiên Đạo, cũng ở đây phút chốc phát ra thê lương dồn dập chi âm.

Mơ hồ, dường như có một sự tồn tại không thể diễn tả, đang ở một nơi không rõ nhận thấy hơi thở của Tử Nguyệt, giống như thức dậy, giống như đang tìm kiếm.

Không trung màu sắc, giờ khắc này đều mơ hồ lộ ra đỏ thẫm.

Hứa Thanh trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên Hồng Nguyệt cùng với kia tôn kinh khủng Thần Linh pho tượng, còn có hắn từng tại Thái Sơ Ly U trụ thượng nghe đến tiếng hít thở.

Cái này kỳ thật chính là Hứa Thanh lớn nhất lo lắng, hắn biết mình cái này Tử Nguyệt như thế nào đến đấy.

Giờ phút này hắn không có chút chần chờ, tại thiên đạo Thương Long lo lắng chi âm quanh quẩn lúc giữa, lập tức liền đem giơ lên Tử Nguyệt để vào trong cơ thể Thiên Cung bên trong, độc cấm chi đan cũng phạm vi lớn thu hồi, cùng hắn bên trong ẩn chứa Thần Linh chi lực, toàn lực che đậy.

Làm xong cái này, Hứa Thanh thân thể khẽ động, tốc độ kinh người thẳng đến Sở Thiên Quần, trong chớp mắt tới gần, tay phải dao găm xuất hiện, hướng về run rẩy còn không có khôi phục Sở Thiên Quần cái cổ, lần nữa cắt đi!

Có thể sau phút chốc, một đạo kim quang từ Sở Thiên Quần làn da bên trên bộc phát, sáng chói chói mắt cách ngăn cản Hứa Thanh dao găm, hình thành ngăn cản cùng phản chấn, Hứa Thanh thân thể chấn động, máu tươi tràn ra, thân thể nhanh chóng rút lui.

Mà tại hắn bỏ chạy một khắc, kim quang sau hư thối không chịu nổi Sở Thiên Quần, mãnh liệt giương đôi mắt, nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc về sau, hắn lại ngẩng đầu trực tiếp một chưởng rơi vào bản thân mi tâm.

Oanh một tiếng, đầu lâu của chúng nó tan vỡ, trong nháy mắt tử vong.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, thân thể tiếp tục lui về phía ngoài, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn hướng không trung.

Giờ phút này không trung ẩn đỏ chi mang, đã tiêu tán, Thiên Đạo Thương Long lo lắng chi âm không còn, điều này làm cho Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, biết mình độc cấm chi lực thành công che đậy Tử Nguyệt khí tức.

Vì vậy nhoáng một cái bên dưới bay lên không trung, hai tay dùng sức một xé, sẽ phải đem nơi đây giam cầm cưỡng ép xé mở.

Nơi đây giam cầm mặc dù uy lực kinh người, có thể Thiên Đạo Thương Long vị cách cao hơn, hiện giờ đã đem kia tan rã hơn phân nửa.

Nhưng Hứa Thanh trong lòng nhưng thật ra là không hài lòng đấy, hắn cảm thấy Thương Long Thiên Đạo có lẽ rất không tầm thường mới là, như thế nào hiện giờ giải khai một cái giam cầm, lại có thể như thế chậm.

Dù là cái này giam cầm là Sở Thiên Quần toàn lực chuẩn bị, vả lại ẩn chứa thần lực của hắn.

Vẫn là là quá chậm.

Thương Long ủy khuất.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, toàn lực ra tay đem cái này giam cầm xé mở một đạo khe hở, vừa muốn truyền tống, có thể ánh mắt xuyên thấu qua khe hở chứng kiến ngoại giới về sau, tâm thần hắn trầm xuống, động tác ngừng lại.

Ngoại giới... Không phải cùng nơi đây giống nhau sa mạc!

Giam cầm bên ngoài, rõ ràng là một mảnh sương mù tràn ngập thế giới.

Thương Long ở một bên tựa như giải thích giống nhau truyền ra tiếng kêu, giống như tại nói với Hứa Thanh, nơi đây không phải nó sân nhà.

Hứa Thanh ánh mắt co rụt lại.

"Rõ ràng thật sự bị ngươi vạch ra, nhưng đáng tiếc... Ta đã sớm dự phòng một chút, ngươi thật cho rằng nơi đây còn là Vọng Cổ đại lục sao?"

"Nơi này là bị Yên Miểu Tộc triệt để luyện hóa nắm giữ Nhân Yên giới, không phải tiểu thế giới, mà là một cái gần với Vọng Cổ đại lục Viễn Cổ Đại Thế Giới vỡ vụn về sau, còn lại mảnh vỡ."

"Đây chính là siêu việt cấm kỵ Pháp bảo Chí Bảo!"

"Ta lấy trăm giọt thần huyết, đổi lấy một lần mở ra cơ hội, đều muốn đi ra ngoài, hoặc là ta chết, hoặc là ngươi chết, hôm nay ta và ngươi chỉ có một người có thể còn sống ly khai."

Cả vùng đất, theo thời gian nghịch chuyển, Sở Thiên Quần thân ảnh một lần nữa huyễn hóa ra, khôi phục như thường, chẳng qua là kia trên mặt có một ít khu vực, coi như là phục sinh về sau, vẫn là là ở vào hư thối trạng thái.

Càng có một ít khu vực tràn ra tử sắc ánh sáng.

Đó là Hứa Thanh Thần lực tạo thành, mặc dù là hắn phục sinh, cũng không cách nào đem này xóa đi.

Vì vậy, lúc này đây phục sinh Sở Thiên Quần, thoạt nhìn rất là dữ tợn.

Hứa Thanh đứng ở không trung, cúi đầu nhìn về phía Sở Thiên Quần.

"Vậy thì giết ngươi!"

Hứa Thanh nhoáng một cái bên dưới, thẳng đến Sở Thiên Quần.

"Giết ta?" Sở Thiên Quần nhe răng cười, khoanh chân ngồi xuống hai tay bấm niệm pháp quyết, tức khắc bốn phía kim quang hiện lên, bao phủ bản thân đồng thời, hắn trong mắt kim quang ầm ầm bộc phát, toàn thân tại thời khắc này lại toàn bộ đã trở thành màu vàng.

Ngay cả tóc cũng đều như thế.

Một cỗ nồng đậm thần thánh cảm giác, từ trên người kia ầm ầm dựng lên, kia biểu lộ cũng không còn là dữ tợn, mà là hóa thành đạm mạc, liền giống như sinh mệnh cấp độ tại đây phút chốc tăng lên, khiến cho hết thảy tâm tình với hắn trong lòng, đều là dư thừa.

Tại đây đạm mạc khi, hắn nhắm mắt lại, bỏ qua vọt tới Hứa Thanh, trong miệng truyền ra từng trận nỉ non như là kinh văn thanh âm.

"Tuần minh hắc sóc đạo minh siêu thần thủ kỳ chí linh ám minh vọng. . . . ."

Thanh âm vừa ra, cái mảnh này bị giam cầm thế giới tức khắc chấn động, lay động kịch liệt dâng lên.

Đây không phải kinh văn, đây là Thần Linh này lẩm bẩm!

Sở Thiên Quần bản thân là Thần Linh thí thể, vì vậy hắn đem chính mình nghe được nỉ non, lấy bản thân Thần lực mô phỏng, truyền vào thế gian.

Bát phương vặn vẹo, một mảnh mơ hồ, toàn bộ khu vực tại đây phút chốc nháy mắt liền bốc lên vô tận dị chất, xâm nhập hết thảy, dị hoá sở hữu, thậm chí bốn phía từ không sinh có đều xuất hiện dị thú chi ảnh.

Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt chấn động, thân thể giống nhau nhận lấy ảnh hưởng, xuất hiện không thuộc về hắn dị chất.

"Âm hối dương cao tinh đức trấn phan hoàng khuyết. . ."

Hứa Thanh thân thể oanh một tiếng, từ không trung hạ xuống, ánh mắt đỏ thẫm, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào nỉ non ở trong Sở Thiên Quần, đối phương thân ảnh tại hắn trong mắt một mảnh mơ hồ, bị vô số hình ảnh trùng điệp, mơ hồ trong đó tựa hồ tồn tại một tôn khó có thể nhìn thẳng Thần Linh chi hình đang tại biến ảo.

Trong đầu của hắn tại thời khắc này vô cùng hỗn loạn, hô hấp dồn dập, thân hình có chút không bị khống chế, thanh âm của đối phương tựa như hóa thành thực chất, tại hắn trong thức hải, tại tâm thần khi, tại Pháp lực bên trong, tại huyết nhục trong, không chỗ nào không tồn tại.

Xé rách đau khổ, tràn ngập toàn thân.

Từng tại Thái Sơ Ly U trụ sau quỷ động bên trong, trông thấy Thần Linh chi nhãn một màn, lại xuất hiện lần nữa.

Tấu chương xong




