




Chương 464: Quỷ Đế hàng lâm


Chương 464: Quỷ Đế hàng lâm

Những tin tức này cũng không phải là hắn muốn tiếp thu, mà là khi nhìn thấy ánh sáng cùng thần thuật, chúng hiện lên trong đầu hắn, phảng phất vốn là chứa đựng trong thần quang cùng thần thuật.

Thu hoạch bị động, khiến cho gân xanh của Hứa Thanh không ngừng phình to, trong đầu truyền đến một đợt đau nhức như đâm thủng, ánh mắt cũng lập tức sung huyết mơ hồ nhô ra bên ngoài, giống như muốn nổ tung.

Tại thừa nhận loại đau này Sở đồng thời, theo trong đầu tin tức hiện lên, hắn cũng bỗng nhiên đã minh bạch thế gian này một ít hiện tượng.

Ở trong mắt Thần Linh, từng cái sinh mạng thể đích nhân sinh cuộc sống, đều là một quyển vô cùng rõ ràng tập tranh.

Đương Họ chứng kiến ngươi lúc, quá khứ của ngươi, tương lai, đây hết thảy tạo thành vô số hình ảnh, đều trùng điệp cùng một chỗ, lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau cải biến.

Mỗi hành động, thậm chí đi bộ nhiều hơn một bước, nhanh hơn một chút, hoặc dừng lại, có thể ảnh hưởng đến tương lai, trở thành một biến, tạo ra các nhánh khác nhau.

Vì vậy, tương lai hình ảnh là vô số vả lại biến hóa, chúng nó hội tụ thành một cái mênh mông Trường Hà, trùng điệp đã thành sinh mệnh tập tranh.

Tranh sách này rất nặng nề, phàm tục tự nhiên là vô pháp cảm giác cũng không có thể thừa nhận, coi như là tu sĩ, cũng chỉ có tu vi đã đến trình độ nhất định, có lẽ mới có thể chứng kiến bộ phận.

Chỉ có tới được đỉnh Phong, có lẽ tài năng nhìn càng nguyên vẹn.

Bởi vì nguyên vẹn tập tranh tại sau khi bị hấy, trong nháy mắt đó tin tức tuyệt không phải bình thường vị cách có thể thừa nhận, lại càng không cần phải nói đây chỉ là một thân thể tập tranh tin tức mà thôi.

Nếu là nhìn toàn bộ thế giới chúng sinh, nhìn thế giới này bản thể, như vậy kia "Sức nặng" đem đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

Trong thời gian ngắn vô cùng vô tận tin tức bộc phát, đem căn cứ thừa nhận giả tu vi, hình thành bất đồng trình độ phá hủy.

Cái này trên thực tế cũng là Thần Linh không thể nhìn thẳng một trong những nguyên nhân.

Bởi vì Thần Linh trên người, giống nhau tồn tại cùng loại như vậy tập tranh, bao hàm không chỉ là tương lai, còn có rất nhiều vô pháp miêu tả tin tức.

Số lượng thêm nữa, càng thêm trầm trọng.

Vì vậy có chút thời điểm, có lẽ Thần Linh không có sinh ra Hủy Diệt ý niệm trong đầu, là sinh mệnh trông thấy Họ về sau, bị động tiếp thụ lấy vô hạn tin tức, bản thân không chịu nổi, hoặc là thân thể bị ảnh hưởng dị hoá, hoặc là trong nháy mắt diệt vong.

Chỉ có không trung bên trên Thần linh tàn diện, hắn không giống vậy.

Hắn đang nhắm mắt lúc, là có thể ngóng nhìn.

Chỉ có mở mắt ra một khắc, mới có thể bộc phát sở hữu.

Đối với mặt khác Thần Linh mà nói, cái này tựa hồ là một loại yếu kém thể hiện, có thể hết lần này tới lần khác hắn xâm nhập, lại là Thần Linh lớn nhất, bao phủ toàn bộ Vọng Cổ đại lục, xâm chiếm tất cả.

Tựa hồ ngay cả mặt khác Thần Linh, cũng đều tại kia xâm chiếm trong phạm vi, bởi vì hắn nhìn lại ba lượt chỗ, được xưng là Thần Vực.

Rất mâu thuẫn.

Vô pháp giải thích.

Những tin tức này tràn ngập Hứa Thanh trong đầu, giống nhau hóa thành mâu thuẫn, khiến cho hắn thất khiếu trong nháy mắt đổ máu, thân thể kịch liệt run rẩy, thậm chí thân thể huyết nhục cũng bắt đầu tan vỡ.

Hắn mãnh liệt cảm nhận được đến từ đạo kia ánh sáng dung hợp tay khủng bố.

Đó là cùng độc cấm cùng Tử Nguyệt, hoàn toàn bất đồng thần quyền, vả lại càng thêm thuần túy.

Sinh tử nguy cơ cảm giác, không ngừng bùng nổ ở Hứa Thanh Tâm Thần.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, lập tức vận chuyển trong cơ thể độc cấm chi đan cùng Tử Nguyệt chi lực, khuếch tán toàn thân, chống đỡ lấy thân thể của mình, đi đối kháng cái này đáng sợ Thần Thuật.

Dần dần chung quanh hắn tương lai hình ảnh không ngừng mơ hồ, đã có ảm đạm dấu hiệu.

Tốc độ lật từng trang cũng giảm xuống.

Nhưng lại làm không được tiêu tán, song phương xuất hiện giằng co, không ngừng mà đối kháng.

Không trung bên trên Sở Thiên Quần, nhìn qua một màn này, biểu lộ càng thêm dữ tợn.

Vì sát Hứa Thanh, hắn đã dốc sức liều mạng, vận dụng chính mình cỗ thân thể trung tâm bổn nguyên.

Cái hộp kia bên trong ánh mắt, là hắn này là Thần Linh thí thể trung tâm, kia thân hình cải tạo cũng là bởi vì cái này cái hộp mà xuất hiện.

Thậm chí căn cứ đầu óc hắn trong làm cho nắm giữ tin tức, kể cả con hắn ở bên trong mặt khác bốn bộ thí thể, mặc dù cải tạo phương pháp cùng loại, vừa ý bên trong là không có cái này cái hộp đấy.

Chỉ có hắn nơi đây có đủ, đây cũng là hắn có thể bảo lưu thần trí nguyên nhân.

Mà bổn nguyên bộc phát, sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng hắn phục sinh khả năng.

Nhưng hiện giờ hắn đã không quan tâm điểm này, hắn tại hồ chính là mình trả giá như thế đại giới triển khai Thần Thuật tạo thành vô số tương lai hình ảnh, rõ ràng bắt đầu mơ hồ.

Chẳng những như thế, ngay cả chính mình phiên động cũng càng phát ra cố hết sức, đây hết thảy, mới là lại để cho hắn để ý nhất đấy, giờ phút này trong mắt điên cuồng càng đậm vài phần.

Hắn vô pháp tiếp nhận kết quả như vậy, vì vậy mở cái miệng rộng mãnh liệt khẽ hấp.

Cái này khẽ hấp bên dưới, hắn từ hông bộ trở xuống thân hình, trong nháy mắt liền héo rũ xuống, tất cả huyết nhục đều mất đi, làm cho xương cốt đều hòa tan, trong chốc lát nửa người dưới của hắn, trực tiếp liền trở thành tro bụi.

Theo tiêu tán, trong đó ẩn chứa Thần lực bổn nguyên, chảy trở về Sở Thiên Quần nửa người trên cuối cùng hội tụ tại kia yết hầu, đã trở thành đạo thứ hai ánh sáng, từ miệng ở trong bỗng nhiên kích xạ mà ra, dung nhập vào triển khai Thần Thuật trên tay phải.

Trong thời gian ngắn, tay phải của hắn quang mang mãnh liệt phóng đại, sáng chói đến cực điểm đồng thời, cũng bạo phát ra trước đó chưa từng có mênh mông thần uy, làm cho cái này toàn bộ thiên địa đều ảm đạm, chỉ còn lại có hắn cái tay này, đã trở thành duy nhất nguồn sáng.

Rung chuyển trời đất chi gian, thế giới mơ hồ, toàn bộ vặn vẹo khi, Sở Thiên Quần đưa tay, hướng về Hứa Thanh lần nữa một trảo.

"Chết! Chết! Chết!"

Trong khoảnh khắc, Hứa Thanh vừa mới ổn định lại thân hình, lần nữa khống chế không nổi mãnh liệt chấn động.

Bốn phía xuất hiện vô số hình ảnh, cũng từ ảm đạm bên trong một lần nữa biến thành rõ ràng.

Sở Thiên Quần thần sắc lộ ra khắc sâu cừu hận cùng điên cuồng, trong miệng phát ra gầm nhẹ, tay phải nhanh chóng huy động, đem Hứa Thanh bốn phía hình ảnh, cấp tốc xẹt qua.

Không ngừng mà từ trong tìm kiếm mình muốn nhất cái kia một hình ảnh.

Hứa Thanh đồng tử co rút lại, lục phủ ngũ tạng, thân thể mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một khối xương cốt, thậm chí Linh Hồn cũng bao hàm ở bên trong, tại đây phút chốc truyền đến không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức.

Như có từng đám cây đỏ thẫm đâm vào trong bụng, ác ý quấy động.

Hứa Thanh toàn thân run lên, mở to miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo rút lui.

Tử vong cảm giác bao phủ sinh mệnh đồng thời, hắn nhìn đến chính mình chung quanh trong tấm hình, có một bộ đang tại từ vô số tương lai trong, càng phát ra rõ ràng, như muốn bị thu lấy đi ra.

Cái kia hình ảnh, là của mình thân thể tan vỡ, hết thảy tất cả chống cự đều thất bại, cuối cùng chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nuốt hận không sai, mà Sở Thiên Quần mang theo đầu lâu của mình, đi Thái Ti Độ ách núi.

Tại đó có một tòa phần mộ, hắn đặt đầu sọ đặt ở trước mộ phần, tại tế bái.

Trước mộ bia chữ, rõ ràng có thể thấy được.

Đó là Thánh Quân Tử mộ.

Một màn này tương lai, vẫn tồn tại một loạt bất đồng đến tiếp sau chi nhánh, có đến tiếp sau là Sở Thiên Quần tử vong, chết ở Tử Huyền trong tay chết ở lão tổ Huyết Luyện Tử trong tay, chết ở Sư tôn trong tay, hay hoặc là chết ở bản thân tan vỡ bên trong, thậm chí còn có một bức là chết ở Tử Thanh Thái Tử trong tay.

Nguy cơ trước mắt, Hứa Thanh trong mắt tơ máu tràn ngập, đối phương bóp nát trong hộp tràn ra ánh mắt, thần uy mênh mông, hơn nữa cái này Sở Thiên Quần rõ ràng dốc sức liều mạng.

Cái này tạo thành một cái sát cục, về phần hóa giải chi thuật, Hứa Thanh trước mắt có thể nghĩ đến trực tiếp nhất phương pháp xử lý, chính là trấn áp bản thân tương lai, làm cho đối phương vô pháp thành công đem hình ảnh cải biến.

"Nếu như độc cấm cùng Tử Nguyệt còn chưa đủ, như vậy ta cho ngươi thêm làm cho một tôn vai vượt qua hai cái Đại Thế Giới Uẩn thần chi ảnh, nhìn ngươi như thế nào dao động tương lai của ta!"

Hứa Thanh cắn răng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tức khắc ba mươi Thái Hư Giới hóa yêu phù văn, tại kia xuất hiện trước mặt.

Nhanh chóng thiêu đốt khi, một tòa cực lớn ngọn núi, sau lưng Hứa Thanh huyễn hóa ra đến.

Ngọn núi này một bắt đầu còn là mơ hồ, có thể theo ba mươi miếng hóa yêu phù văn thiêu đốt, mắt thường có thể thấy được rõ ràng.

Đem Hứa Thanh thân ảnh che đậy thay thế phút chốc, núi này bộ dạng, thình lình hóa thành khoanh chân ngồi xuống hình người!

Hắn mặc đen kịt áo giáp, cầm trong tay lưỡi dao khổng lồ khoanh chân mà ngồi, đầu gối trước Thái Sơ Ly U trụ, vai vượt qua hai tòa Đại Thế Giới, như một tôn Tà Thần chi linh.

Trên người mỗi một tấc áo giáp đều ẩn chứa Hủy Diệt bát phương chi lực, lưỡi dao khổng lồ càng là giống như có thể thiết cắt thế giới.

Vô tận hung ý từ trên người hắn tràn ra truyền ra, hóa thành kinh người dao động, mang theo tàn bạo, mang theo điên cuồng càng mang theo đối với thiên địa phẫn nộ, thanh thế kinh thiên, khí thôn muôn đời.

Khiến cho thế giới chấn động, sa mạc vỡ vụn, hư vô giống nhau xuất hiện khe hở.

Đúng là bộ dạng cải biến về sau, cùng Hứa Thanh tám phần tương tự chính là Quỷ Đế!

Hứa Thanh thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, cùng Quỷ Đế triệt để dung hợp lại với nhau về sau, Quỷ Đế núi lên không dựng lên, hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía phía dưới Sở Thiên Quần.

Hai đạo thần quang tựa như nhật nguyệt giống nhau, tản mát ra sáng chói chi mang, lại để cho thế giới này đều sáng ngời, càng làm cho Sở Thiên Quần nơi đây tâm thần nhấc lên ngập trời chi sóng, phát ra vô pháp tin hoảng sợ thanh âm.

"Cái này... Cái này. . . . ."

"Cái này là Kim Đan sao? ?"

Sở Thiên Quần mặc dù là ở vào điên trạng thái, cũng đều bị một màn này triệt để rung động thanh tỉnh một ít, trên mặt hắn lộ ra không thể tưởng tượng nổi, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này Hứa Thanh, trên người lại có nhiều như vậy khủng bố chi vật.

"Hai đạo thần quyền... . Còn có như vậy một cái có thể huyễn hóa ra đến Lưỡng Giới Uẩn thần chi ảnh, đây là Quỷ Đế? !"

Tại Sở Thiên Quần nơi đây tâm thần nổ vang khi, Hứa Thanh huyễn hóa ra Quỷ Đế, hướng về đại địa, hướng về Sở Thiên Quần, hung hăng ngồi xuống!

Tức khắc làm cho hướng bễ nghễ khí tức từ trên người Họ bộc phát, quét sạch Bát Hoang, theo rơi đi, đại địa tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán lúc giữa, Sở Thiên Quần há miệng phun ra máu tươi, phát ra kêu thê lương thảm thiết, một nửa thân hình cấp tốc hạ xuống.

Mà Hứa Thanh bốn phía lúc trước xuất hiện vô số tương lai hình ảnh, cũng theo quỷ đế hạ xuống, theo Sở Thiên Quần máu tươi phun ra, trong nháy mắt từ rõ ràng biến thành mơ hồ, lại từ mơ hồ biến thành ảm đạm, cho đến tiêu tán.

Trong khoảng thời gian ngắn phong vân biến sắc, toàn bộ thế giới mảnh vỡ cũng đều lay động dâng lên, Sở Thiên Quần cười thảm một tiếng, nhìn qua đỉnh đầu cái kia không ngừng hạ xuống kinh Thiên động Địa thân ảnh, nhìn qua trong đó ở chỗ sâu trong mơ hồ tồn tại Hứa Thanh chi thân, hắn phát ra thê lương chi âm.

"Dùng hai đạo thần quyền một tôn Quỷ Đế chi ảnh trấn áp tương lai... . Thật lớn thủ bút!"

"Hứa Thanh, nếu tương lai của ngươi ta không thể trảm được, như vậy quá khứ của ngươi đâu rồi, ta muốn biến mất quá khứ của ngươi, cho ngươi bị thế nhân làm cho quên đi!"

Sở Thiên Quần gào rú lúc giữa, liền không trọn vẹn thân hình lại có một nửa héo rũ trở thành tro bụi, hắn có thể cảm giác được thần lực của mình bổn nguyên lại như vậy dùng xuống đi, vô hạn phục sinh khả năng đem tiêu tán, nhưng hôm nay vì sát Hứa Thanh, hắn đã liều mạng.

Đổi lấy thần quang dung nhập trong tay, hướng về phía trên hung hăng chỉ vào.

"Thần Thuật, vãng tích , lưu bạch!"

Tấu chương xong.




