




Chương 465: Ta đã thấy gì... .


Chương 465: Ta đã thấy gì... .

Tương lai, tồn tại ở trong tưởng tượng, mà quá khứ thì là tồn tại ở trong trí nhớ.

Như vậy đương một người vào thế gian này hết thảy ngân tích đều bị xóa đi, thân nhân của hắn bằng hữu toàn bộ lựa chọn quên đi, tại sở hữu tính mạng con người khi, hắn chưa từng có xuất hiện qua.

Nó giống như để lại màu trắng.

Ở Thời điểm này, hắn thật sự tồn tại qua sao?

Có lẽ, vẫn còn tồn tại, nhưng không ai biết, không ai nhớ, tất cả đều bị lãng quên.

Nhưng cũng có lẽ, giữ lại, thực sự tiêu tan trong hư vô, không có tên, không có quá khứ, không có tương lai, không có tất cả mọi thứ.

Cái này, chính là Thần Linh cái khác năng lực, đối diện đi năng lực.

Di Vong (Quên đi).

Giờ phút này, theo Sở Thiên Quần lần nữa tiêu hao bổn nguyên chi lực đi triển khai, cái mảnh này Yên Miểu Tộc Cổ xưa Đại Thế Giới mảnh vỡ, giống như hết thảy vận chuyển đều dừng lại, hóa thành bất động.

Cùng nhau bị bất động đấy, còn có Sở Thiên Quần thân thể, cùng với kia đỉnh đầu hạ xuống Quỷ Đế núi thân ảnh.

Cả thế giới yên tĩnh, tất cả đều đông cứng, chỉ có Sở Thiên Quần bị thần quang lượn lờ thần hồn, từ mi tâm bay ra, trở thành tồn tại duy nhất trên thế giới có thể động đậy.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua bốn phía, thần sắc lộ ra kính sợ.

"Cái này. . . . . chính là Lưu Bạch à."

Sở Thiên Quần thì thào, đây cũng là lần đầu tiên trong đời hắn triển khai loại thần thuật cực hạn này, trong mắt hắn, mảnh đất này cùng thực tế không giống nhau.

Không trung không tồn tại, đại địa cũng không tồn tại, bốn phía hết thảy hầu như cũng không tồn tại, Quỷ Đế núi là như thế, toàn bộ đều là hư vô.

Nó giống như tất cả những gì cơ thể nhìn thấy trước đây, là giả.

Chỉ có một đoàn sương mù, trôi nổi tại hư vô trong, đó là. . . . . Hứa Thanh lúc trước chỗ . , nhìn qua sương mù, Sở Thiên Quần biết rõ, nơi đó chính là mình muốn đi chỗ, hắn chỉ cần có thể ở đằng kia đám sương mù bên trong, đem Sở hữu nhớ kỹ Hứa Thanh người trí nhớ chi môn đóng lại, cái này Thần Thuật Lưu Bạch, liền có thể thành công.

Không chần chờ, Sở Thiên Quần thần hồn nhoáng một cái, thẳng đến sương mù, ngay lập tức chui vào trong đó, xâm nhập đã đến trong sương mù.

Trong sương mù vô tận này, trước mặt Sở Thiên Quần xuất hiện vô số cánh cửa, những cánh cửa này có lớn có nhỏ, có tròn có vuông, dáng vẻ khác nhau, có cái mới có cổ xưa, chất liệu khác nhau.

Bọn hắn rậm rạp chằng chịt, tạo thành một cái thông đạo.

"Chính là trong chỗ này!" Sở Thiên Quần hai tay nâng lên bỗng nhiên vung lên, tức khắc thần hồn bên trên thần quang bộc phát, hình thành từng đạo phong ấn, hướng về phía những cánh cửa phía trước, nhanh chóng lạc ấn.

Chẳng bao lâu rất nhiều cánh cửa, tất cả đều ảm đạm dưới phong ấn này, trở nên mờ nhạt, ngay cả khi một số cửa không muốn được niêm phong, từ mờ nhanh chóng trở nên rõ ràng, nhưng cuối cùng tại Thần Linh chi lực xuống, vẫn phải ảm đạm.

Mỗi cánh cửa, đều đại biểu một cái sinh mệnh đối với Hứa Thanh ký ức.

Trong sự mơ hồ liên tục này, tốc độ thần hồn của Sở Thiên Quần rất nhanh, theo thông đạo không ngừng lao ra phía trước, thần quang càng lúc càng tản ra bốn phía, cửa bốn phía đều bị phong ấn.

Mắt thấy hết thảy thuận lợi, Sở Thiên Quần trong mắt lộ ra phấn khởi.

Nhưng đúng lúc này, trong rất nhiều cánh cửa này, có một cánh cửa hình tròn, theo phong ấn thần quang của Sở Thiên Quần, lại không có chút mơ hồ nào, ngược lại sau khi bị thần quang đụng chạm, lặng lẽ mở ra.

Một cái huyết sắc ánh mắt, đột nhiên xuất hiện ở phía sau cửa, gắt gao nhìn chằm chằm vào Sở Thiên Quần.

Liếc mắt nhìn qua, toàn bộ thông đạo đều bắt đầu vặn vẹo, một cỗ Thần Linh chi lực trong thời gian ngắn bộc phát, thần hồn của Sở Thiên Quần phát ra hét thảm một tiếng, trong lúc nguy cấp hắn thần hồn tay phải trực tiếp nổ bung, hình thành sáng chói thần quang ngăn cản, sau đó cấp tốc bay ra cái phạm vi này.

Đã đến an toàn chỗ về sau, trong mắt của hắn lưu lại tim đập nhanh.

Hắn biết rõ, cái kia ánh mắt. . . . . là một tôn Thần Linh.

Đây kỳ thật cũng là nguyên nhân hắn không đến thời khắc cuối cùng không triển khai lưu bạch thần thuật này.

Này thuật ảnh hướng đến phạm vi rất lớn, có người có lẽ rất dễ dàng liền lựa chọn quên đi, còn có người là không muốn quên đi đấy, người sau. . . . . đem trở thành Sở Thiên Quần trở ngại.

Đồng thời cũng dễ dàng khiến cho ngoại giới chú ý, làm cho trận này vây khốn giết tới cục, tồn tại cực lớn gợn sóng. , mặt khác, còn có thể đưa tới kinh Thiên động Địa mầm tai vạdù sao hiểu biết của hắn đối với Hứa Thanh cũng không phải là tỉ mỉ, trong đó nếu gặp phải tồn tại đáng sợ gì đó, đối với Sở Thiên Quần mà nói, sẽ tạo thành phản phệ kịch liệt.

Hắn chỉ có thể mong đợi dựa vào bản thân Thần Linh bổn nguyên, mặc dù nhớ kỹ Hứa Thanh người trong có kinh khủng tồn tại, mình cũng cũng không phải là không thể thông qua Thần Linh chi lực, đi thời gian ngắn ảnh hưởng.

Hắn cần đấy, cũng không phải là vĩnh hằng quên, hắn chỉ cần này giới bất động cái này phút chốc không có người nhớ kỹ Hứa Thanh, là được rồi.

Cái này phút chốc, hắn có thể đem Hứa Thanh chính thức tuyệt sát ở chỗ này.

"Hứa Thanh dù sao cũng có thần thuật, cửa ký ức có thần linh cũng có thể lý giải, cũng may thần quang của ta. ... Có thể giúp ta triệt tiêu một chút."

"Mà ta cũng không cần đem toàn bộ cửa phong ấn, chỉ cần thất bại không quá mười khắc chờ thần thuật ta hoàn thành một khắc, cũng có thể làm cho nó bị thương nặng."

Sở Thiên Quần thần sắc lộ ra kiên định, nhoáng một cái tiếp tục lao ra, lại tản ra thần quang phong ấn bốn phía cửa, mà lần này cũng phong ấn không đến ba mươi cánh cửa, đột nhiên . Có một cánh cửa khác, ầm ầm mở ra.

Nhấm nuốt thanh âm, từ trong bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm này tựa như ác mộng giống nhau, nghe được người sẽ nhịn không được phát cuồng, giống như thân thể của mình đang tại bị cắn nuốt, Sở Thiên Quần bên kia trực tiếp liền kêu thảm một tiếng, trong chốc lát tự bạo một chân, hóa thành thần quang ngăn cản lao ra.

"Không có việc gì, hắn có hai cái thần quyền chi lực, vì vậy có hai cái Thần Linh trí nhớ chi môn, là bình thường!"

Sở Thiên Quần thân thể có chút run rẩy, nhưng cuối cùng còn là lao ra, nhưng. . . . . . năm mươi cái phía sau cửa, một cái huyết sắc chi môn, ầm ầm mở ra.

Vô tận màu đỏ, từ nơi này bên trong cánh cửa bộc phát ra.

"Như thế nào còn có! !"

Sở Thiên Quần hoảng sợ, một chân còn lại cũng theo đó nổ tung, tâm thần nổi lên sóng lớn, đang chần chừ có nên tiếp tục đi về phía trước hay không, trong nháy mắt, phía trên hắn có một vết nứt, cũng giống như cửa, trực tiếp mở ra.

Một khắc tiếng hô hấp truyền ra từ bên trong vết nứt, thần hồn Sở Thiên Quần truyền ra tiếng nổ vang, hắn mở to mắt, nhìn thấy vết nứt chứa trong một thân hình người khổng lồ không thể tưởng tượng được, uy áp trên người hắn tản ra, làm cho hắn một lần nữa kêu thảm thiết, không thể không đem cánh tay cuối cùng nổ tung ngăn cản. ," Thiên · · Thiên Đạo!"

Giờ phút này thần hồn của Sở Thiên Quần, chỉ còn lại nửa thân thể, lại không có tứ chi, hắn hoảng sợ nhìn qua thông đạo này, hiện giờ hắn cũng chỉ đi không đến một thành con đường.

Phía sau, còn có vô tận.

Thấy không rõ cụ thể, chỉ có thể trong lúc mơ hồ chứng kiến tại chỗ sâu nhất, tựa hồ nơi đó tồn tại một thanh khổng lồ cái ghế.

"Tại sao có thể có cái ghế!"

Sở Thiên Quần run rẩy, hắn không dám tiếp tục đi về phía trước rồi.

"Hứa Thanh này không thích hợp, hắn có vấn đề!"

Ngay khi tâm thần sở thiên quần nhấc lên dao động ngập trời, phía trước có một cánh cửa, lại tự mình mở ra, một bàn tay to máu thịt mơ hồ, mang theo mơ hồ, mang theo vặn vẹo, từ bên trong vươn ra.

Sở Thiên Quần kêu thảm thiết thân thể tiếp tục tự bạo tránh đi khi, lại để cho hắn triệt để hoảng sợ, tâm thần nhấc lên ngập trời phong bạo một màn xuất hiện.

Phanh phanh thanh âm tại thời khắc này, từ hắn phía trước trong thông đạo, vô số nhiều ít cái bên trong cánh cửa truyền ra, đó là. . . . . từ bên trong cửa oanh kích cánh cửa thanh âm!

Giống như tại những phía sau cửa đó khủng bố tồn tại, từng cái một nghe thấy được vị ngọt, nhao nhao phát cuồng, đều muốn phá tan đại môn xuất hiện.

"Cái này. . . . . cái này..."

Sở Thiên Quần thần hồn run rẩy mãnh liệt quay đầu sẽ phải đào tẩu.

Nhưng vẫn là đã chậm một bước, vô số cánh cửa. . . . . oanh một tiếng, ngay ngắn hướng mở ra.

Tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong thần hồn Sở Thiên Quần truyền ra, trong nháy mắt tự bạo ra!

Sau phút chốc, Sở Thiên Quần trở về sự thật, kêu thê lương thảm thiết từ miệng ở trong truyền ra lúc, hắn một nửa thân thể trực tiếp liền tan vỡ ra, dù là thần quang cũng đều vô pháp ngăn cản, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có một cái đầu lâu, rơi trên mặt đất.

Kia biểu lộ mang theo kinh hoàng, mang theo hoảng sợ, mang theo vô pháp tin, tại đây kêu thảm thiết ở trong vẫn còn tiếp tục tan vỡ. , mà lúc trước bất động chi lực, giờ phút này cũng theo hắn trở về khôi phục.

Giữa không trung Hứa Thanh thân thể chấn động, giống nhau khôi phục, hắn sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, hắn không biết xảy ra chuyện gì, giờ khắc này nhìn qua kêu thảm thiết ở trong chỉ còn lại có một cái đầu lâu Sở Thiên Quần, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, điều khiển Quỷ Đế san hướng lấy Sở Thiên Quần nơi đó gia tốc trấn áp, nổ vang lúc giữa, theo Quỷ Đế núi đáp xuống, Sở Thiên Quần cười thảm một tiếng.

Hắn biết mình thất bại, hắn đã mất đi phục sinh năng lực, mất đi sinh cơ, mất đi hết thảy, cắn trả bên dưới Lưu Bạch Thần Thuật lúc trước phong ấn những môn đó, cũng đều một lần nữa khôi phục, hắn không có chấn động chút nào.

"Vô pháp chống cự, vô pháp chiến thắng không. .. . . ." Sở Thiên Quần trước mắt đã mơ hồ, tại đây cười thảm khi, hắn bỗng nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi biết không, kỳ thật ta. . . . . chỉ là một cái vật chứa, Hắn sắp xuất hiện, ngươi giống nhau cũng sẽ chết."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, Quỷ Đế núi ầm ầm lúc giữa, mắt thấy sẽ phải hạ xuống, nhưng vào lúc này, Sở Thiên Quần héo rũ đầu lâu mi tâm, đột nhiên vỡ ra, một đầu không thuộc về hắn trong suốt bàn tay, chậm rãi đưa ra ngoài.

Cái tay này trắng như tuyết, không có bất kỳ lông tóc, tựa như Bạch Ngọc chế tạo, tràn đầy thần thánh, cũng tràn đầy quỷ dị, cái này hai loại cảm giác giao hòa cùng một chỗ, khiến cho thiên địa biến sắc, thế giới chấn động.

Hướng về Hứa Thanh nơi đó nhẹ nhàng vung ba cái, nhấc lên ba sợi gió.

"Thần Thuật, kim sinh, túc nguyện!"

Thanh âm bình tĩnh xa lạ, mang theo uy lực vô thượng, từ mi tâm Sở Thiên Quần quanh quẩn, sau ba lần này, bàn tay này hóa thành tro bụi, tiêu tán.

Sở Thiên Quần đầu, trực tiếp ngã lệch, hấp hối.

Mà cái kia ba cái phất tay, giờ phút này bạo phát ra khó có thể hình dung Tuyệt Thiên chi uy!

Luồng thứ nhất gió, im hơi lặng tiếng lúc giữa đụng chạm Hứa Thanh Quỷ Đế núi.

Quỷ Đế núi nổ vang, hóa hình tiêu hao tại đây một khoảnh khắc vô cùng kịch liệt, cũng chính là một hơi thời gian liền đem hóa yêu phù văn chi lực tiêu tán hầu như không còn, trong mơ hồ biến mất, lộ ra trong đó khoanh chân Hứa Thanh.

Thứ hai sợi gió, đập vào mặt. , Hứa Thanh thân thể run lên, trong cơ thể độc cấm cùng Tử Nguyệt trong nháy mắt chậm chạp xuống, thân thể tại đây khẩu khí tràn ngập lúc giữa, mất đi huyết sắc, đã trở thành đen trắng nhị sắc.

Không chỉ có là hắn nơi đây như thế, bốn phía phạm vi đều ở đây phút chốc quá khứ sắc thái, chỉ còn lại có đen trắng.

Giống như đã thành một trương Họa.

Thậm chí Hứa Thanh thân hình cũng đều tại thời khắc này, dung nhập vào trong bức họa, đã trở thành. . . . . người trong bức họa.

Mãnh liệt sinh tử nguy cơ, tại Hứa Thanh tâm thần bên trong ầm ầm bộc phát, cái loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác, lại để cho hắn rõ ràng cảm nhận được tử vong đáp xuống.

Mà thân thể của hắn đã ở trở thành người trong bức họa về sau, cấp tốc héo rũ, trong chớp mắt toàn bộ người liền da bọc xương, sinh cơ bắt đầu ảm diệt.

Giờ khắc này Quỷ Đế núi khó có thể hình thành, độc cấm cùng Tử Nguyệt bị trì hoãn, mệnh đăng của hắn cùng với khác sở hữu, đã thành tranh này một bộ phận, chỉ có Thiên Đạo Thương Long tại không trung lo lắng, miễn cưỡng hóa thành một đao hạ xuống.

Có thể nó suy cho cùng còn nhỏ, lực lượng có không kịp, kêu thảm thiết rút lui ra.

Mà cái kia thứ ba sợi gió, cũng trực tiếp liền đã rơi vào Hứa Thanh hình thành họa quyển, đã rơi vào trên người.

Như tại một trương họa quyển bên trên ngâm nước, dần dần nhân mở, hóa thành mực Uẩn, chậm rãi mơ hồ.

Hứa Thanh thân thể cứng ngắc, trong đầu tại thời khắc này biến thành chậm chạp, khó khăn cúi đầu lúc giữa, hắn nhìn đến thân thể của mình ở đằng kia thứ ba sợi gió đụng chạm cùng khuếch tán lúc giữa, tan ra rồi.

Sư tôn năm đó cho thay mệnh Ngọc Giản, tan vỡ vỡ vụn, nhưng vẫn là vô pháp ngăn cản hắn thân hình đã thành nhân mực, tử vong cảm giác bao phủ Hứa Thanh tâm thần.

Hứa Thanh im lặng.

Hắn sở hữu thủ đoạn đều đã sử dụng hết, trận này chém giết thoạt nhìn cũng không phải là vô cùng thê thảm, nhưng trên thực tế Thần Thuật chi uy hiển thị rõ, mà sinh tử thường thường tại loại này cấp độ thần thông xuống, vô cùng yếu ớt.

Trên thực tế có thể quần nhau đến hiện tại, làm cho đối phương đồng quy vu tận, đã nói rõ Hứa Thanh nội tình rồi.

"Phải chết rồi sao.", Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ý thức dần dần mơ hồ, nhưng lại tại hắn trong bức họa thân hình mơ hồ hơn phân nửa, nhanh chóng tiêu tán thời điểm, đột nhiên tay phải hắn trên cổ tay, tại đây đen trắng họa quyển trong, bỗng nhiên tản mát ra một vòng kim quang.

Kim quang này, không ngừng mà lóng lánh lúc giữa, càng phát ra mãnh liệt dâng lên.

Nó nguyên bản sẽ không như thế sáng chói, mà là ẩn nấp sâu đậm, nhưng hôm nay tại đây chỉ có đen trắng trong bức họa, kia màu sắc bị rõ ràng nổi bật đi ra, đã trở thành loại thứ ba sắc thái.

Theo xuất hiện, toàn bộ họa quyển tức khắc chấn động, kim quang này nhanh chóng từ Hứa Thanh tay phải lan tràn, trong chớp mắt bao trùm toàn thân, giúp hắn tại đây nguy cấp nhất trước mắt, đã nhận lấy đến từ tiêu tán tay vung vẩy thứ ba sợi gió.

Oanh một tiếng, kim quang ảm đạm, Hứa Thanh chỗ cái kia bức vẽ tại thời khắc này vỡ vụn ra, kia gầy yếu thân ảnh lảo đảo lúc giữa ngã xuống, từ trong bức họa trở về, máu tươi phun ra.

Mà ảm đạm kim quang cũng ở đây phút chốc từ trên người hắn tiêu tán, trở về đã đến cổ tay phải.

Màu sắc ám đã đến cực hạn, giống như tùy thời có thể tiêu tán, thậm chí cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến tơ vàng bên trên rậm rạp chằng chịt vô số khe hở.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, dù là hiện giờ thương thế hắn nghiêm trọng, cực kỳ suy yếu, nhưng vẫn là mãnh liệt cúi đầu nhìn về phía cổ tay phải, tâm thần nhấc lên vang trời sóng lớn, thần sắc càng có nồng đậm mờ mịt cùng khó hiểu.

Cho đến sau một lúc lâu, thần sắc hắn mang theo hàn ý, ngẩng đầu chằm chằm hướng Sở Thiên Quần.

Giờ phút này Sở Thiên Quần, đã là dầu hết đèn tắt, tử vong hết sức hắn miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn qua Hứa Thanh.

"Ngươi còn chưa có chết sao... ."

Hứa Thanh cất bước, từng bước một hướng đi Sở Thiên Quần, cho đến đã đến đầu lâu trước, hắn có thể cảm nhận được đối phương đã mất đi vô hạn phục sinh năng lực, mệt mỏi trong đôi mắt bay lên hàn ý, giơ chân lên, một cước hạ xuống!

<< Nhĩ Căn >>

Xong việc, đi ngủ á..., hôm nay ghi vô cùng chậm, ngủ ngon, cầu phiếu




