




Chương 466: Tương tư thấu xương, có biết chăng


Chương 466: Tương tư thấu xương, có biết chăng

Sở Thiên Quần đắng chát hai mắt nhắm nghiền.

"Kết thúc..."

Nhưng vĩnh hằng trong tưởng tượng, đến dường như có chút chậm, sau vài hơi thở, bên tai Sở Thiên Quần, truyền đến thanh âm khàn khàn của Hứa Thanh.

"Ngươi hận Tử Thanh Thái Tử cùng Dạ Cưu sao?" Hứa Thanh nhìn xem Sở Thiên Quần, thu hồi muốn đạp phía dưới chân.

Sở Thiên Quần giống như không có nghe được, như trước nhắm hai mắt.

"Nếu như ngươi đã muốn chết rồi, cũng không có đem ta chém giết được, như vậy ngươi muốn không muốn nhìn thấy ta đi tìm được bọn hắn?"

Hứa Thanh nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Như vậy vô luận bọn hắn chết, còn là ta chết, đối với ngươi mà nói đều là báo thù."

Sở Thiên Quần chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Hứa Thanh, hắn giờ phút này sinh mệnh đã đến phần cuối, coi như là Hứa Thanh không đạp sau một cước này, hắn cũng còn sống không được bao lâu, sinh mệnh chi hỏa đã bắt đầu dập tắt.

"Vì vậy, ngươi có thể nói cho ta biết, Tử Thanh cùng Dạ Cưu, ở nơi nào không?" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hư vô, bình tĩnh mở miệng.

Sở Thiên Quần trầm mặc, không nói gì, trong mắt ánh sáng chậm rãi ảm đạm, đầu lâu càng phát ra héo rũ, đã bắt đầu thành từng mảnh tiêu tán.

Mấy hơi thở về sau, Hứa Thanh lắc đầu, đối phương nếu như không nói, hỏi nhiều vô dụng, đang muốn đem này triệt để giết chết, nhưng vào lúc này, Sở Thiên Quần bỗng nhiên nhẹ giọng truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh, ngươi biết như thế nào cải biến hải màu sắc sao?"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Sở Thiên Quần.

Sở Thiên Quần nhìn qua Hứa Thanh, khuôn mặt của hắn giờ phút này hơn phân nửa đều đã tiêu tán, thanh âm càng phát ra rất nhỏ.

"Đương ngươi minh bạch như thế nào làm được thời điểm, ngươi đã biết rõ đáp án."

Sở Thiên Quần nói xong nhắm hai mắt lại, đầu lâu phạm vi lớn hóa thành tro bụi, tiêu tán tại Hứa Thanh trước mặt, triệt để diệt vong. , thân thể của hắn, linh hồn của hắn, hắn hết thảy, đều ở đây một khắc dung nhập vào tro bụi khi, tiêu tán tại cái mảnh này Đại Thế Giới mảnh vỡ bên trong, không còn tồn tại.

Cùng lúc đó, cái mảnh này thế giới cũng tùy theo vặn vẹo, dần dần mơ hồ, cho đến ba cái hô hấp sau thế giới biến mất, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di giống nhau, tại Hứa Thanh bốn phía xuất hiện sa mạc, xuất hiện cực nóng, xuất hiện quen thuộc thiên địa khí tức.

Vọng Cổ đại lục.

Sở Thiên Quần lấy một trăm giọt bản thân thần huyết, cùng Yên Miểu Tộc giao dịch một lần mở ra kia tộc Đại Thế Giới mảnh vỡ cơ hội, ly khai phương pháp rất đơn giản, hoặc là Hứa Thanh chết, hoặc là hắn chết.

Khi còn lại một người thời điểm, liền có thể ly khai.

Hứa Thanh cúi đầu, nhìn xem dưới chân cát sỏi, hồi lâu quay người nhìn xa Yên Miểu Tộc phương hướng, ánh mắt nơi cuối cùng, giờ phút này sương mù lượn lờ, mơ hồ tạo thành một đạo mơ hồ Yên Miểu Tộc thân ảnh.

Hắn đứng ở ở giữa thiên địa, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, lạnh lùng cùng hắn nhìn nhau.

Sau nửa ngày về sau, Yên Miểu Tộc thân ảnh một câu cũng không nói, rất nhanh tiêu tán.

Hứa Thanh quay người, thần sắc không có chút nào biến hóa, cất bước hướng biên giới đi về phía trước, tốc độ cùng lúc trước so sánh, không giảm chút nào, một lúc lâu sau, hắn rốt cuộc đi ra cái mảnh này sa mạc, bước vào đã đến quận đô khu vực.

Đang nhìn đến cái kia thanh sơn lục thủy về sau, Hứa Thanh rút cuộc áp chế không nổi, thân thể tinh khí thần uể oải xuống, hợp với phun ra ba ngụm máu tươi, lảo đảo ở trong nhanh chóng lấy ra pháp Hạm, miễn cưỡng đạp đi lên, ngã vào một bên đằng sau này tái nhợt mượn nhờ pháp Hạm về phía trước gào thét bay nhanh.

Rời xa sa mạc.

Lúc trước trông thấy cái kia Yên Miểu Tộc tu sĩ lúc, Hứa Thanh hoàn toàn là dựa vào kiên định địa ý chí, không lộ ra chút nào dao động, cưỡng ép kiên trì.

Thương thế của hắn trên thực tế cực kỳ nghiêm trọng, vô luận là Linh Hồn còn là thân thể, cùng Sở Thiên Quần một trận chiến này, đều tiêu hao thật lớn, nhất là cuối cùng Sở Thiên Quần mi tâm kinh khủng kia Bạch Ngọc tay vung vẩy ba cái, càng là mang theo tuyệt sát chi ý.

Thế mệnh Ngọc Giản đều đã tan vỡ, nếu không có cuối cùng trên cổ tay kim quang, hắn đã vẫn lạc.

"Phải nhanh một chút chạy về quận đô!", Hứa Thanh lau đi khóe miệng hiện tượng, cảm thụ được thân thể từ trong tới ngoài tràn ra suy yếu, nhớ lại cùng Sở Thiên Quần một trận chiến, đáy lòng của hắn nổi lên từng trận tim đập nhanh.

"Tay ta cổ tay kim quang, rút cuộc là cái gì!" Sau một lúc lâu, Hứa Thanh chống đỡ lấy tinh thần không đi hôn mê, cúi đầu nhìn qua tay cổ tay, trong mắt có chút mờ mịt.

Tại cổ tay tơ vàng, đối với hắn trợ giúp đã không chỉ một lần rồi, mỗi một lần đều là tại sinh tử nguy cơ thời điểm, nếu là người tình, tức thì tình này quá lớn quá lớn.

Hồi lâu sau, Hứa Thanh đem nghi hoặc vùi xuống, hắn chuẩn bị lúc này đây trở lại quận đô, nhất định phải điều tra một chút tay cổ tay kim quang rút cuộc là cái gì.

"Còn có cái này Yên Miểu Tộc.. ." Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía sa mạc phương hướng, tâm thần bay lên sương mù.

Chuyện này, có chút không phù hợp ăn khớp.

"Yên Miểu Tộc thân ở Phong Hải Quận, cho Sở Thiên Quần trợ giúp, cung cấp chém giết Chấp Kiếm Giả chiến trường, chuyện này không phải không có thể làm, có thể tất nhiên sẽ tỏa ra nhất định được mạo hiểm.. . . . ."

"Đáng giá không?"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, trong cơ thể thương thế lần nữa cuồn cuộn, lại phun ra một ngụm máu tươi, suy yếu cảm giác mãnh liệt hơn hiện lên khi, hắn nhắm hai mắt lại, bắt đầu chữa thương.

Hai canh giờ về sau, đã đến một tòa thành trì truyền tống trận, Hứa Thanh miễn cưỡng giương đôi mắt, sắc mặt như trước không có huyết sắc, mạnh mẽ chống đỡ thân hình đi hạ pháp Hạm, đem này thu hồi về sau, hắn đi vào trong Truyền Tống Trận.

Theo truyền tống dao động xuất hiện, tại tia sáng lóng lánh lúc giữa, Hứa Thanh thân ảnh biến mất.

Cùng lúc đó, Phong Hải Quận quận đô khu vực bên trong, một mảnh liên miên không dứt Nguyên Thủy trong rừng, ở đằng kia vô tận thâm Lục Sơn mạch bên trong, có một cái cực lớn thung lũng.

Từ không trung nhìn lại, có thể phát hiện thung lũng lưu trữ tại vô số cây cối, được kết nối bởi một cây mây với nhau thành một cây cầu treo.

Vô số nhà gỗ, tu kiến tại đây chút ít cây cối thượng, tạo thành một cái cực lớn thôn trang.

Có một nhóm người có kích thước bằng bàn tay, thân thể tựa như thủy tinh giống nhau tiểu nhân, ở bên trong xuyên thẳng qua, giống như lẫn nhau đang đùa đùa nghịch.

Thân thể của bọn nó dưới ánh mặt trời tản mát ra sáng chói ánh sáng, lại bởi vì không ngừng mà bay múa, cho người một loại ánh sáng tại lưu động cảm giác, có chút xinh đẹp. , truyền ra tiếng hoan hô nói cười đồng thời, mơ hồ có thể trông thấy rất nhiều cực lớn cây cối thượng, đều có gương mặt hiện lên, từng trận nhu hòa khí tức từ trên người chúng tản ra, ở nơi này tràn ngập, tạo thành mỏng manh Vụ.

Cái này gương mặt có ngủ say, có mở hai mắt ra, ôn hòa nhìn qua những lũ tiểu nhân kia.

Mà mỗi khi có đại thụ gương mặt mở mắt ra, đều khiến cho không ít thủy tinh tiểu nhân xuất hiện, vui vẻ tại cây cối bên cạnh, trong thần sắc phần lớn mang theo nhụ mộ chi ý.

Nơi đây, chính là Phong Hải Quận Mộc Linh Tộc địa điểm.

Mộc Linh Tộc, là một cái rất đặc thù chủng tộc.

Tộc nhân chia làm hai cái hình thái, khi còn nhỏ thân thể chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân óng ánh sáng long lanh, đẹp hoán tuyệt luân, đồng thời cái này trạng thái Mộc Linh Tộc, cũng là một loại quý báu dược liệu.

Mà trưởng thành về sau, bọn hắn chọn một cây đại thụ, dung nhập đi vào, trở thành một thể, hóa thành thụ nhân.

Mặc dù toàn bộ Mộc Linh Tộc phần lớn tính cách ôn hòa, có thể bởi vì còn nhỏ thái đối với rất nhiều tộc quần mà nói có đủ không nhỏ dược liệu giá trị, vì vậy Mộc Linh Tộc phần lớn không cùng ngoại giới quá mức tiếp xúc, đây là bọn hắn bảo vệ mình con cái phương pháp.

Tại đây Mộc Linh Tộc thôn xóm trung tâm, nơi đó có một viên che trời đại thụ, mặc dù vô pháp cùng Chân Tiên thập tràng so sánh, nhưng tán cây to lớn, cũng che đậy trọn vẹn ngàn trượng phạm vi, thủ hộ nơi đây.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này cây bên trong, lại tồn tại một tòa thần miếu.

Chuẩn xác mà nói, là viên này đại thụ sinh trưởng ở thần miếu thượng, đem này bao phủ ở bên trong, đã thành thân thể một bộ phận.

Trong thần miếu thờ phụng một pho tượng.

Pho tượng bộ dạng là một cái mặc chiến giáp, bên người vờn quanh long xà, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, kia trong tay nắm lấy trường thương, toàn thân tản mát ra từng trận mãnh liệt chiến ý.

Pho tượng phía sau, là một chỗ mật đạo bậc thang, hướng theo dưới bậc thang đi, có thể đi vào lòng đất.

Tại đây bậc thang phần cuối, tại đây lòng đất chỗ sâu nhất, có một tòa Cổ xưa tế đàn.

Cái này tế đàn thành hình bát giác, toàn thân đen kịt, ở vào một mảnh vực sâu động quật bên trên, bốn phía chỉ có bậc thang kết nối con đường này, từ xa nhìn lại, tựa như treo ở không trung giống nhau. , giờ phút này, tại đây trên tế đàn, Bản Tuyền Lộ lão đầu đứng ở biên giới, ánh mắt đỏ thẫm tựa như đã mới vừa khóc, thần tình mang theo trước đó chưa từng có lo lắng, thân thể run rẩy.

"Linh Nhi!"

"Linh Nhi ngươi tỉnh!"

"Không nên làm ta sợ a, ngươi vừa tỉnh..."

Ánh mắt của hắn nhìn xem phương hướng, không phải bên người tế đàn, mà là tế đàn bên ngoài cách mấy ngàn trượng xa vực sâu biên giới vách đá ở đằng kia trên vách đá dựng đứng, có thể mơ hồ chứng kiến tồn tại vô số lõm xuống dưới thạch động, vô số trong thạch động, có rất nhiều khoanh chân ngồi xuống hài cốt, trên người mang theo năm tháng trôi qua ngân tích, không biết chết đi bao nhiêu năm.

Trong đó một chỗ trong thạch động, mặc bạch sắc váy dài Linh Nhi, đang khoanh chân mà ngồi.

Sắc mặt nàng tái nhợt, khóe miệng mang theo máu tươi, bạch sắc quần áo bên trên giống nhau có nhìn thấy mà ghê người vết máu.

Rất nhiều, rất nhiều.

Nàng từ từ nhắm hai mắt, vẫn không nhúc nhích.

"Linh Nhi! !" Xa xa tế đàn biên giới, Bản Tuyền Lộ lão đầu thanh âm càng phát ra run rẩy, không ngừng mà quanh quẩn khi, Linh Nhi lông mi run nhè nhẹ, chậm rãi mở ra.

Tựa hồ ngay cả mở mắt ra khí lực, đối với nàng mà nói cũng đều rất cố hết sức, giờ phút này miễn cưỡng nhìn qua nơi xa A Đa, nàng dùng thật lâu mới từ cái này suy yếu trong, tích lũy ra dáng tươi cười.

"A Đa, ta không sao đâu...."

Bản Tuyền Lộ lão đầu tâm tư đều run rẩy rồi, hắn nhìn qua Linh Nhi, trong mắt lộ ra nồng đậm bi thương.

"Nhất định là Hứa Thanh nơi đó! !", hắn mang Linh Nhi tới đây, là vì tiếp nhận truyền thừa, đây cũng là Linh Nhi nhất tộc ở thời điểm này nhất định phải thừa nhận trải qua, thành công chính là kéo dài tánh mạng tạo hóa, mà thất bại, chính là nguyền rủa bộc phát mà chết.

Mà cái này truyền thừa thời gian cần đã lâu, vì vậy hắn vô cùng cẩn thận, vô cùng che chở, hết thảy nguyên bản đều tốt tốt, cho đến hôm qua. . . . . . Linh Nhi nơi đó đột nhiên phun ra máu tươi, trong nháy mắt liền xuất hiện chí mạng chi tổn thương.

"A Đa. . . . . . không nên nói lung tung, cùng Hứa Thanh ca ca. . . . . . không quan hệ đấy..."

"Là ta chính mình vô dụng... ."

Nghe được A Đa như vậy mở miệng, Linh Nhi tựa hồ có chút gấp, ngẩng đầu khó khăn truyền ra lời nói.

"Đúng đúng đúng, không có quan hệ gì với Hứa Thanh, không sao, A Đa biết rõ đấy, Linh Nhi là A Đa trách oan ngươi Hứa Thanh ca ca rồi, ngươi không cần khẩn trương, chậm rãi chữa thương, không có chuyện gì đâu không có chuyện gì đâu, chờ ngươi truyền thừa chấm dứt, A Đa dẫn ngươi đi tìm ngươi Hứa Thanh ca ca."

Bản Tuyền Lộ lão đầu vội vàng mở miệng, thanh âm càng phát ra run rẩy.

Linh Nhi nghe được A Đa lời nói tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

"Thật sự sao A Đa... ."

"Thật sự, thật sự, A Đa thề, đây là thật sự!" Bản Tuyền Lộ lão đầu dùng sức gật đầu.

Linh Nhi dáng tươi cười càng thêm vui vẻ nhẹ giọng mở miệng.

"A Đa, ngươi không nên lo lắng, ta sẽ nỗ lực. . . . ta sẽ nỗ lực. . . . ta truyền thừa nhất định có thể thành công."




