




Chương 467: Đây là Linh Nhi Bản Mệnh chi ti!


Chương 467: Đây là Linh Nhi Bản Mệnh chi ti!

Phong Hải Quận, khoảng cách quận đô còn có chút phạm vi một chỗ truyền tống trận, theo tia sáng lóng lánh, Hứa Thanh thân ảnh từ trong đi ra.

Hắn sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu cảm giác càng phát ra mãnh liệt, xuất hiện ở hiện sau không chần chờ chút nào thẳng đến xa xa, dùng tốc độ nhanh nhất bước vào đã đến một mảnh trong núi hoang, tìm một cái ẩn nấp động quật.

Bước vào một khắc, máu tươi lại một lần phun ra, Hứa Thanh trước mắt có chút biến thành màu đen, khoanh chân ngồi xuống sau thở hồng hộc, nhưng cắn răng bấm niệm pháp quyết, phong tỏa bốn phía.

Dựa theo hắn dĩ vãng trải qua, thời gian một ngày chính mình có lẽ khôi phục ít nhất một nửa mới phải.

Nhưng hôm nay, liền một thành đều không tới.

Lục phủ ngũ tạng đau đớn không ngừng mà xâm nhập lúc giữa, Hứa Thanh cũng cảm nhận được nguyên nhân vì sao thương thế lần này của mình khôi phục chậm chạp như vậy.

Tại hắn trong cơ thể, lục phủ ngũ tạng đều đã vỡ vụn, khô gầy trên thân thể huyết nhục cũng đều héo rũ, xương cốt bên trên càng là tràn ngập vô số khe hở.

Cái này, chính là khiến cho kịch liệt đau nhức ngọn nguồn.

Về phần uể oải, là bởi vì thức hải hiện giờ rất là ảm đạm, Linh Hồn ánh sáng xa không bằng dĩ vãng như vậy lóng lánh.

Nhưng cái này kỳ thật đối với Hứa Thanh mà nói, không coi là cái gì, hắn dĩ vãng so với cái này càng nghiêm trọng càng thê thảm thương thế cũng không phải không có trải qua, hiện giờ lại để cho hắn ngưng trọng, là trong cơ thể ngoại trừ những thương thế này bên ngoài, còn có vô số mảnh như lông trâu giống như châm!

Cái này châm không có thực chất hình thái, phảng phất là ánh sáng vỡ vụn vô số phần hóa thành, tràn ngập tại Hứa Thanh thân thể cùng với thi hài khi, không ngừng mà lóng lánh.

Cũng chính là chúng nó, khiến cho Hứa Thanh thương thế khôi phục chậm chạp.

Cũng may Hứa Thanh dưới áp chế, xương cốt của hắn bên trên chỉ có không nhiều lắm một ít khu vực tồn tại châm chạp, đại bộ phận xương cốt còn không có bị ảnh hướng đến.

"Thần Linh chi lực. . .. . ." Hứa Thanh thì thào, sắc mặt âm trầm, trong mắt lộ ra tàn nhẫn. , trên thực tế tại trở về trên đường, hắn đã thử rất nhiều phương pháp đều muốn đi xua tán cái này châm, mặc dù không phải là không có hiệu quả

Kết quả, nhưng rất chậm.

Hứa Thanh đợi không được lâu như vậy.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được chính mình Thiên Đạo báo động trước, không có theo Sở Thiên Quần tử vong mà giảm xuống chút nào, ngược lại mãnh liệt hơn!

Phát hiện này, lại để cho hắn tại trở về trên đường, tâm thần một mực ở vào khẩn trương cao độ bên trong.

Nhất là càng đến gần quận đô, loại nguy cơ này cảm giác lại càng đến kinh người.

Điều này làm cho Hứa Thanh lập tức ý thức được, nguy cơ. . . . đến từ quận đô!

Mà hắn nhớ lại lúc trước cái này cảm giác nguy cơ lần thứ nhất xuất hiện, cũng là tại quận đô, sau đó chính mình rời xa đi Thánh Lan Tộc, cảm giác nguy cơ mặc dù vẫn còn, nhưng lại không mạnh liệt rồi.

Cho đến trở lại Phong Hải Quận, cái này cảm giác nguy cơ mới một lần nữa bốc lên.

"Như vậy nhìn, lúc trước tại sa mạc, của ta nguy cơ không phải bởi vì Sở Thiên Quần, mà là bởi vì phương hướng của ta không ngừng tiếp cận quận đô...."

"Đây là vì sao!"

Hứa Thanh im lặng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, có thể hắn biết rõ vô luận như thế nào mình cũng phải nhanh một chút khôi phục thương thế, làm cho bản thân chiến lực duy trì tại đỉnh phong, vì vậy hắn không thể đi chờ đợi, vả lại giờ phút này thương thế không có khôi phục trước, hắn đối với quận đô tràn đầy cảnh giác.

Đây cũng là hắn không có trước tiên liền chạy về quận đô nguyên nhân.

"Đều muốn khôi phục nhanh hơn, cũng chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù rồi!"

Hứa Thanh thở sâu, trong mắt lộ ra quyết đoán, trong cơ thể thứ ba cung trong nháy mắt vận chuyển, độc cấm chi lực bộc phát, khuếch tán chính mình thân thể mỗi một tấc huyết nhục.

Không phải đi đối kháng cùng hóa giải những Sở Thiên Quần đó Thần Linh chi lực hóa thành châm, mà là xâm nhập toàn bộ huyết nhục, làm cho thân thể của mình như độc phát giống nhau hư thối.

Sau đó hắn không có nửa điểm chần chừ, ánh mắt lạnh như băng lấy ra chủy thủ, cạo thịt trên người mình.

Vốn là từ một cái cánh tay bắt đầu, hắn đem chính mình độc phát hư thối huyết nhục, tính cả bên trong châm ánh sáng, từng khối cạo xuống, cùng xương cốt va chạm chói tai thanh âm quanh quẩn bốn phía, kịch liệt đau nhức chi ý mạnh hơn lúc trước liệt vô số. , Hứa Thanh thân thể run rẩy, trong nháy mắt toàn thân đã bị mồ hôi ướt nhẹp, mồ hôi trên trán càng là từng giọt một hạ xuống.

Đây là cách hắn có thể nghĩ ra, nếu quang châm bên trong khối huyết nhục này xua tan chậm chạp, như vậy trực tiếp đào nó ra là, mà tác dụng của độc cấm lực, ngoại trừ làm cho huyết nhục của mình được xử lý sạch sẽ hơn, còn có ngăn cản quang châm di chuyển.

Hứa Thanh là một kẻ tàn nhẫn, tàn nhẫn với kẻ thù, tàn nhẫn hơn với chính mình.

Theo thời gian trôi qua, hắn đối với bản thân xử lý không có dừng lại chút nào, từng khối huyết nhục bị hắn đào xuống, cho đến đã đến thân thể thừa nhận cực hạn về sau, hắn lập tức dừng lại, nhìn về phía tay cổ tay kim quang.

Hắn bản năng không muốn lại đi gây ra kim quang chi lực, vì vậy không thể để cho chính mình ở vào gần chết trạng thái.

Phát hiện kim quang không ngại, hắn vận chuyển tử sắc thủy tinh, khôi phục bị chính mình móc xuống huyết nhục, đã có khí lực về sau, tiếp tục đào thịt.

Thì cứ như vậy, vòng đi vòng lại, bốn ngày về sau, Hứa Thanh rốt cuộc đem toàn bộ châm quang lấy ra.

Trong lúc hắn không ngừng lấy ra đan dược nuốt vào, tử sắc thủy tinh cũng là toàn bộ hành trình vận chuyển, làm cho khôi phục chi lực càng lớn tăng lên.

Về phần trong thức hải tồn tại quang châm, đã ở Hứa Thanh cắn răng xuống, dựa vào Tử Nguyệt chi lực cùng độc cấm song trọng tràn ngập, đem chúng nó dồn đến huyết nhục trong, bị hắn sinh sôi đào ra.

Làm xong cái này, Hứa Thanh mí mắt đều muốn không mở ra được, toàn bộ hành trình đau đớn khó có thể diễn tả bằng ngôn từ, mà như thế đại giới cũng rốt cuộc lại để cho thân thể của hắn, tại đây không ngừng mà khôi phục khi, đã bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Cho đến lại đi qua ba ngày, Hứa Thanh thương thế triệt để khôi phục lại.

Từ trong động quật đi ra hắn, nhìn xem không trung bên trên ánh nắng chiều, thật dài thở ra một hơi, sau đó trầm ngâm, sau một lúc lâu Hứa Thanh thần sắc lộ ra quyết đoán.

Thân thể nhoáng một cái, ly khai nơi đây, tiến về trước truyền tống trận.

Quận đô, hắn đúng là vẫn còn phải đi về một chuyến, một mặt là đạo quả cần đổi quân công, một phương diện khác cũng muốn tiến về trước Thái Hư Giới đi tiếp tục thu thập hóa yêu chi phù. , thì cứ như vậy, ban ngày ban đêm, Hứa Thanh thân ảnh xuất hiện ở quận đô trong Truyền Tống Trận, đi ra một khắc, hắn nhìn qua quen thuộc quận đô, nhìn xem Huyền U Cổ Hoàng pho tượng khổng lồ, đè xuống phập phồng hãi hùng khiếp vía chi ý, về tới Kiếm Các.

Khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn trước tiên truyền âm Đội trưởng, không có bất kỳ đáp lại.

Hứa Thanh biết đội trưởng hẳn là chưa trở về,, vì vậy lại cho Tử Huyền truyền âm, báo cho biết bình an.

Tử Huyền trong nháy mắt trả lời, lời nói mang theo sự quan tâm, thậm chí không bao lâu, nàng liền xuất hiện bên ngoài Kiếm Các của Hứa Thanh.

Dưới ánh trăng, một thân lam váy Tử Huyền, nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mang theo ân cần.

"Như thế nào lúc này đây đi ra ngoài lâu như vậy?" Lời nói lúc giữa, Tử Huyền ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người, cẩn thận xem xét phát hiện hoàn toàn chính xác không ngại, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu.

"Trên đường gặp được một chút sự tình, có chỗ trì hoãn." Cảm nhận được Tử Huyền quan tâm, Hứa Thanh nói khẽ.

Tử Huyền gật đầu, giống như nàng còn có việc xử lý, phát hiện Hứa Thanh không ngại, vì vậy dặn dò vài câu, liền vội vã ly khai.

Nhìn qua Tử Huyền rời đi thân ảnh, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Thượng tiên, ta ngày gần đây luôn luôn hãi hùng khiếp vía cảm giác, ngươi bảo trọng."

Tử Huyền bước chân ngừng lại, quay đầu nhìn qua Hứa Thanh, tự nhiên cười nói, nhẹ gật đầu, rời đi.

Một lần nữa trở lại Kiếm Các về sau, Hứa Thanh trầm ngâm, lại cho Khổng Tường Long truyền âm, hỏi ý quận đô gần đây có hay không chuyện gì xảy ra, biết được ngoại trừ Thánh Lan Tộc nơi đó bởi vì Hắc Thiên thần tử dao động bên ngoài, quận bên trong hết thảy như thường.

Vả lại Khổng Tường Long cũng không tại quận đô, hắn là bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, giờ phút này vội vàng truy vấn Hứa Thanh về Thánh Lan Tộc sự tình.

"Ừ, đúng vậy, nơi đó có hai sóng Hắc Thiên Tộc.. . . . ." Hứa Thanh ho khan một tiếng, việc này không có cách nào khác giải thích.

"Lấy được mấy ngàn đi. . . ." Đối mặt với câu hỏi của Khổng Tường Long, Hứa Thanh không giấu diếm số lượng, cho nên ngay sau đó hắn liền nghe được tiếng hít vào của Khổng Tường Long.

"Mấy nghìn cái?", "Ừ. . . . . bên trong cũng có thuộc về một phần của các ngươi." Hứa Thanh đáp lại nói.

"Đủ huynh đệ! ! Hứa Thanh, đạo quả trước đừng có gấp bán, thập tràng cây không còn, cái đồ chơi này giá cả nhất định tăng vọt, khục khục, tuy rằng chúng ta đều là Chấp Kiếm Giả, nhưng. . . . . . có chút thời điểm đi, nên hao hay là muốn hao đấy!" Khổng Tường Long ho khan một tiếng, nhanh chóng đáp lại.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, Khổng Tường Long mặc dù đối với Chấp Kiếm Giả trung thành vả lại tồn tại tín ngưỡng, có thể quân công loại vật này, không ai sẽ cảm thấy nhiều, vì vậy hai người lại nói vài câu, kết thúc truyền âm.

"Quận đô hết thảy bình thường, vả lại cảm giác nguy cơ ngọn nguồn cũng là ở chỗ này, như vậy là không phải nói, quận đô cảm giác nguy cơ đầu nhằm vào ta một người?" Hứa Thanh buông lệnh kiếm, trầm ngâm.

Hắn không có cảm thấy là mình suy nghĩ nhiều, cảnh giác cũng chưa từng giảm bớt.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh mang theo đề phòng sớm đã đi ra Kiếm Các đi phía trên Đô thành, đem tiêu hao đan dược một lần nữa mua sắm về sau, hắn đi hóa yêu tông ở nơi này điểm tông.

Nộp nhất định được quân công, Hứa Thanh lần nữa tiến về trước Thái Hư Giới.

Mặc kệ nguy cơ đến từ phương nào, Hứa Thanh cảm thấy Quỷ Đế núi với tư cách chính mình đòn sát thủ, phải nhanh một chút đem này bổ sung đi lên, suy cho cùng mặc dù đem này dung nhập Thiên Cung bên trong, có thể biến ảo còn là cần hóa yêu phù văn đi chia sẻ.

Chỉ bất quá dung nhập Thiên Cung về sau, hắn đối với Quỷ Đế núi điều khiển càng thêm thuận lợi.

Còn lần này Thái Hư Giới hành trình, Hứa Thanh quen việc dễ làm, ở đằng kia tràn ngập xì xào bàn tán đại não chi thụ chỗ âm trầm trong thế giới, sự xuất hiện của hắn, lập tức liền đưa tới dao động.

Những nơi đi qua, vô số đại não cây cối run rẩy, thét lên tránh đi.

Thật sự là trước đó lần thứ nhất Hứa Thanh làm cho quá độc ác, thế cho nên hắn những thời giờ này mặc dù không có tới, có thể về chuyện của hắn đã sớm tại đây chút ít đại não cây cối chi gian truyền ra.

Bất quá Hứa Thanh tu vi cũng không phải lúc trước có thể so sánh, những đại não đó chi thụ mặc dù tránh lui, nhưng Hứa Thanh rất nhanh đuổi theo, thì cứ như vậy hiện tại hạn xuất hiện lúc, Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn truyền tống đi ra ngoài. , "Bảy mươi lăm cái!" Từ điểm tông đi ra lúc, Hứa Thanh sờ lên túi trữ vật, đi Chấp Kiếm cung tàng thư chi địa, hắn đều muốn tìm kiếm cổ tay kim quang lai lịch.

Nhưng đáng tiếc, tàng thư trong điện sách vở như biển, Hứa Thanh chứng kiến đã khuya cũng không tìm được, vì vậy trở về Kiếm Các.

"Ngày mai tiếp tục đi tàng thư điện tìm kiếm, nhất định phải tìm được!"

"Nếu vẫn không được, liền đi Hình Ngục Ti ca trực, hỏi ý một chút Cung chủ, sau đó thời gian ngắn ta sẽ không đi ra."

Hứa Thanh cảm thấy quận đô nếu như đối với chính mình mà nói gặp nguy hiểm, như vậy chỗ an toàn nhất, nhất định chính là Hình Ngục Ti rồi.

Suy cho cùng Cung chủ tại đó tọa trấn.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kín.

Ngoại giới đen kịt, mây mù không thể nhận ra, đêm khuya lúc, Hứa Thanh thổ nạp chu thiên chấm dứt, mở hai mắt ra cúi đầu nhìn về phía tay phải của mình cổ tay, tay trái nâng lên, ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve.

"Cái này tơ vàng. . . . . rút cuộc là cái gì?"

Một tiếng sấm sét, ở trên trời truyền tới, Oanh long long âm thanh quanh quẩn lúc giữa, nổi lên gió lớn, hóa thành nức nở nghẹn ngào như thút thít nỉ non thanh âm, quanh quẩn tại Kiếm Các bên ngoài.

Mưa to, sắp tới.

Ngày hôm nay đêm, so với dĩ vãng muốn đen kịt.

Không trung nhìn lên không thấy mặt trăng, bị vô tận mây mù che đậy, chỉ có từng tiếng sấm rền, tại thiên địa chi gian không ngừng quanh quẩn, phảng phất có Thần Linh đang gầm thét.

Tùy theo mà đến là một đạo tia chớp, ở thiên địa bên trong tràn ra sáng ngời ánh sáng.

Chiếu rọi quận đô, cũng chiếu rọi Mộc Linh Tộc chỗ cái kia mảnh rừng rậm sơn mạch.

Gió, trong thiên địa thổi tới, lay động vô số cây cối, phát ra sàn sạt thanh âm đồng thời, mưa to cũng từ từng giọt một trong chớp mắt hóa thành mưa như trút nước, rơi vãi nhân gian. , trong mưa gió, một tiếng thê lương gào rú, đánh thủng trời cao, đủ để cho sở hữu nghe được người da đầu run lên, tại Mộc Linh Tộc thung lũng bên trong, ngập trời dựng lên.

Thanh âm này mang theo vô tận bi thương, mang theo tê tâm liệt phế, truyền khắp bát phương, truyền khắp thiên địa, Lôi Đình vô pháp đè xuống, mưa gió không thể che đậy.

Theo tia chớp xẹt qua, một cái tóc tai bù xù thân ảnh, từ Mộc Linh Tộc bên trong điên rồi giống nhau lao ra.

Thân ảnh ấy, là một cái lão giả.

Ánh mắt hắn đỏ thẫm, mặt đầy nước mắt, tại đây cười thảm bà con cô cậu tình đều bắt đầu vặn vẹo, thân thể khống chế không nổi run rẩy, hướng về quận đô phương hướng liều mạng toàn lực bay nhanh.

Mưa gió, càng lớn, đổ xuống suốt cả đêm.

Cho đến bình minh thời gian mới chậm rãi nhỏ đi, mà ở giữa thiên địa bị mông lung hơi nước tràn ngập, xa xa mây mù hơi tán, sơ dương tựa hồ bị bệnh, mờ nhạt ánh sáng, đem thế giới miễn cưỡng chiếu sáng.

Hình Ngục Ti bên ngoài Kiếm Các khi, Hứa Thanh mở mắt ra, kết thúc cả đêm tu hành về sau, hắn đứng dậy đi ra Kiếm Các.

Đi vào hơi trong mưa.

"Ta đi Chấp Kiếm cung tàng thư điện, tiếp tục tìm kiếm kim quang lai lịch, đáng tiếc đinh 132 tiểu nam hài vô pháp câu thông, nói cách khác hắn hẳn là biết rõ một ít về tơ vàng manh mối."

"Bất quá hắn nơi đó, tại ta tìm được manh mối về sau, có thể đi xác nhận."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, bay lên trời, đi thẳng tới Chấp Kiếm cung.

Trong mưa gió, thân ảnh của hắn tại không trung bay nhanh, rất nhanh bước lên Chấp Kiếm cung biên giới ướt sũng đá xanh đài, đang muốn hướng tàng thư điện đi đến một khắc, Hứa Thanh thần sắc bỗng nhiên khẽ động, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía xa xa thiên địa.

Trong Thiên Địa, giờ phút này có một cái trước mắt tơ máu, thần tình cực kỳ bi ai đến mức tận cùng lão giả, đang điên cuồng hướng Chấp Kiếm cung bay tới.

Một bên bay, trong miệng hắn còn không ngừng địa truyền ra thê lương gào rú.

"Hứa Thanh, Hứa Thanh, Hứa Thanh!"

Thanh âm hắn thật lớn, không chỉ là tu vi ẩn chứa, càng là giống như đem toàn thân khí lực đều dùng ra, như tê liệt gào thét.

Đúng là Bản Tuyền Lộ lão đầu. , hắn không biết Hứa Thanh cụ thể chỗ, nhưng hắn biết rõ Hứa Thanh là Chấp Kiếm Giả, vì vậy tại ở gần lúc hắn chỉ có thể như vậy gào rú, nhưng nơi này là quận đô, nội tâm đại loạn sớm đã mất chừng mực hắn, không đợi tới gần, liền lập tức bị một đạo Thần Niệm tập trung, vô pháp tiếp tục đi về phía trước.

Bản Tuyền Lộ lão đầu tóc tai bù xù, hắn không thấy được xa xa Chấp Kiếm trong nội cung Hứa Thanh, giờ phút này đứng ở trong mưa gió, hắn nhìn qua lạ lẫm quận đô, thanh âm mang theo bi phẫn, mang theo vô cùng thê thảm, càng phát ra thê lương.

"Hứa Thanh! Ngươi đi ra cho ta!"

Hắn gào rú, truyền khắp bát phương, cũng đưa tới không ít Chấp Kiếm Giả nhíu mày, tại Chấp Kiếm ngoài cung tuần tra, ít ỏi người nghiêm nghị hướng kia đi đến.

"Người phương nào huyên náo!"

"Ta muốn tìm Hứa Thanh, van cầu các ngươi, giúp ta tìm được hắn, ta có thiên đại sự tình muốn tìm Hứa Thanh a! !"

"Ngươi không cần sốt ruột, chờ tới lúc thuận tiện, sẽ có người vì ngươi thông báo." Đi đến Bản Tuyền Lộ lão đầu phía trước, đem này ngăn trở Chấp Kiếm Giả, chú ý tới đối phương trong mắt điên cuồng, cảnh giác đồng thời trấn an mở miệng.

Chấp Kiếm trong nội cung, Hứa Thanh nhìn qua xa xa bị ngăn lại lão đầu, nhận ra kia thân phận, đối phương xuất hiện rất đột ngột vả lại hai người chi gian gút mắc không sâu.

Ngay tại Hứa Thanh nơi đây suy tư lúc, xa xa bị ngăn cản ngăn đón Bản Tuyền Lộ lão đầu, thanh âm lần nữa xé rách truyền ra.

"Không có thời gian, không có thời gian a." Lời nói lúc giữa, cái này đã triệt để rối loạn tâm thần, mất đi lý trí lão đầu mãnh liệt lao ra.

"Hứa Thanh, Hứa Thanh, ngươi đang ở đâu a, cứu mạng a, thật sự cứu mạng a! ! ! Trên người của ngươi tơ vàng..."

Bản Tuyền Lộ lão đầu thân thể run rẩy, trong mắt tựa hồ cũng muốn nhỏ máu tươi, hướng về bốn phía phát cuồng hò hét, còn lần này kia thanh âm hầu như vừa mới truyền ra, không đợi nói xong, trong chốc lát một đạo cuồng phong liền từ Chấp Kiếm trong nội cung bỗng nhiên quét tới.

Trong nháy mắt, Hứa Thanh thân ảnh liền xuất hiện ở Bản Tuyền Lộ lão đầu trước mặt, tay phải nâng lên trực tiếp cản trở bốn phía Chấp Kiếm Giả.

Bốn phía Chấp Kiếm Giả từng cái một thần sắc lập tức cung kính, hướng về Hứa Thanh cúi đầu về sau, riêng phần mình đẩy ra, mà Hứa Thanh giờ phút này vô hạ trở về lễ, hắn nhìn chằm chằm vào phía trước Bản Tuyền Lộ lão đầu, cấp tốc mở miệng.

"Trên người ta tơ vàng?", nhìn qua nháy mắt xuất hiện Hứa Thanh, Bản Tuyền Lộ lão đầu mãnh liệt tiến lên ôm đồm đi, trong miệng gấp hô.

"Hứa Thanh, Hứa Thanh, cùng ta đi, chúng ta liền cứu Linh Nhi!"

Hứa Thanh thân thể tránh đi, lạnh lùng nhìn trước mắt cái này điên lão đầu.

"Nói rõ ràng!"

Lão đầu vẻ mặt tràn đầy tiều tụy, thần sắc lo lắng, nhưng hắn giờ phút này cũng khôi phục một ít lý trí, biết rõ Linh Nhi nơi đó làm những chuyện như vậy cái này Hứa Thanh không chút nào biết, lấy đối phương cẩn thận, không có khả năng cứ như vậy cùng mình rời đi.

"Hứa Thanh, trên người của ngươi tơ vàng, là Linh Nhi Bản Mệnh, nàng vì cứu ngươi, sinh mệnh tại sớm chiều! !"

"Không có thời gian ở chỗ này lãng phí ngươi cùng ta đi, trên đường ta và ngươi nói!"

Nói xong, Bản Tuyền Lộ lão đầu về phía trước cấp tốc bay đi.

Hứa Thanh nghe vậy, tâm thần chấn động.

Tay cổ tay tơ vàng, là hắn bí mật, cũng chỉ có hắn biết rõ cái kia tơ vàng đối với chính mình đại ân, hắn chưa bao giờ nói với ngoại nhân qua, giờ phút này hô hấp có chút dồn dập, mặc kệ đối phương làm thế nào biết, dù là chuyện này tồn tại một ít không biết, nhưng giờ phút này hắn cũng không cách nào tâm thần bình tĩnh.

Một bước bên dưới, Hứa Thanh thân ảnh lao ra, đuổi theo Bản Tuyền Lộ lão đầu, một bên cùng đối phương bay nhanh, một bên nhanh chóng mở miệng.

"Linh Nhi Bản Mệnh? Linh Nhi? Nhân Ngư Đảo xuất hiện cái kia?"

Hứa Thanh đối với Linh Nhi cái tên này, ấn tượng không nhiều lắm, ban đầu ở Nhân Ngư Đảo lúc, có một cái thiếu nữ cho hắn rất nhiều hoạt hoá dị chất, nhưng là chẳng qua là gặp mặt một lần, từ nay về sau sẽ không có thấy.

"Ngươi đến Linh Nhi là ai cũng không biết. . . .. ." Bản Tuyền Lộ lão đầu cười thảm một tiếng, thần sắc lộ ra vô tận bi thương, trong lòng càng là bay lên một cỗ hoang đường cảm giác.

"Nha đầu ngốc a, thật là nha đầu ngốc a, này thiên địa lúc giữa, tại sao có thể có ngươi ngu như vậy nha đầu a..."

Hứa Thanh chẳng biết tại sao, nghe được câu này trong nội tâm có chút đau đớn, hắn đang muốn mở miệng, có thể Bản Tuyền Lộ lão đầu cười thảm ở trong mãnh liệt quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong mắt tơ máu tại thời khắc này bao trùm hai mắt toàn bộ phạm vi, khiến cho hai mắt đều lộ ra huyết quang.

"Linh Nhi, là ta con gái, cũng chính là cái kia ngươi trông xem bạch xà, Nhân Ngư Đảo coi trọng ngươi nhìn thấy chính là nàng lần thứ nhất hóa hình!"

"Trên người của ngươi tơ vàng, chính là nàng Bản Mệnh chi ti, có thể vì ngươi khí vận gia trì, vì ngươi ngăn cản tai hoạ, ngươi chết nàng liền chết, mà nàng chết. . . . . ngươi không ngại! !"

Bản Tuyền Lộ lão đầu nghiến răng nghiến lợi.

Hứa Thanh tâm thần chấn động.

"Linh Nhi vì ngươi, đã bị thương ba lượt! Ba lượt!"

"Ngươi không tin, chính mình đi nhớ lại nhớ lại, lần đầu tiên là hơn hai năm tiến!"

"Lần thứ hai cùng lần thứ nhất chênh lệch không lâu sau!"

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, hô hấp vô cùng dồn dập, trong đầu càng là nổ vang, trên thực tế hắn nhớ lại qua đây hết thảy, lần thứ nhất tơ vàng xuất hiện, là hơn hai năm trước, mình ở Hải Thi Tộc đất cho thuê bên trong, mượn nhờ Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo, để cho sống đến chết, lại từ chết hướng sống.

Vào cái này thời khắc sinh tử, mở ra một trăm hai mươi mốt pháp khiếu.

Hiện tại, tại chính mình hung hiểm nhất một khắc, tơ vàng xuất hiện quang mang, vì chính mình hóa giải nguy cơ.

Tiếp theo cũng không lâu lắm hắn cùng với Đội trưởng từ Tam Linh Trấn Đạo Sơn ly khai, trên đường hắn nếm thử đem độc cấm chi đan để vào thứ ba cung, cuối cùng tại cửu tử nhất sinh hung hiểm trong, tay cổ tay kim quang xuất hiện lần nữa, sinh ra liên tiếp cơ duyên xảo hợp, lần nữa vì hắn hóa giải nguy cơ.

"Còn có lần thứ ba!" Bản Tuyền Lộ lão đầu trong mắt bi thương, hướng về Hứa Thanh rống to.

"Lần thứ ba chính là lúc trước, không có bao lâu, ta không biết gặp cái gì, nhưng nhất định là sinh tử nguy cơ, ngươi cho rằng ngươi làm sao sống được? A?"

"Là Linh Nhi, Linh Nhi tại trong truyền thừa, vì ngươi thế mệnh nữa a! !", "Mà nàng tại đêm qua. . . . . . truyền thừa đã thất bại."

Lão đầu khóc, thanh âm nức nở nghẹn ngào.

Hứa Thanh toàn thân chấn động mãnh liệt, trong đầu tại đây trong tích tắc nhấc lên ngập trời nổ vang, như có mười vạn trăm vạn ngàn vạn Thiên Lôi, tại tâm thần toàn bộ nổ bung.

Lúc nhỏ đau khổ, vào tàn khốc thế gian tranh đấu đi tới hắn, đối với cừu nhân không được đầy đủ bộ giết chết, hắn không an lòng, có thù tất báo.

Đồng dạng, đối với ân tình, hắn nhìn trọng trình độ càng là cực cao, Lôi Đội là như thế này, Bách đại sư là như thế này, Thất gia là như thế này, Lục gia cũng là như vậy.

Nhưng hiện giờ, hắn rõ ràng trong lúc vô tình, thiếu nhiều như vậy.

"Nàng. . . . . giúp ta thế mệnh. . . .. ." Hứa Thanh toàn thân huyết dịch tại thời khắc này đều trước đó chưa từng có cấp tốc lưu động, hắn mãnh liệt quay đầu, một phát bắt được rơi lệ lão đầu, trong ánh mắt lộ ra tinh mang.

"Nàng hiện tại như thế nào?"

Hứa Thanh trảo vô cùng dùng sức, lão đầu cánh tay đều truyền đến ken két thanh âm, nhưng lão đầu cũng đã sớm quên mất đau đớn, thậm chí đối với hắn mà nói, Hứa Thanh trảo càng dùng sức, hắn lại càng là cảm thấy cứu mạng hy vọng càng lớn.

Bởi vì này đại biểu, đối phương để trong lòng.

"Truyền thừa thất bại, hồn lạc thâm uyên...."

Hứa Thanh trầm mặc, đỉnh đầu lọng che tại đây trong tích tắc ầm ầm bộc phát, sau lưng Minh Linh huyết trì bỗng nhiên biến ảo, dưới chân Thương Long Thiên Đạo gào rú mà ra, dưới thân Ảnh tử ngay lập tức bốc lên đem này bao trùm, bao phủ về sau vượt qua thập cung thân thể chi lực, tại Hứa Thanh trên người ngập trời dựng lên.

"Ngươi chỉ phương hướng!" Hứa Thanh thanh âm khàn khàn, trong mắt lộ ra kiên quyết, truyền ra một khắc, hắn dắt lấy Bản Tuyền Lộ lão đầu, hướng về phía trước cấp tốc phóng đi. , tốc độ cực nhanh, có thể so với Thuấn Di giống nhau, nhấc lên đinh tai nhức óc tiếng xé gió, đây là Hứa Thanh tốc độ nhanh nhất!

Những nơi đi qua, không trung nổ vang, đại địa chấn động, hư vô quanh quẩn vô tận rung động.

Mộc Linh Tộc đoạn tuyệt với nhân thế, vì vậy không tu kiến truyền tống trận, nhưng chúng nó chỗ chỗ cùng quận đô không xa, vì vậy lão đầu dùng nửa đêm thời gian, liền bay nhanh đến.

Có thể đối với Hứa Thanh mà nói, tại hắn cái này cực hạn tốc độ xuống, chỉ dùng gần nửa canh giờ, Mộc Linh Tộc thung lũng. . . xa xa đang nhìn!

<< Nhĩ Căn >>
Hai hợp một!
<< CVT >>
Một chương buồn!




