




Chương 468: Linh hoàng thi hài bên trên Đại Thế Giới


Chương 468: Linh hoàng thi hài bên trên Đại Thế Giới

Thung lũng bên trong, từng cái một Mộc Linh Tộc người dung nhập đại thụ, giờ phút này đều mở mắt ra, ngóng nhìn xuất hiện Hứa Thanh.

Trên những chiếc lá, những bé nhỏ đó tộc nhân phần lớn bi thương, trong mưa gió, cái này bi ý mà tràn ra, bao phủ toàn bộ thung lũng.

Bọn hắn không có ngăn trở Hứa Thanh, tùy ý Hứa Thanh mang theo lão đầu, bay nhanh mà đến, thẳng đến trung tâm che trời chi thụ.

Tại đó, thần miếu đại môn đã vì hắn mở ra.

Đi vào thần miếu một khắc, Hứa Thanh thấy được cung phụng ở bên trong pho tượng, nhưng giờ phút này Hứa Thanh không có tinh lực đi cẩn thận quan sát, tại lão đầu dẫn đường sau bọn hắn thẳng đến mật đạo, hướng theo bậc thang mà đi.

Đen kịt trong thông đạo quanh quẩn Bản Tuyền Lộ lão đầu tiếng thở hổn hển, hắn đã toàn lực băng băng, có thể Hứa Thanh cảm thấy tốc độ chậm, bắt lấy Bản Tuyền Lộ lão đầu về phía trước xông lên, tại tốc độ kia bộc phát xuống, tựa như xuyên thẳng qua hư vô giống nhau, trực tiếp đến bậc thang nơi cuối cùng, đến đó tựa như treo ở vực sâu trên tế đàn.

Xuất hiện ở tế đàn một khắc, Hứa Thanh nhìn qua bốn phía, liếc mắt liền thấy được phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài, cái kia vô số trong động khẩu, một vòng khoanh chân ngồi xuống thân ảnh màu trắng.

Đó là một cái rất mỹ lệ thiếu nữ, vô hạ khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo một vòng an bình cùng ngây thơ, chẳng qua là giờ khắc này, nàng từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt vô cùng tái nhợt, vẫn không nhúc nhích.

Nhưng khóe miệng cùng với máu khô trên quần áo, lại để cho Hứa Thanh tâm thần nhấc lên trước đó chưa từng có gợn sóng, thần sắc của hắn lộ ra nồng đậm đã đến cực hạn phức tạp.

Hắn nhận ra, đối phương xác thực chính là Nhân Ngư Đảo bên trên xuất hiện cái kia khờ khạo ngây ngô thiếu nữ.

Hắn nhớ kỹ lúc trước đối phương sôi nổi tràn đầy vui sướng đi vào trước mặt mình, hỏi một vấn đề.

"Sư huynh, ngươi là muốn xà, còn là thích ăn túi mật rắn nha."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nghĩ tới Bản Tuyền Lộ lão đầu trên đường lời nói, dựa theo đối phương thuyết pháp, thiếu nữ này cũng là chính mình đã từng chứng kiến cái kia bạch xà. . . . . Hứa Thanh nhớ kỹ chính mình một lần cuối cùng trông thấy đối phương, là ở Thất Huyết Đồng, tại một chỗ dưới tửu lâu. , tiểu bạch xà bay ra, quấn quanh tại chính mình cổ tay phải bên trên.

"Cổ tay phải. . . . . tơ vàng. . . . . Bản Mệnh chi ti.. . . . ." Hứa Thanh thì thào, nhìn qua không có bất kỳ sinh cơ áo trắng thiếu nữ, hắn tâm tư vốn là cảm động đối phương vì chính mình trả giá, tiến tới lại bay lên mãnh liệt áy náy.

Cái này ân, quá lớn.

Nhưng hắn không rõ, mình cùng đối phương chưa từng gặp qua mấy lần, thậm chí đều không có nhiều ít tiếp xúc, vì cái gì nàng có thể vì chính mình, làm được trình độ như vậy.

Hắn cả đời này, gặp được hết thảy tốt đẹp, mặc dù đều là chân thật đấy, nhưng lại tồn tại nguyên nhân.

Lôi Đội đối với hắn thật tốt, là cái kia mảnh hoả táng thi hài trong ngọn lửa, đối phương thấy được thế gian một vòng ấm áp, lại theo về sau ân cứu mạng, tiến tới đưa hắn trở thành con nối dõi.

Bách đại sư thật tốt, là bởi vì hắn đối với cỏ cây chi đạo cố chấp cùng với đối với tri thức khát vọng cùng nghiêm túc, khiến cho đã có truyền nghiệp chi niệm.

Thất gia nơi đó, là bởi vì hành vi của mình, vì vậy đã có thưởng thức, cho cơ hội, cho đến nhìn mình cùng nhau đi tới, đi tới trước mặt, đã lấy được nhận thức.

Có thể Linh Nhi nơi đây, Hứa Thanh có chút không hiểu.

Như vậy người, hắn cả đời này, chưa từng có gặp được qua.

"Vì cái gì?" Hứa Thanh nhìn qua cái kia quần trắng thiếu nữ, nhẹ giọng thì thào.

Bản Tuyền Lộ lão đầu đứng ở Hứa Thanh bên người, bi ai nhìn về phía trước Linh Nhi, truyền ra lời nói.

"Bởi vì, nàng thích ngươi."

Hứa Thanh trầm mặc.

Bản Tuyền Lộ lão đầu thở dài một tiếng, nếp nhăn trên mặt chồng chất cùng một chỗ, tạo thành đắng chát.

"Hứa Thanh, nhân sinh rất nhiều chuyện, đều cũng không phải là chỉ có một đáp án, một tiêu chuẩn, ta biết rõ ngươi khó hiểu, có thể như ngươi vẫn cho rằng sinh mệnh trong gặp phải hết thảy tốt đẹp, đều phải phải có nguyên nhân, như vậy Hứa Thanh, suy nghĩ của ngươi tiến vào ngõ cụt rồi.", "Yêu kỳ thật có rất nhiều loại, không có cố định tiêu chuẩn cùng phương thức, có yêu là hiến dâng, có yêu là che chở, có yêu là nhụ mộ, có yêu là hành hạ lưu luyến, có yêu là hấp dẫn, có yêu là hồi ức."

"Trên cái thế giới này hạng người gì đều có, cái dạng gì sự tình đều có, một người nếu chỉ có thể tiếp nhận con đường mà mình biết, đó là hẹp hòi, chỉ có ngươi tiếp nhận đến từ bất đồng phương hướng đường, mới gọi là phát triển."

Bản Tuyền Lộ lão đầu nhẹ giọng nói nhỏ, hắn coi như là lại gấp, cũng nhất định phải đem đây hết thảy nói rõ ràng, hắn muốn cho Hứa Thanh minh bạch thế gian này vô cùng nhiều chuyện không có vì cái gì, cũng không phải nhất định phải hữu duyên để cho.

Mà cái này, liên quan đến ở đằng kia đặc thù linh uyên bên trong, cuối cùng có thể hay không thật sự thành công cứu Linh Nhi.

Hứa Thanh nghe những lời này, nội tâm chỗ sâu nhất một cột dây cung, tại thời khắc này bắt đầu run rẩy, nhấc lên dao động, khuếch tán toàn bộ thân tâm.

"Nói cho ta biết, cứu như thế nào?" Hứa Thanh thở sâu, ngóng nhìn nơi xa Linh Nhi, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi chỉ có bảy ngày thời gian!" Bản Tuyền Lộ lão đầu đè xuống trong lòng lo lắng, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Linh Nhi truyền thừa tại thất bại về sau, nàng hồn rơi vào linh uyên, thân hình huyết nhục nguyên bản sẽ héo rũ, trở thành hài cốt, ta lấy bản thân phong ấn chi đạo, đem này thân thể phong bế không tiêu tan, nhưng là chỉ có thể phong bảy ngày."

"Trong bảy ngày, ngươi muốn đem Linh Nhi hồn từ linh uyên bên trong tìm được!" Bản Tuyền Lộ lão đầu ánh mắt rơi vào dưới tế đàn trong vực sâu.

"Cái mảnh này linh uyên, trừ phi có đủ linh uyên phù, nếu không ngoại nhân vào không được, nhưng cuối cùng một quả phùnhiều năm trước bị người ta mang xuống, đối phương không có đi ra."

"Mà ta không phải Linh Nhi chính thức phụ thân, cũng không phải Cổ Linh tộc, vì vậy ta vào không được, nơi đây chỉ có Cổ Linh tộc cùng với kia tộc sinh mệnh chi tuyến quấn quanh người, mới có thể bước vào."

"Đây cũng là ta vì sao tìm ngươi." Bản Tuyền Lộ lão đầu khàn khàn mở miệng.

"Cổ Linh tộc? Linh uyên?" Hứa Thanh đáy lòng bay lên gợn sóng, hắn nghe nói qua Cổ Linh tộc, nhưng giờ phút này không hỏi hỏi ý kiến.

Bởi vì bảy ngày mà nói, hiện giờ đã sắp hết một ngày, vì vậy hắn ngẩng đầu nhìn hướng Bản Tuyền Lộ lão đầu.

"Có tin tức bên dưới ngọc giản không?"

"Cho ta, ta sau đó tự mình đi xem.", lão đầu lập tức lấy ra mấy miếng Ngọc Giản, đưa cho Hứa Thanh về sau, thần sắc hắn lộ ra khẩn cầu.

"Xin ngươi xem tại Linh Nhi vì ngươi thế mệnh phân thượng, nhất định nhất định. . . . . muốn đem nàng cứu trở về."

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua nơi xa Linh Nhi, trong trí nhớ hiện ra chính mình ba lượt sinh tử, hắn lặng lẽ gật đầu, thân thể tại đây tế đàn biên giới, hướng về vực sâu, không có chút gì do dự, một bước bước ra.

Sau phút chốc, kia thân ảnh bỗng nhiên rớt xuống, hướng về vực sâu, nhanh chóng rơi đi.

Băng hàn khí lưu ở bên cạnh hắn gào thét, xâm nhập toàn thân, tựa hồ huyết nhục cùng với Linh Hồn, đều muốn tại thời khắc này bị băng phong dâng lên.

Hứa Thanh cúi đầu, ngóng nhìn phía dưới vực sâu, tu vi tản ra đồng thời Ảnh tử cũng khuếch tán bát phương, càng có độc cấm chi lực tràn ngập, sau đó cảm giác của hắn dung nhập Bản Tuyền Lộ lão đầu cho Ngọc Giản bên trong.

Theo một đoạn đoạn tin tức dũng mãnh vào trong đầu, Hứa Thanh tại đây không ngừng hạ xuống trong quá trình, đối với Linh Nhi cùng với cái này linh uyên hết thảy, đã có rõ ràng rất hiểu rõ.

Vô tận năm tháng lúc trước, tại so với Huyền U Cổ Hoàng còn muốn đã lâu niên đại trong, có một cái tộc cũng thống nhất Vọng Cổ Đại Lục.

Cái kia chính là Cổ Linh tộc.

Kia tộc Linh hoàng lúc tuổi già tập hợp toàn tộc chi lực, hội tụ khí vận, làm một kiện oanh động toàn bộ Vọng Cổ đại lục sự tình.

Việc này cùng Thiên Đạo tương quan.

Nhưng Linh Hoàng không giống như Ách Tiên tộc sau này, không giống với hơn ba ngàn tộc trước đây, hắn không phải là muốn sáng tạo, mà là muốn thay thế, lấy bản thân, đoạt xá thiên đạo.

Sáng tạo, là công đức.

Đoạt xá, là đại nghịch. , cuối cùng Linh hoàng thất bại, gặp Vọng Cổ sở hữu Thiên Đạo cắn trả, tộc quần huyết mạch bị nguyền rủa, trong lúc nguy cấp, Linh hoàng dựa vào bản thân kinh khủng tu vi, đem đại bộ phận tộc nhân dẫn vào hắn Đại Thế Giới.

Ý đồ dùng cái này tránh đi toàn tộc hạo kiếp, có thể mặc dù là như vậy, cuối cùng vẫn là là khó thoát nguyền rủa.

Linh hoàng, vẫn lạc.

Hắn Đại Thế Giới héo rũ, hóa thành tử giới, trong đó sở hữu Cổ Linh tộc trong nháy mắt diệt vong, mà cái này nguyền rủa chỗ đáng sợ, cũng không phải là đơn giản như vậy diệt đi.

Ở đằng kia nguyền rủa xuống, sở hữu tử vong Cổ Linh tộc, đều hóa thành ngày đêm kêu rên thống khổ vong hồn.

Vì vậy cái này héo rũ tử giới, liền biến thành Cổ Linh vong quốc, vĩnh hằng thừa nhận nguyền rủa tra tấn, vĩnh hằng mai táng Vọng Cổ Đại Lục sâu trong lòng đất.

Cái này Mộc Linh Tộc linh uyên, chính là đi thông Cổ Linh hoàng Đại Thế Giới cửa vào một trong.

Như như vậy cửa vào, Vọng Cổ đại lục có bao nhiêu cái.

Mà Cổ Linh tộc tuy bị nguyền rủa, có thể đúng là vẫn còn có một chút chảy Vọng Cổ Đại Lục huyết mạch, lẻ tẻ kéo dài, tại đây đã lâu trong năm tháng, bọn hắn ngẫu nhiên sẽ xuất hiện.

Như Hứa Thanh lúc trước tại vực sâu thạch bích thấy những hài cốt đó, chính là đã từng lại tới đây, đều muốn tiếp nhận truyền thừa nhưng lại thất bại tử vong Cổ Linh tộc hậu duệ.

Bọn hắn sở dĩ tới nơi này, là bởi vì Cổ Linh tộc từ xà hóa người về sau, bởi vì huyết mạch nguyền rủa, vì vậy khó có thể duy trì, bản thân cũng ở vào thời khắc sẽ huyết mạch tan vỡ trạng thái.

Vì vậy nhất định phải tiến về trước tới gần Cổ Linh vong quốc chỗ thế giới cửa vào, mượn nhờ Cổ Linh vong quốc Đại Thế Giới chi lực, áp chế trong cơ thể bị nguyền rủa huyết mạch.

Như thế, mới có thể chính thức hóa thành hình người.

Nhưng Cổ Linh tộc tộc nhân buồn rầu, bọn hắn cả đời này thường cách một đoạn thời gian, đều muốn mượn nhờ Cổ Linh Đại Thế Giới chi lực áp chế nguyền rủa, đồng thời áp chế quá trình cũng tồn tại cực lớn mạo hiểm, như hạo kiếp giống nhau.

Một khi thất bại, bọn họ hồn cũng sẽ bị Cổ Linh vong quốc cắn nuốt, trở thành vong hồn một bộ phận. , Hứa Thanh lặng lẽ đem Ngọc Giản thu hồi, tại đây thân thể không ngừng trầm xuống khi, nhìn thoáng qua cổ tay phải, than nhẹ một tiếng sau, kia thần sắc lộ ra quyết đoán, thân thể tốc độ lần nữa bộc phát.

Toàn bộ người như một đạo sao băng, gào thét lúc giữa càng lúc càng nhanh, hướng về phía dưới lạnh như băng ngọn nguồn, càng ngày càng gần.

Từng trận bài xích chi lực cũng ở đây một khắc từ linh uyên phía dưới truyền đến, nhưng thân là Cổ Linh tộc vận mệnh chi ti kẻ có được, loại này bài xích tại Hứa Thanh bên người sau khi xuất hiện, rất nhanh liền tiêu tán ra.

Mà Hứa Thanh cũng ở đây cực hạn tốc độ xuống, xâm nhập đã đến đen kịt bên trong.

Cho đến hồi lâu, trong sương mù xuất hiện một cái quái vật khổng lồ.

Đó là một cái hư thối Cự Xà, toàn thân lượn lờ nồng đậm tử vong chi ý.

Rắn này táng thân tại trong sương mù, thân thể tràn ngập hư thối đồng thời, cũng có một cái Đại Thế Giới bị kia gánh tại trên đầu.

Cái này Đại Thế Giới một mảnh mơ hồ, có từng trận kêu rên thanh âm từ trong tràn ra, tê tâm liệt phế, vào hư vô cùng trong sương mù, rơi vào Hứa Thanh trong tai, thân thể của hắn bị một cỗ cực lớn hấp lực mãnh liệt triệt để hút đi, thẳng đến Đại Thế Giới mà đi.

Càng ngày càng gần, Cự Xà thân thể cũng càng lúc càng lớn, rất nhanh Hứa Thanh liền vô pháp thấy rõ Cự Xà toàn cảnh, chỉ có cái kia mảnh mơ hồ truyền đến kêu rên Đại Thế Giới, càng phát ra rõ ràng.

Cho đến cuối cùng, một tiếng nổ vang quanh quẩn, Hứa Thanh thân thể trùng trùng điệp điệp đập vào cái mảnh này Đại Thế Giới bên trong.

Nổ mạnh truyền khắp bốn phương lúc, như máu thịt hư thối giống nhau trên mặt đất, xuất hiện một cái hố.

Hứa Thanh thân ảnh, từ trong từng bước một đi ra, lập tức xem xét bốn phía.

Nơi đây không trung bị sương mù lượn lờ, không có nhật nguyệt, chỉ có Quỷ Hỏa như sao, tại trong sương mù như ẩn như hiện, trắng bệch lờ mờ ánh sáng, đem thiên địa hóa thành mông lung.

Nơi đây đại địa, đều là hư thối huyết nhục, không có sơn mạch, không có cây cối, một mảnh hoang vu đồng thời tản mát ra vô tận tử vong khí tức.

Hơi thở này cực kỳ lạnh như băng, giờ phút này đang không ngừng xâm nhập thân thể Hứa Thanh, tựa hồ muốn ăn mòn huyết nhục của hắn, hiển nhiên nơi này đối với tất cả người sống, đều ẩn chứa ác ý nồng đậm. Trong chớp mắt, thân thể Hứa Thanh ở dưới hơi thở tử vong bao phủ, xuất hiện rất nhiều đốm đen.

"Cổ Linh Hoàng Đại Thế Giới." Hứa Thanh nhìn qua bốn phía, trong cơ thể độc cấm chi lực trong nháy mắt tản ra.

Lập tức thân thể truyền đến xì xì thanh âm, một mảnh dài hẹp mọc ra dữ tợn quỷ đầu, có dài nhỏ thân hình, như là giòi bọ giống nhau thật nhỏ tồn tại, từ trên người hắn màu đen điểm lấm tấm bên trong bị buộc ra, đã rơi vào trên mặt đất, vặn vẹo lúc giữa hóa thành Hắc Vụ, tiêu tán ra.

Sau khi chúng phân tán, các đốm không còn hình thành, dần dần phục hồi.

"Nhưng nơi này nên tìm kiếm như thế nào?" Hứa Thanh cảm nhận được ác ý của đại thế giới này, trong mắt lộ ra trầm ngâm, cúi đầu nhìn về phía cổ tay phải của mình.

"Cổ Linh tộc cùng khí vận tương quan. .. . . ."

Hứa Thanh tâm niệm vừa động, trong cơ thể đệ lục thiên cung trong nháy mắt chấn động, bên trong Thương Long Thiên Đạo tràn ra một vòng khí tức dũng mãnh vào cổ tay bên trong.

Cổ tay không có bất kỳ biến hóa nào.

Hứa Thanh không có từ bỏ, tiếp tục dung nhập bản thân Thiên Đạo khí tức, cho đến sau nửa ngày, tay phải của hắn cổ tay đột nhiên hơi hơi nóng lên, nguyên bản xâm nhập xương cốt bên trên tơ vàng, lại tại huyết nhục bên trên chậm rãi nổi lên.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Nhìn qua tràn ngập vô số khe hở lúc tơ vàng, đáy lòng của hắn thở dài, áy náy chi ý càng sâu.

Giờ phút này giơ tay lên, hướng về bốn phía cảm ứng một phen, rất nhanh Hứa Thanh quay người, mãnh liệt nhìn về phía phải phía trước.

Cổ tay tại chuyển đến cái này phương vị lúc, nhiệt độ rõ ràng mãnh liệt một ít.

"Tại nơi này phương hướng!" Hứa Thanh mắt lộ ra quyết đoán, mặc dù là cái mảnh này Đại Thế Giới tồn tại nguy hiểm, nhưng hôm nay hắn cũng bất chấp quá nhiều, thân thể nhoáng một cái mãnh liệt lao ra.

Tu vi toàn diện bộc phát, tốc độ toàn lực vận chuyển, độc cấm chi lực càng là khuếch tán ra, những nơi đi qua, thiên địa nổ vang, nhấc lên từng trận tiếng xé gió. , một nén nhang về sau, đang tại bay nhanh Hứa Thanh bỗng nhiên tay trái nâng lên hướng về phía dưới nhấn một cái, tức khắc kia sau lưng Kim Ô xuất hiện, phát ra gào rú, tràn ra hỏa diễm, đem bốn phía chiếu rọi sáng ngời đồng thời, thẳng đến phía dưới đại địa.

Ngay tại Kim Ô phóng đi một khắc, một đầu cực lớn Quỷ Thủ, từ Hứa Thanh phía dưới đột nhiên hình thành, vốn là muốn hướng hắn chộp tới, giờ phút này cùng Kim Ô đụng chạm tới cùng nhau.

Cái này Quỷ Thủ toàn thân xanh đen, phía trên dài khắp bọc mủ, từng cái bọc mủ trong đều tràn ngập vô số đang tại thê lương gào rú hồn, chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, lộ ra điên cuồng cùng tham lam.

Theo nổ vang thanh âm quanh quẩn, cái này Quỷ Thủ tại Kim Ô trùng kích xuống, trực tiếp tan vỡ, tứ tán mở sau ẩn chứa hồn hội tụ cùng một chỗ, rậm rạp chằng chịt hướng về Hứa Thanh đánh tới.

Nhưng không đợi tới gần, tại Kim Ô quét ngang lúc giữa, thành từng mảnh hỏa diễm khuếch tán, thê lương chi âm từ những cái kia hồn trong miệng truyền ra, như là con sâu bướm dập lửa, toàn bộ tiêu tán ra.

Hứa Thanh không có đi chú ý, dựa theo tay cổ tay tơ vàng chỉ dẫn, tiếp tục bay nhanh.

Cũng không bao nhiêu lâu một cái cực lớn dữ tợn mặt quỷ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, mở cái miệng rộng vừa muốn cắn nuốt.

Hứa Thanh sốt ruột tìm kiếm Linh Nhi, nhoáng một cái tránh đi lúc, phía sau hắn Ảnh tử vặn vẹo ở trong xuất hiện ở quỷ kia mặt bên cạnh, mang theo tham lam mãnh liệt một thôn, đem này nuốt xuống, nhưng rất nhanh Ảnh tử liền toàn thân chấn động, nôn ọe phun ra.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được sở dĩ như thế, là bởi vì nơi đây vong hồn bản thân có đủ nguyền rủa, nhưng hiện giờ không phải suy tư thời điểm, Hứa Thanh tốc độ không giảm, bay nhanh lao ra.

Cho đến sau nửa canh giờ, cổ tay hắn đến từ tơ vàng nhiệt càng phát ra mãnh liệt lúc, lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động sự tình, xuất hiện.

Cổ tay của hắn truyền tới đã đến đứt gãy thanh âm!

Hứa Thanh biến sắc mãnh liệt cúi đầu.

Tơ vàng, tại thời khắc này vỡ vụn ra, từ Hứa Thanh cẳng tay bên trên tróc ra rồi.

Một cỗ thất lạc cảm giác, trong lòng hắn trong nháy mắt bay lên.

Sau đó hóa thành mãnh liệt bất an đã trở thành toàn tâm đau đớn.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, đưa tay đều muốn bắt lấy những tứ tán đó tơ vàng, nhưng những...này tơ vàng tại vỡ vụn về sau, tới lúc gấp rút tốc độ tiêu tán. , vô pháp lưu lại.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất có một đạo thân ảnh mơ hồ, đang tại trong trí nhớ của hắn đi xa.. . . . .

Trong lúc nguy cấp, Hứa Thanh trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt chi mang, trong cơ thể đệ lục thiên cung Thương Long, ầm ầm lúc giữa xuất hiện ở Hứa Thanh đỉnh đầu, phun ra đại lượng Thiên Đạo Chi Lực, tuôn hướng cái kia mảnh tơ vàng.

Thương Long cũng cảm nhận được Hứa Thanh lo lắng, liều mạng toàn lực, điên cuồng tràn ra bản thân Thiên Đạo Chi Lực.

Phương pháp kia hoàn toàn chính xác có ích, thật có chút sự tình, đều muốn nghịch chuyển, cũng không phải là đơn giản như vậy, mặc dù là Thương Long Thiên Đạo Chi Lực dung nhập, làm cho tơ vàng tiêu tán biến thành chậm chạp, nhưng như trước còn là vô pháp ngăn cản kia tiêu tán.

Hiển nhiên, chỉ là Thương Long chi lực, còn chưa đủ để lấy đình chỉ tơ vàng tản đi.

Nhìn qua không ngừng tản đi tơ vàng, Hứa Thanh đáy lòng đau đớn tiếp tục mãnh liệt khi, hắn hai mắt nhắm nghiền, sau ba hơi thở khi hắn mở ra lúc, mắt trái của hắn đã trở thành tử sắc, trong con mắt một vòng tử sắc nguyệt, vô cùng mãnh liệt.

Mà mắt phải giống nhau biến hóa, đã trở thành màu đen, ẩn chứa vô tận chi độc đồng thời, phía sau của hắn Tử Nguyệt biến ảo, Tử Nguyệt phía sau một đôi màu đen đạm mạc chi nhãn mơ hồ mà ra.

Bốn phía tức khắc mơ hồ, thiên địa vặn vẹo, thần quyền chi lực tại Hứa Thanh trên người bộc phát ra, khiến cho vị cách không ngừng mà sau khi tăng lên, Hứa Thanh ngóng nhìn tiêu tán ở trong tơ vàng, truyền ra lời nói.

"Lưu hạ!"

Thanh âm này vừa ra, không trung quanh quẩn nổ vang, đại địa đều tại chấn động.

Đây là Hứa Thanh đánh với Sở Thiên Quần một trận về sau, từ kia mô phỏng đây này lẩm bẩm trong học được đối với Thần Linh chi lực phương pháp sử dụng, mượn nhờ hai loại thần quyền, làm cho bản thân như mới Thần, nói như vậy ra lời nói, chính là Thần âm.

Hứa Thanh cảm thấy, nếu như không trung chi lực còn chưa đủ, như vậy tăng thêm Thần âm thì sao....

Giờ phút này Thần âm vừa ra, đang tại tiêu tán tơ vàng ầm ầm chấn động, tại Thần âm cùng Thương Long song trọng chi lực xuống, cái này tiêu tán thời gian dần qua ngừng lại!

Mặc dù đã tản đi hơn phân nửa, có thể cuối cùng có một bộ phận bị giữ lại.

Hứa Thanh khẩn trương đưa tay một chiếc cầm chặt về sau, cảm thụ trong đó tràn ra nóng rực, trong lòng của hắn bay lên vô tận lo lắng, hướng về nóng rực chỉ dẫn phương hướng, tốc độ cao nhất bay nhanh.

Hắn phải tìm được Linh Nhi ở chỗ này hồn, về phần sau khi tìm được như thế nào ly khai, Bản Tuyền Lộ lão đầu cũng có báo cho biết, đối phương cho mấy miếng Ngọc Giản trong, có một quả so sánh đặc thù.

Ngọc giản này một khi bóp nát, tại Bản Tuyền Lộ lão đầu vào ngoại giới mượn nhờ Mộc Linh Tộc toàn tộc chi lực triển khai thuật pháp, có thể phụ trợ bọn hắn trở về.

"Còn thừa lại sáu ngày. . . . ."

Hứa Thanh tốc độ nhanh hơn, tại đây bay nhanh ở trong hắn những nơi đi qua thiên địa nổ vang, mà sự hiện hữu của hắn đối với cái này mảnh tử vong thế giới mà nói, đối với những vong hồn đó mà nói, tựu thật giống một cái sáng ngời đến cực điểm bó đuốc.

Vì vậy rất nhanh, một đạo vong hồn từ bát phương sinh sôi đi ra, mang theo vô tận ác ý, hướng về Hứa Thanh gào rú đánh tới.

Mặt đất càng là nổ bung, từng cái một héo rũ tay cũng duỗi ra, lộ ra vô số cỗ hư thối thi hài, mang theo tham lam cùng điên cuồng, hướng về Hứa Thanh phóng đi.

"Cút đi!"

Hứa Thanh giờ phút này vị cách cực cao, Thần âm lời nói vừa ra, bát phương vặn vẹo, đại lượng vong hồn thê lương lúc giữa tiêu tán.

Cái này tử vong hồn, bởi vì ẩn chứa nguyền rủa, dị chất xâm nhập chỉ có thể lại để cho kia toái diệt, không cách nào làm cho kia cúng bái, mà càng nhiều nữa hồn hiện giờ lại không ngừng hình thành, rất nhanh tại Hứa Thanh bay ra khi, hắn phía trước tạo thành Hồn Hải.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, hắn vô pháp thời gian dài bảo trì hai loại thần quyền chi lực chồng lên hình thành vị cách, giờ phút này tạm thời tản đi Tử Nguyệt, toàn lực thôi phát trong cơ thể độc cấm chi đan khuếch tán.

Giờ khắc này hắn, Độc đan phóng thích nếu so với lúc trước đối mặt Sở Thiên Quần lúc, còn mãnh liệt hơn.

Mà nơi đây. . . . . . với tư cách một cái phong bế Đại Thế Giới, cũng thích hợp Hứa Thanh độc cấm bộc phát.

Vì vậy sau phút chốc, tại đây độc cấm khuếch tán xuống, Hứa Thanh bốn phía tạo thành phong bạo, hướng về bát phương Oanh long long tản ra, mười trượng, trăm trượng, năm trăm trượng, cho đến cuối cùng đã đến ngàn trượng!

Ngàn trượng trong phạm vi, đều là Hứa Thanh độc cấm chi lực, bao trùm chỗ, những xuất hiện đó vong hồn ác quỷ, toàn bộ phát ra càng thêm thê lương kêu rên, hồn thể trong chốc lát liền quay khúc như bị ăn mòn.

Trên mặt đất những lao ra đó thi hài, cũng là như thế, bọn hắn dù là không phải kẻ sống, nhưng Hứa Thanh độc, giống nhau có thể cho chúng nó hóa thành tro bụi. , suy cho cùng, đây là tới tự Thần Vực lực lượng, là một loại Thần trớ!

Hứa Thanh trong ánh mắt sát ý tràn ngập, tốc độ không có giảm bớt nửa điểm, độc cấm trước đó chưa từng có khuếch tán lúc giữa, thẳng đến phía trước, mà phía sau của hắn ngoại trừ vô số kêu rên về sau, còn có từng trận thuộc về hắn dị chất sinh sôi, hướng về hắn nơi đây nhanh chóng trở về, vờn quanh tại bốn phía, dùng độc cấm uy lực, càng lại lần trở nên mạnh mẽ.

Khuếch tán phạm vi, cũng từ lúc trước ngàn trượng, lan tràn đã đến một nghìn ba trăm trượng.

Chẳng qua là nơi đây vong hồn quá nhiều, không ngừng mà xuất hiện, giống như Tử chết thế giới tại đây phút chốc sống.

Mặc dù đơn độc hồn lực sát thương giống nhau, có thể hơn nhiều về sau, còn là tạo thành kinh khủng uy áp.

Mắt thấy bị ngăn cản, Hứa Thanh hung hăng cắn răng, tử nguyệt lực áp chế trong cơ thể, lại bộc phát, tử vụ vô tận từ trên thân thể hắn khuếch tán ra, dưới hứa Thanh ấn xuống, phiến tử vụ này rơi vào mặt đất, hướng bốn phía ầm ầm lan tràn, đem mặt đất hóa thành tử sắc!

Trên mặt đất, vô số cỗ thi hài vừa mới leo ra, liền thân thể chấn động, bị sương mù tím xâm nhập trở thành tro bụi, số lượng quá nhiều, thế cho nên đến cuối cùng, đại địa bụi Vụ kinh người.

Sau đó Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, Kim Ô lần nữa biến ảo, thân thể của hắn đạp tại Kim Ô trên lưng, Kim Ô ngửa mặt lên trời gào rú, đuôi lửa biển lửa tràn ngập khi, mang theo Hứa Thanh về phía trước cấp tốc phóng đi.

Từ xa nhìn lại, một màn này nhìn thấy mà ghê người.

Đại địa sương mù tím bao phủ theo Hứa Thanh di động, không ngừng mà tiêu tán vô số cỗ thi hài, có thể tại sương mù tím bên ngoài, vô tận phương hướng trong, dữ tợn thi hài số lượng vô hạn.

Mà không trung đều là điên cuồng ác hồn, mặc dù Hứa Thanh độc phong bạo khuếch tán, làm cho vô số ác hồn tiêu tán, có thể càng nhiều nữa ác hồn, lại điên cuồng bổ sung.

Vô biên vô hạn. , lờ mờ trong thế giới, chỉ có Kim Ô tràn ra hỏa tại không trung cực kỳ chói mắt, vào Viêm hải bốc lên lúc giữa, không ngừng mà lao ra.

Như một đạo ánh sáng.

Tại đây ánh sáng bốn phía, ác hồn, thi hài, phô thiên cái địa, bọn họ gào rú càng là kêu rên thê lương, mang theo điên cuồng, mang theo tham lam, mang theo đối với sinh mạng cừu hận, ý đồ đem hỏa diễm dập tắt, đem đạo kia ánh sáng che đậy.

Thời gian trôi qua.

Cái này đạo quang, tại đây lờ mờ trong thế giới, một mực về phía trước cấp tốc phóng đi, xẹt qua phía chân trời.

Cho đến một ngày sau, ở khóe miệng Hứa Thanh tràn đầy máu tươi, đạo bào cũng đều máu tươi thấm đẫm, hắn kéo thân thể đầy vết thương, rốt cục lao ra khỏi biển hồn này, tràn ngập tơ máu cùng đôi mắt mệt mỏi, nhìn thấy ở phía trước, có một dòng sông lớn màu đen.

Nước sông mênh mông bốc lên, tựa như Minh Hà.

Trong đó nổi lơ lửng vô số hài cốt, càng có lần lượt từng cái một gương mặt đang khóc ở trong vào trong nước sông phập phồng.

Mà nước sông phần cuối, Hứa Thanh thấy được một cái kiệu lớn màu đỏ tám người khiêng.

Cỗ kiệu trước sau giơ lên cán, tất cả để đó một cái cái bình, màu sắc bất đồng, tại cỗ kiệu đang phập phồng, chúng nó như sinh trưởng ở phía trên giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Đồng thời, cỗ kiệu bốn phía, còn có đội ngũ thật dài, bên trong đại bộ phận thân ảnh, đều có xà đầu, thân người, bọn hắn toàn thân vận màu đỏ chót áo bào, đang tại đi về phía trước.

Thậm chí còn chói tai như tiếng la hét, từ phía trước của đội ngũ.

Giờ phút này Âm Phong thổi tới Minh Hà thượng, nhấc lên gợn sóng đồng thời, cũng thổi một góc rèm kiệu lên, lộ ra bên trong ngơ ngác ngồi, sắc mặt trắng bệch, bóng dáng thiếu nữ mặc áo cưới.

Hứa Thanh thần sắc ngưng tụ, ánh mắt cũng không phải là nhìn về phía cái kia trong kiệu thiếu nữ, mà là nhìn qua cỗ kiệu trước giơ lên cán thượng, bốn cái bình trong bạch sắc cái kia một cái!

Hắn trong lòng bàn tay vỡ vụn tơ vàng, giờ phút này truyền ra trước đó chưa từng có nóng rực!

<< Nhĩ Căn >>

Không xa rời nhau rồi, tiếp tục hai hợp một!




