




Chương 469: Lộc cộc lộc cộc


Chương 469: Lộc cộc lộc cộc

Minh Hà thượng, cái này tiễn đưa người thân như hàng dài, đang không ngừng đi về phía trước, chói tai chi âm tựa như tử vong khúc nhạc, tiếp tục vòng qua vòng lại.

Về phần cỗ kiệu bên trên bốn cái cái bình, phân biệt là xanh đen đỏ trắng bốn loại màu sắc, được đặt trên cán nâng kiệu, như thể một loại cống phẩm.

Hứa Thanh ở trên bầu trời, nhìn qua đây hết thảy, trong mắt nổi lên lãnh mang, nhoáng một cái bên dưới, hướng về cỗ kiệu cất bước đi đến.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức thu hút sự chú ý của đội ngũ tiễn thân, bên trong bảy tám đạo hồn ảnh đầu rắn đầu người bỗng nhiên quay đầu, mang theo ý hung tà, đi thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, như trước về phía trước cất bước, trong mắt của hắn chỉ có cái kia cỗ kiệu, mặt khác bất luận cái gì cũng không tại hắn trong tầm mắt.

Mỗi một bước hạ xuống, Minh Hà đều nổ vang, khí tức như lưỡi dao sắc bén giống nhau, tại hắn trên người không ngừng sắc bén dâng lên.

Về phần cái kia bảy tám cái hồn ảnh, giờ phút này nhanh chóng xuất hiện, nhưng lại tại chúng nó tiến gần nháy mắt, độc cấm làn gió thổi qua, tức khắc từng cái một hồn thể hư thối, trong miệng phát ra thê lương chi âm.

Mắt thấy sẽ phải tiêu tán, nhưng chúng nó lại quỷ dị lẫn nhau dung hợp lại với nhau, hóa thành hơn một trượng cao cực lớn hồn ảnh, hai tay mở ra gào rú hướng Hứa Thanh đánh tới.

Oanh một tiếng, cái này hồn ảnh tại Hứa Thanh trước mặt dừng lại, tiếp theo thân hình xuất hiện khe hở, nhanh chóng lan tràn toàn thân, không thể khống chế tan vỡ nổ bung, vô số vỡ vụn hồn thể hóa thành bụi bặm, rơi vãi tại Minh Hà bên trên.

Hứa Thanh mặt không chút thay đổi thu hồi nắm đấm, tiếp tục chạy nhanh về phía trước, mắt thấy sắp tới gần, nhưng trong nháy mắt sau trước mặt hắn tiễn người thân đội dài, tựa như bong bóng khí, vỡ vụn tiêu tán.

Ở phía trước xa hơn, trong một mảnh mờ, đội ngũ tiễn đưa người thân xuất hiện trở lại, không dừng lại, vẫn đi về phía trước.

Duy chỉ có rèm kiệu bị một bàn tay trắng ngọc nhấc lên, thiếu nữ ngồi bên trong, vươn cổ thật dài, giống như rắn, lạnh lùng nhìn về phía Hứa Thanh.

Đây là Hứa Thanh đến chỗ này sau gặp phải cái thứ nhất cũng không phải là điên cuồng thân ảnh, nhưng thiếu nữ này rõ ràng cũng không hoàn toàn bình thường, thần sắc tựa hồ chỉ có lạnh lùng, nhìn về phía Hứa Thanh đồng thời, nàng bốn phía trong đội ngũ có vài chục cái đầu rắn chi hồn, tràn ra hung ý, phóng tới Hứa Thanh. , Hứa Thanh không có đi để ý tới cái này vọt tới hồn, hắn nhìn qua cỗ kiệu, tay phải nâng lên chỉ vào không trung.

Tức khắc không trung nổ vang, khói độc phong bạo đáp xuống, hạ xuống tại cỗ kiệu phía trước, ngăn trở hướng đi.

Tiếp theo hắn nhấc chân tại Minh Hà bên trên đạp mạnh, trong khoảnh khắc một mảnh sương mù tím từ trên người Hứa Thanh tản ra, nhanh chóng dung nhập Minh Hà, cải biến nước sông màu sắc, về phía trước nhanh chóng khuếch tán.

Hóa thành giam cầm.

Toàn bộ đội ngũ tiễn đưa, lần nữa mơ hồ, giống như còn muốn biến mất, có thể tại độc cấm cùng Tử Nguyệt bao trùm xuống, đội ngũ dịch chuyển thất bại.

Theo một tiếng thê lương chi âm truyền ra, tiễn đưa đội ngũ dừng lại, tất cả thân ảnh đều trong nháy mắt quay đầu, gắt gao chằm chằm hướng Hứa Thanh, nhoáng một cái bên dưới, nhao nhao hướng hắn vọt tới.

Bốn phía Minh Hà tại thời khắc này cũng đều bốc lên, đại lượng thi hài leo ra, vô số ác hồn lên không.

Hứa Thanh không có đi để ý tới cái này, tốc độ không giảm, về phía trước bay nhanh, bên cạnh hắn màu đen Thiết Thiêm xuất hiện, lóng lánh lôi quang, nhấc lên một đạo tia chớp, hướng về kia chút ít hồn nhanh chóng đâm tới.

Nháy mắt tiếp cận một cái, trực tiếp xuyên thấu đối phương mi tâm về sau, lôi quang nổ bung, đem này Hủy Diệt.

Tiếp theo lần nữa xuyên thẳng qua.

Càng có Ảnh tử khuếch tán, mặc dù là buồn nôn, vẫn là là điên cuồng hướng về kia chút ít hồn cắn nuốt qua đi.

Theo Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử ra tay, những hồn hướng về Hứa Thanh, từng cái một phát ra thê lương chi âm, hoặc là tan vỡ, hoặc là độc phát, hoặc là bị cắn nuốt.

Mà Hứa Thanh bước chân, không có bất kỳ dừng lại, ở đằng kia đại lượng hồn diệt vong lúc giữa, hắn khoảng cách cỗ kiệu càng ngày càng gần, khi thì tay phải nâng lên cách không một trảo, liền đem một đạo vọt tới bên người hồn bắt lấy, bóp chặt lấy.

Tại đây đi về phía trước khi, trên người hắn khí tức càng ngày càng khủng bố, cùng lúc đó chói tai thanh âm, từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến.

Tạo thành xuyên thấu linh hồn chi lực, hướng về Hứa Thanh trùng kích.

Nhưng này chút lực lượng, đối với thừa nhận qua Thần Linh nỉ non Hứa Thanh mà nói, cái gì cũng không tính là, theo cái dù màu đen biến ảo, hắn không để tâm, tiến về phía trước một bước hạ xuống về sau, âm thanh thay đổi âm điệu, hóa thành tan vỡ vỡ vụn cùng với có tiếng kêu thảm thiết. , bốn phía hồn không ngừng mà tan vỡ tử vong, Hứa Thanh thân ảnh như Ma Thần giống nhau, vô pháp bị ngăn cản chút nào.

Mắt thấy sắp tiếp cận kiệu, đúng lúc này, rèm kiệu nhanh chóng nhấc lên, thiếu nữ mặc áo cưới bên trong, từ bên trong nhanh chóng đi ra, vẻ mặt vẫn lạnh như băng, vô hạn tiếp cận nguyên anh dao động, cũng khuếch tán trên người nàng.

Hai tay của nàng tại thời khắc này, dài ra thật dài móng tay, vô cùng sắc bén đồng thời trong mắt cũng lộ ra hai cái đồng tử, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Sau đó trên mặt nổi lên màu đen, tạo thành hư thối lân phiến, hướng về Hứa Thanh, cấp tốc mà đến.

Tốc độ không chậm, càng nhấc lên từng trận nồng đậm tử vong khí tức, nhưng lại tại nàng tới gần Hứa Thanh trong nháy mắt, nàng trong mắt Hứa Thanh thân ảnh lại cực kỳ đột ngột biến mất.

Không đợi cái này xà nữ kịp phản ứng, một đầu tựa như kìm sắt giống như tay, từ bên người nàng với đến, một phát bắt được nàng cái cổ.

Đó là Hứa Thanh tay.

Tại xà nữ toàn thân chấn động nháy mắt, cái tay này truyền đến một cỗ kinh thiên chi lực, rặc rặc một tiếng, cổ của nàng trong nháy mắt bóp nát.

Hứa Thanh phất tay hất lên, đem xà nữ thân hình ném hướng xa xa.

Có thể xà nữ không có tiêu tán, giờ phút này ở giữa không trung phát ra thê lương chi âm, vừa muốn tranh đấu, nhưng bất đồng hạ xuống, độc cấm phong bạo bỗng nhiên đáp xuống, nổ vang lúc giữa đem này bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó sương mù tím cũng nhanh chóng xuất hiện, nháy mắt vờn quanh, hình thành giam cầm chi lực, đem này phong ấn.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế chính là xà nữ tới gần Hứa Thanh phút chốc phát sinh.

Làm xong cái này, Hứa Thanh mặt không biểu tình, hắn hiện giờ không rảnh đi để ý tới xà nữ gào rú, cất bước đi tới cỗ kiệu bên cạnh, đi tới cái kia bạch sắc cái bình bên cạnh.

Hắn trong lòng bàn tay vỡ vụn tơ vàng tràn ra nóng rực, chỉ dẫn chỗ, đúng là cái này cái bình.

Hứa Thanh cẩn thận lấy cái bình màu trắng này lên, nhẹ nhàng mở ra.

Một luồng hồn, từ cái bình bên trong như sương giống nhau bay lên, chậm rãi tại không trung hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái bạch sắc con rắn nhỏ, cũng không phải là rõ ràng, có chút mơ hồ, tựa hồ không hoàn chỉnh. ,, Hứa Thanh nhìn con rắn trắng này, trước mắt hiện ra thiếu nữ váy trắng ngồi trong hang đá.

Nàng rất suy yếu, tựa hồ đều muốn mở mắt ra, nhưng lại không có khí lực, hấp hối khi, Hứa Thanh nâng lên tay phải, nhích tới gần tiểu bạch xà.

Tựa hồ cảm nhận được Hứa Thanh khí tức, cái này tiểu bạch xà dù là không có mở mắt ra khí lực, nhưng khẽ run lên, bản năng rơi vào Hứa Thanh trên tay, nhẹ nhàng vuốt ve, lộ ra thân thiết.

Hứa Thanh mềm nhũn trong lòng, tay phải nhẹ nhàng khép lại, ánh mắt hắn từ trên ba cái bình khác đảo qua.

Cái này ba cái cái bình trong, giống nhau có hồn, nhưng không phải Linh Nhi đấy.

Bọn họ hẳn là Cổ Linh tộc, cùng linh nhi trải qua, ở trong linh uyên khác tiến vào đại thế giới này, truyền thừa thất bại, hồn rơi vào giới này.

Nhưng không khỏi sơ sẩy, Hứa Thanh còn là phất phất tay, ba cái cái bình lập tức bị mở ra, tản ra bất đồng này hồn, riêng phần mình thành hình khi, Hứa Thanh cẩn thận kiểm tra, xác định không có Linh Nhi hồn về sau, hắn thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bị chính mình độc cùng với sương mù tím giam cầm chỗ.

Trong đầu hiện lên cái kia xà nữ ngồi ở trong kiệu một màn.

"Nàng có thể là tại hấp thu. . ."

Đây cũng là Hứa Thanh lúc trước không có ra tay đem này triệt để xóa đi nguyên nhân, thật sự là Linh Nhi chỗ bốn cái cái bình bầy đặt tại cỗ kiệu bên trên phương thức, có một loại như cống phẩm giống như chờ đợi hưởng dụng cảm giác.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lạnh như băng, cất bước đi tới.

Ảnh tử sau lưng hắn tràn ngập, màu đen Thiết Thiêm tại hắn phía bên phải đi theo, mà độc cấm ở trước mặt hắn tản ra, sương mù tím cũng chia ra một con đường, khiến cho Hứa Thanh đi tới xà nữ nơi đó.

Xà nữ hồn thể ở vào tan vỡ bên trong, biểu lộ như trước lạnh lùng, tựa hồ ngoại trừ cái này một loại tâm tình, trên người của nàng cũng không có bất luận cái gì suy nghĩ khác dao động.

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn xà nữ liếc, sau lưng Kim Ô lập tức biến ảo, hỏa diễm tràn ngập lúc giữa cái này cực lớn Kim Ô hướng về xà nữ khẽ hấp, tức khắc xà nữ hồn thể run rẩy, tán loạn ra, hóa thành hồn vụ.

Trong sương mù đó, một số sợi linh hồn màu sắc khác nhau, một trong số đó, là màu trắng.

Hứa Thanh tay trái nâng lên hóa thành quỷ U thái, thăm dò vào hồn vụ bên trong, nhẹ nhàng đem cái kia sợi bạch sắc hồn ti lấy ra, tan đến tiểu bạch xà trên người. , tiểu bạch xà thân thể chấn động, từ mơ hồ trạng thái biến thành rõ ràng một ít, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt có chút mờ mịt, truyền ra âm thanh.

"Lộc cộc lộc cộc. . ."

Hứa Thanh trong lòng đau xót, hắn phát hiện Linh Nhi hai mắt như trước tràn ngập mờ mịt, không có quá nhiều thần thái, cái loại này không hoàn chỉnh cảm giác còn là tồn tại, giờ phút này thời gian dần qua tựa hồ lại muốn ngủ say.

Mà Hứa Thanh thông qua những vỡ vụn đó tơ vàng, cảm nhận được tại Minh Hà chảy tới phương hướng, ở đằng kia Minh Hà ở chỗ sâu trong, tồn tại chỉ dẫn.

Nơi đó, chính là Linh Nhi một bộ khác phận hồn, chỗ chỗ.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa Minh Hà ở chỗ sâu trong.

Từng trận trầm thấp gào thét, cũng ở đây phút chốc từ Minh Hà phần cuối quanh quẩn, cái này gào to có thể chấn nhiếp Linh Hồn, khiến cho Minh Hà cũng đều bắt đầu run rẩy, thiên địa nhấc lên dao động, phảng phất có một tôn Thần Linh, tại sâu vô cùng chỗ, đang tại thở dốc.

Vô tận nguy hiểm cảm giác, tại Hứa Thanh trong lòng không ngừng bốc lên, càng ngày càng đậm, càng ngày càng mãnh liệt, đã trở thành run rẩy, khuếch tán toàn thân.

Giống như mỗi một tấc huyết nhục đều tại nhắc nhở Hứa Thanh, nơi đó. . . . . rất nguy hiểm.

Loại cảm giác này, dần dần đã trở thành hơi mù, bao phủ tâm thần.

Hứa Thanh trầm mặc, cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay một lần nữa ngủ say tiểu bạch xà, lại ngẩng đầu nhìn về phía Minh Hà ở chỗ sâu trong.

Hồi lâu, tay phải hắn khép lại, theo Quỷ U Đoạt Đạo công vận chuyển, tại toàn bộ cánh tay biến thành hơi mờ về sau, tay phải của hắn vươn vào lồng ngực của mình huyết nhục bên trong, cho đến thăm dò vào đã đến thức hải, tại đó nhẹ nhàng buông ra, đem Linh Nhi ngủ say hồn để xuống.

Nơi đây, là trước mắt Hứa Thanh trên người, chỗ an toàn nhất. , làm xong cái này, Hứa Thanh giơ chân lên, hướng này sông phần cuối phương hướng, từng bước đi về phía trước.

Có một số việc, dù là nguy hiểm, nhưng vẫn là muốn làm, hắn sẽ không phụ lòng bất kỳ một cái nào đối với hắn người tốt.

Theo đi về phía trước, đến từ Minh Hà chỗ sâu gào thét, càng phát ra quanh quẩn.

Hứa Thanh nghe nghe tay phải bỗng nhiên nâng lên chỉ vào không trung, tức khắc. . . . . . tại đây lờ mờ Đại Thế Giới bên trong, một vòng tử sắc nguyệt mang theo độc Vụ hình thành, chậm rãi lên không dựng lên.

Quang mang rơi vãi, tử ý đáp xuống đại địa.

Đây là vô số năm, tại đây nguyên bản không có trăng sáng Đại Thế Giới trong, duy nhất một lần, xuất hiện trăng!




