




Chương 45:. Có thù tất báo


Thời gian bên ngoài Chương 45:. Có thù tất báo

Thần Linh tàn phế trước mặt đến, như kinh trập bình thường, lại để cho vạn vật sinh trưởng hiện tượng bị ảnh hưởng, không thể không đi cải biến.

Sự thay đổi này đã làm cho thế giới trở nên tàn nhẫn và lạnh lẽo.

Cấm khu hình thành, lại để cho cái này lạnh như băng đạt đến cực hạn, nhưng giờ phút này. . . Hứa Thanh ngóng nhìn đi xa bạch y thân ảnh, hắn bỗng nhiên nghĩ tới Lôi Đội lúc trước đã từng nói qua một câu.

"Ngươi biết, ta vì sao phải tại thành trì trong phế tích, hai lần đưa ra muốn dẫn ngươi đi sao?"

"Bởi vì, ta nhìn thấy ngươi đang ở đây hoả táng thi hài thân ảnh, lúc ấy hỏa diễm bên cạnh ngươi, bị ánh lửa chiếu rọi, giống như cùng hỏa dung hợp lại với nhau, sẽ khiến ta dường như thấy được. . . Cái này tàn khốc trong thế giới một đám ôn nhu."

Hứa Thanh im lặng.

Hắn giờ phút này, như lúc trước Lôi Đội giống nhau, hắn cũng cảm nhận được một đám ôn nhu.

Đến từ chính bạch quần vô diện nữ tử, đến từ chính kia trên người phần đông hướng hắn mỉm cười nói cám ơn gương mặt.

Đến từ. . . Cái này tàn khốc thế giới cũng không cách nào cướp đi đấy, nhân tính.

Hồi lâu, Hứa Thanh lần nữa thật sâu cúi đầu.

Đi theo sau đó xoay người hướng về xa xa tường thành vị trí, vội vã mà đi.

. . .

Có lẽ là lúc trước hắn hắc Đan ném quá nhiều, làm cho thành chủ phủ khu vực dị chất nồng đậm đến cực điểm, đột phá điểm tới hạn. Như trong đêm tối hỏa diễm, hấp dẫn vô số ánh mắt cùng chú ý.

Cũng có lẽ là hắn cùng với tòa thành trì này nhân quả.

Vì vậy, giờ phút này phi nhanh như tên bắn đi xa Hứa Thanh, gặp phải nguy hiểm cũng không nhiều, rất thuận lợi đi tới trên tường thành.

Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn thoáng qua trong đêm tối thành trì, bên tai xa xa truyền đến gào rú cùng thê lương chi âm, hắn lặng lẽ ngóng nhìn sau nửa ngày.

"Không biết tiếp theo đã đến, ra sao thời gian. . ." Hứa Thanh thì thào, hướng về đêm tối thành trì nhìn chăm chú một phen, quay người nhảy xuống tường thành, ở tại trong bóng đêm phi nhanh như tên bắn đi xa.

Vì tăng lên tốc độ, hắn lấy ra thu hoạch phi hành phù, dán tại trên đùi về sau, trong người Linh Năng dũng mãnh vào ở bên trong, tốc độ kia ầm ầm bộc phát, toàn bộ người trực tiếp liền bay lên trời.

Tại không trung gào thét đi xa.

Gió thổi vào mặt, Hứa Thanh có chút không khỏe, mà cái này đột nhiên bộc phát tốc độ cùng phi hành, cũng làm cho hắn thích ứng thật lâu, nhất là phi hành, là hắn này sinh lần đầu.

Cái loại này ở trên trời bay lượn cảm giác, cái loại này cúi đầu nhìn về phía đại địa, thế giới tại chính mình dưới chân cảm thụ, lại để cho Hứa Thanh thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Hắn cảm giác mình tựa như biến thành Thần Linh trợn mắt xuống, may mắn còn sống sót những chim bay đó, ở trên trời giương cánh.

"Nguyên lai chim nhỏ bay trên trời đi, là loại cảm giác này." Hứa Thanh thì thào, nỗ lực khống chế thân thể.

Mà Hải Sơn bí quyết đã đến tầng thứ bảy hắn, thân thể đã có thể hoàn mỹ khống chế, vì vậy rất nhanh Hứa Thanh liền quen thuộc loại này bay lên không trạng thái.

Càng là phối hợp kia bản thân tốc độ cùng lực lượng, không lúc sau khi hạ xuống mãnh liệt bước ra, lại đang không trung hướng phía sau oanh quyền, khiến cho tốc độ nhanh hơn.

Từ xa nhìn lại, cả người hắn tựa như một đạo cầu vồng, tại đây cấm khu giữa không trung tốc độ mà qua.

Thay đổi mặt khác người, còn muốn lo lắng dị chất dũng mãnh vào, có đối với Hứa Thanh mà nói, điểm này không nên băn khoăn, vì vậy tốc độ có thể tiếp tục gia tăng.

Vì vậy thời gian không lâu, hắn liền xa xa thấy được cấm khu biên giới giới hạn, xông lên bên dưới, cả người hắn trực tiếp liền chạy ra khỏi cấm khu.

Đã đến ngoại giới một cái chớp mắt, ấm áp gió thổi tại hắn trên người, xua tán đi cấm khu âm lãnh.

Đứng ở không trung, Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn hướng Lộc Giác thành phương hướng, lại quay đầu đảo qua cái khác phương vị.

Thập Hoang giả nơi trú quân sinh hoạt nửa năm, làm cho Hứa Thanh biết rất nhiều sự tình, đối với làm cho sinh hoạt phiến khu vực này cũng đã hiểu rõ, cái này cho hắn biết phụ cận không ít tên thành trì cùng vị trí, trong đó cũng đã bao hàm Kim Cương Tông sơn môn.

Giờ phút này tuy rằng trời còn chưa sáng, nhưng đại địa tại ánh trăng chiếu rọi cũng không phải là hoàn toàn đen kịt, mơ hồ có thể thấy được xa xa dãy núi phập phồng.

Đứng ở không trung Hứa Thanh, ánh mắt tại Lộc Giác thành cùng Kim Cương Tông phương vị giữa hoạt động mấy lần.

"Không cam lòng đâu." Hứa Thanh thì thào.

Hắn không biết lâm vào phế tích thành trì Kim Cương tông lão tổ, kết cục sẽ như thế nào.

Nhưng Hứa Thanh cảm thấy đại khái dẫn đầu đối phương là sẽ không vẫn lạc đấy, có chật vật cùng trọng thương không thể tránh được, vả lại đều muốn thời gian ngắn thoát ly đi ra, khả năng không lớn.

Mà giờ khắc này chính mình, nếu như tiến về trước Lộc Giác thành, sẽ phải hết thảy thuận lợi, nhưng hắn cảm thấy cứ như vậy rời đi, nội tâm rất không thoải mái.

Vì vậy đã trầm mặc mấy cái cái hô hấp về sau, thiếu niên ánh mắt lộ ra hàn mang, thân thể nhoáng một cái tốc độ toàn diện bộc phát, đang phi hành phù tràn ra kịch liệt chấn động ở bên trong, hắn thẳng đến. . . Kim Cương Tông phương hướng.

Hứa Thanh không có lựa chọn lập tức tiến về trước Lộc Giác thành, hắn muốn đi một chuyến Kim Cương Tông.

Hắn chuẩn bị thừa dịp hôm nay Kim Cương tông lão tổ bị nhốt, hai vị Trưởng lão tử vong, toàn bộ Kim Cương Tông ở vào trước đó chưa từng có suy yếu thời điểm, đi vào trong đó hảo hảo hồi báo phía dưới đối phương đuổi giết.

Cái này, chính là Hứa Thanh tính cách.

Như thay đổi mặt khác người, sợ là giờ phút này trước tiên lựa chọn chính là ly khai, nhưng Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn trải qua lại để cho hắn hiểu được, tai hoạ ngầm nhất định phải xóa đi.

Dù là cái này tai hoạ ngầm vượt ra khỏi chính mình giải quyết phạm vi, vô pháp thời gian ngắn xóa đi, vậy cũng chỉ có thể là làm cho đối phương đau nhức.

Loại đau này, đã đến trình độ nhất định, mới có thể trở thành một loại uy hiếp.

Đây là xóm nghèo sinh tồn pháp tắc, cũng là Thập Hoang giả pháp tắc, về phần có phải hay không cái này loạn thế pháp tắc, Hứa Thanh không biết, nhưng đây là hắn pháp tắc.

Mà giết hai vị Trưởng lão, Hứa Thanh cảm thấy uy hiếp còn chưa đủ.

Giờ phút này phi nhanh như tên bắn ở bên trong, Hứa Thanh hướng về Kim Cương Tông không ngừng tới gần, cho đến sơ dương lên không, ánh mặt trời vung vãi đại địa lúc, Hứa Thanh rất xa thấy được mục đích của hắn địa

Kim Cương Tông sơn môn!

Kim Cương Tông tu kiến tại một cái ngọn núi thượng, mọi chỗ kiến trúc vờn quanh thân núi, đỉnh núi đại điện tại đây dưới ánh mặt trời, hình như có quang huy tản ra, nhìn từ xa khí phái phi phàm.

Chỉ là hôm nay tông môn tu sĩ phần lớn ra ngoài tìm tòi chưa về, vì vậy sơn môn bên trong lưu thủ đệ tử không phải là rất nhiều, tại đây sáng sớm ở bên trong, ngẫu thấy thân ảnh.

Bọn hắn trong thần sắc mang theo kiêu căng, dường như thân ở chỗ này, liền đại biểu có thân phận của chí cao, trong đó sơn môn cầu hình vòm bên cạnh, còn có ba đến năm cái đệ tử, đang tại đàm tiếu.

Trong lời nói phần lớn là cùng lúc này đây lão tổ ra ngoài tìm tòi tiểu hài tử có quan hệ, ngôn từ bà con cô cậu biểu lộ đấy, thêm nữa là cảm thấy lão tổ có chút chuyện bé xé ra to.

Còn có một chút, thì là tại riêng phần mình chỗ ở khoanh chân thổ nạp, ở vào trong tu luyện.

Mà Kim Cương Tông Tông chủ, giờ phút này ngồi ở trong đại điện, cầm trong tay một quyển ghi chép phụ cận thành trì cùng nơi trú quân bày đồ cúng khoản, thần sắc lạnh nhạt đọc qua.

Đáy lòng của hắn cùng phía ngoài đệ tử giống nhau, đối với lão tổ ra ngoài, có chút lơ đễnh.

"Một cái Thập Hoang giả mà thôi, coi như là có chút bổn sự, nhưng hai vị Trưởng lão đầy đủ đã trấn áp, lão tổ thật sự là không cần phải tự mình ra tay, làm cho tông môn hiện tại cũng muốn trống rỗng."

Kim Cương Tông Tông chủ lắc đầu, mật đạo việc này không có biện pháp, lão tổ lời nói, không người nào dám ngỗ nghịch.

Mà đang ở cái này toàn bộ tông môn đều ở vào lười nhác thời điểm, ở vào không trung, không có người phát giác được Hứa Thanh, cúi đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua.

Hắn vốn là cảm thụ phía dưới gió thổi phương hướng, sau đó vòng một vòng đã đến thuận gió khu vực, cân nhắc tốc độ gió cùng với kia khuếch tán khoảng cách.

Cuối cùng lựa chọn một chỗ vị trí, không cho Kim Cương Tông tu sĩ chút nào cơ hội phản ứng, lấy ra đại lượng độc phấn, mặt không biểu tình một chút một chút tản ra.

Hứa Thanh trên người độc phấn rất nhiều, giờ phút này trực tiếp dùng ra tám phần.

Nhiều như vậy độc phấn hỗn hợp cùng một chỗ, trong đó độc tính đã cực kỳ kinh người, giờ phút này ở tại trong gió hướng về Kim Cương Tông phiêu tán.

Hứa Thanh không có lập tức ra tay, mà là đang chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua, bởi vì độc phấn quá nhiều, vì vậy trong gió khuếch tán lúc, bầu trời chậm rãi dường như bị nhiễm màu sắc, mơ hồ biến thành hắc phong một khắc, Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên.

"Không sai biệt lắm."

Cái này hắc phong xuất hiện, rất nhanh liền đưa tới Kim Cương Tông tu sĩ chú ý.

Đầu tiên thấy, là sơn môn chỗ mấy cái nói chuyện với nhau đệ tử, bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn qua hắc phong, nhao nhao sững sờ.

"Đó là cái gì?"

Nhưng dưới một cái chớp mắt, đương một đám hắc phong thổi qua xa xa một thân cây, làm cho này cây trong nháy mắt héo rũ về sau, cái này mấy người đệ tử thần sắc bỗng nhiên đại biến.

"Độc! !"

Theo tiếng kinh hô truyền ra, trong tông môn phát hiện một màn này đệ tử, nhao nhao chấn động, một đạo thân ảnh nhanh chóng từ trong tông đi ra, từng cái một thần sắc biến hóa, vừa muốn thi pháp tản ra độc gió.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, Hứa Thanh thân ảnh bỗng nhiên lao ra, tốc độ cực nhanh hóa thành một đạo thiểm điện, một đường bôn lôi, thẳng đến Kim Cương Tông sơn môn mà đến.

Từ xa nhìn lại, thân ảnh của hắn như một đạo hướng về nhân gian Thiên Lôi, trực tiếp nhảy vào Kim Cương trong tông.

Tại những Kim Cương đó Tông tu sĩ kinh sợ ở bên trong, tại toàn bộ tông môn báo động trước tiếng chuông quanh quẩn lúc giữa, nổ vang truyền khắp bốn phương, Hứa Thanh bỗng nhiên rơi xuống đất.

Chỗ đúng là Kim Cương Tông thân núi giữa sườn núi vị trí.

Mặt đất truyền ra nổ mạnh, một đạo khe hở khuếch tán, trong đó Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt sát cơ mãnh liệt, hướng về phía trước biểu lộ hoảng sợ phần đông Kim Cương Tông tu sĩ, trực tiếp phóng đi!

Nổ mạnh bộc phát.

Hứa Thanh ra tay mạnh mẽ, tốc độ kinh người, những nơi đi qua phàm là cùng hắn đụng chạm, nhất định có kêu thảm thiết truyền ra, vô số cỗ thi thể rơi lả tả ra.

Có thể coi là là Kim Cương trong tông đệ tử không nhiều lắm, nhưng số lượng cũng vẫn phải có.

Vì vậy rất nhanh, tại từng trận trong tiếng rống giận dữ, một đạo thân ảnh từ bát phương hội tụ, thẳng đến Hứa Thanh.

"Địch tập kích!"

"Chết tiệt, lại có người dám tập kích chúng ta Kim Cương Tông!"

"Giết !"

Giờ phút này trong đại điện Kim Cương Tông Tông chủ, cũng là lập tức phát hiện, kinh sợ trong bước nhanh đi ra, thấy được tông môn náo động, càng là thấy được mà tràn ra độc gió.

"Các đệ tử, lập tức ăn vào Tị Độc Đan, ra tay xua tán độc gió!" Thần sắc hắn bỗng nhiên biến hóa, nhanh chóng truyền lệnh tông môn.

Đồng thời đã tập trung vào chỗ giữa sườn núi nổ vang truyền đến chi địa, trong ánh mắt hàn ý tràn ngập, lập tức phóng đi.

Bất quá Hứa Thanh ra tay, vô cùng cực nhanh, hắn không cùng những thứ này Kim Cương Tông đệ tử dây dưa, mà là du tẩu phất tay, đem từng miếng hắc Đan ném ra.

Những thứ này hắc Đan có rơi xuống đất, có vẫn còn không trung, đều là cùng một thời gian nổ bung, tạo thành hấp dẫn dị chất vòng xoáy, làm cho trôi nổi tại thiên địa lúc giữa không chỗ nào không có dị chất, tựa như sống giống nhau, ngay lập tức đã bị hấp dẫn tới đây.

"Dị chất! !" Bốn phía đều muốn xông lên Kim Cương Tông đệ tử, tại phát hiện một màn này về sau, nhao nhao biến sắc, bản năng lui về phía sau, nhưng vẫn là có mấy người ở vào vòng xoáy vị trí trung tâm, tại đây nồng đậm dị chất dưới toàn thân nhanh chóng hiện lên xanh đen.

"Lớn mật! !" Gầm lên giận dữ từ đỉnh núi đại điện phương hướng truyền ra, Kim Cương Tông Tông chủ thân ảnh, bỗng nhiên đã đến.

Ngưng Khí Đại viên mãn tu vi chấn động, đã vượt qua Hứa Thanh giết chết Trưởng lão, đây là Kim Cương trong tông ngoại trừ lão tổ bên ngoài đệ nhị cường giả.

Giờ phút này hắn áo bào màu vàng phồng lên, sắc mặt âm trầm, trong mắt sát cơ mãnh liệt, có tại thấy được Hứa Thanh Thập Hoang giả trang phục cùng với tuổi về sau, hắn toàn thân chấn động.

"Là ngươi!" Hắn không cần đi đoán, đáy lòng đã có đáp án.

Mà tại cái này đáp án hiện lên một khắc, Kim Cương Tông Tông chủ tâm nắm chắc nhấc lên sóng lớn.

------

Hai chương 8000 chữ đổi mới, không biết đại gia có thể hay không nhìn no bụng, sau đó ngày mai là đầu tháng, nghe nói cũng là nảy sinh mới bộc phát ngày, đại gia nhớ kỹ vé tháng lưu lại tốt, cho ta cho ta cho ta ~~~




