




Chương 471: Hứa Thanh Điên cuồng!


Chương 471: Hứa Thanh Điên cuồng!

Lờ mờ không trung, mây mù bốc lên, đến từ Thần Linh uy áp, một luồng sóng như ngọn núi đè nặng lên Hứa Thanh trên người.

Trong đầu tiếp tục nổ vang, Hứa Thanh thân thể vô pháp áp chế chấn động, mất đi phi hành quyền lợi, rơi xuống tại hư thối vùng đất.

Hạ xuống một khắc, trong cơ thể hắn lục phủ ngũ tạng cuồn cuộn, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Càng nhiều nữa huyết dịch, cũng từ hắn thất khiếu bên trong chảy xuống, thậm chí thân thể tại thời khắc này cũng bởi vì vô pháp thừa nhận, xuất hiện một đạo khe hở.

Huyết nhục sụp đổ ra.

Một thân bạch sắc Chấp Kiếm Giả đạo bào, trong chớp mắt liền từ bên trong ra ngoài bị nhuộm thành huyết sắc.

Đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân thời điểm, Hứa Thanh tranh đấu ngẩng đầu, ngóng nhìn nơi chân trời xa.

Phía cuối ánh mắt, ở giữa thiên địa ngoại trừ như tế phẩm giống như mấy trăm hồn bên ngoài, còn có hơn mười đầu như ẩn như hiện màu xanh sương mù du tẩu bát phương, tựa như một mảnh dài hẹp long xà, truyền ra từng trận quanh quẩn bốn phương gào thét.

Đây hết thảy, tại Hứa Thanh nhìn lại, tựu thật giống một cái nghi thức.

"Tế tự Thần Linh. .. . . ."

Đây không phải hắn một lần trông thấy Thần Linh, thế nhưng loại vô pháp chấn động cùng với đến từ sinh mệnh cấp độ bên trên run rẩy, vẫn còn là trên người hắn không ngừng mà bốc lên.

Cuối cùng hóa thành không để cho chống cự vô thượng ý chí, tạo thành thần uy.

Trấn áp tại Hứa Thanh trong đầu, khiến cho linh hồn hắn cũng đều xuất hiện xé rách đau khổ.

Dù là độc cấm chi đan bao trùm toàn thân, vẫn là thì không cách nào ngăn cản đây hết thảy.

Cái này cùng hắn lúc trước quỷ động thấy Thần Linh chi nhãn không giống nhau, cùng Sở Thiên Quần trên người Thần lực cũng bất đồng.

Bọn họ uy áp là vặn vẹo bốn phía mơ hồ thế giới, lại để cho sở hữu người huyết nhục hoạt hoá, tựa như chia làm vô số thân thể, do đó sụp đổ. , nhưng hôm nay cái này không trung chi nhãn, toả ra chi lực lại khiến cho người sinh ra mãnh liệt đến cực điểm kịch liệt đau nhức cùng với thân hồn xé rách.

"Giống như Thần Linh lại không giống Thần Linh.. . . . ."

Cùng lúc đó, theo thần uy bao phủ, ở đằng kia huyết nhục dưới núi trong hoàng cung, vô số thê lương gào rú quanh quẩn thiên địa, giống như yêu ma đang gầm thét.

Khuếch tán bát phương thời điểm, vô số ác quỷ mang theo đáng sợ khí tức, từ trong hoàng cung lao ra.

Chúng nó từng cái một dữ tợn vô cùng, khổng lồ trọn vẹn mấy trăm trượng, nhỏ nhất cũng có tầm hơn mười trượng.

Có thân rắn, có thân người, bất kỳ một cái nào tràn ra dao động, đều siêu việt Hứa Thanh lúc trước chứng kiến chim Phượng.

Hiển nhiên có tư cách trong hoàng cung đi tế bái Thần Linh đấy, tự nhiên đều là khi còn sống tu vi khủng bố thế hệ.

Mà đại địa nhúc nhích lúc giữa, vô số cỗ tràn ngập Thần Tính nanh ác hài cốt cũng bò lên đi ra.

Số lượng nhiều, vô biên vô hạn!

Nơi này dù sao cũng là đại thế giới của Cổ Linh Hoàng, là nơi táng thân của bộ tộc, thậm chí trong cảm giác của Hứa Thanh, thế giới này cũng không phải chỉ có một tòa hoàng cung này, mà là nhiều nơi.

Mắt thấy vô số ác hồn cùng thi hài từ bát phương hội tụ, bao trùm đại địa, hướng về chính mình trong nhanh chóng tiếp cận, Hứa Thanh trong mắt lộ ra điên cuồng.

Tay phải hắn nháy mắt biến thành hơi mờ, không chần chờ chút nào trực tiếp xuyên thấu ngực, xâm nhập Đệ Tứ Thiên Cung, một phát bắt được bên trong Tử Nguyệt thần nguyên.

Hướng bên ngoài hung hăng kéo một cái!

Tử quang từ Hứa Thanh ngực bộc phát ra, như lúc trước đối kháng Sở Thiên Quần giống nhau, Hứa Thanh cầm lấy Tử Nguyệt thần nguyên tay giơ lên cao cao, khẽ quát một tiếng.

"Lui ra! !"

Lúc này đây, hắn không phải muốn lấy Tử Nguyệt chi lực đối kháng thần uy, mà là đang giơ lên một khắc, không có bất kỳ bảo lưu toàn lực thôi phát, triệt triệt để để, đem bản thân cái này tử sắc thần nguyên, bộc phát ra.

Thiên địa tại thời khắc này biến sắc! , phong vân cuốn động lúc giữa sáng chói chói mắt tử quang từ Hứa Thanh tay phải khe hở chảy ra, hội tụ bên dưới phóng lên trời, hình thành một đạo tử sắc cột sáng, thẳng đến không trung một khắc, tại trong mây mù kích động ra vòng tròn gợn sóng.

Như rung động giống nhau tứ tán, lộ ra treo trên cao tại đó tử sắc mặt trăng.

Lẫn nhau chi gian tại đây phút chốc sinh ra chiếu rọi!

Vô tận sương mù tím đã ở Hứa Thanh chung quanh tạo thành vòi rồng, vờn quanh tại tử sắc cột sáng bên ngoài, kết nối thiên địa.

Nếu như nói như thường ngày Hứa Thanh vận dụng Tử Nguyệt chi lực, cẩn thận từng li từng tí bên dưới, tràn ra dao động là một phần.

Lúc trước đánh với Sở Thiên Quần một trận, hắn tràn ra dao động là mười phần.

Như vậy hiện tại, là trăm phần!

Như thế toàn lực phóng thích, tự nhiên mà vậy liền tạo thành một cái mãnh liệt tín hiệu!

Tác dụng của nó chỉ có một, hấp dẫn Hồng Nguyệt!

Trong thời gian ngắn, một cỗ rung trời hám địa vô thượng thần uy, từ nơi này Đại Thế Giới bên ngoài ầm ầm bộc phát, quét ngang hư vô, giống như đang tìm kiếm.

Những nơi đi qua, hư vô tan vỡ, từng cái một tiểu thế giới run rẩy xuất hiện vỡ vụn.

Mà Cổ Linh hoàng đại thế giới này, giống nhau rung động, không trung không sai khắc cũng nổi lên màu đỏ kinh tâm động phách.

Một cỗ đối với sinh mạng vô cùng đạm mạc, cao cao tại thượng ý chí, tựa hồ tùy thời có thể tìm được nơi đây, đáp xuống mà đến.

Một màn này khiến cho Hứa Thanh bốn phía những vọt tới đó thi hài ác quỷ, nháy mắt dừng lại.

Vẻ mặt dữ tợn bị hoảng sợ vô tận thay thế!

Nơi xa Hoàng Cung cùng với huyết nhục ngọn núi, cũng ở đây phút chốc lay động, không trung khe hở càng là mãnh liệt co rụt lại.

Nhìn qua đây hết thảy Hứa Thanh trong mắt bay lên trước đó chưa từng có điên cuồng, hắn giơ lên cao Tử Nguyệt, nhìn xa không trung khe hở, chậm rãi mở miệng truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Ta không biết ngươi có phải hay không Cổ Linh hoàng, ta coi như ngươi là tốt rồi.", "Ngươi nếu như có thể tiếp nhận tế phẩm, có thể làm cho không cố định hồn ở chỗ này tế tự ngươi, ta không tin ngươi không có bất kỳ ý thức, ngươi cũng có thể biết rõ, trong tay của ta chính là cái gì!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, ở giữa thiên địa truyền đến liên tiếp Lôi Đình, âm thanh cực lớn, nổ vang bát phương, càng có một đạo tia chớp xẹt qua, đem đại địa chiếu rọi.

Thần Uy, so với trước đây còn bàng bạc hơn trước.

"Ta chỉ cần chết, hoặc tâm niệm vừa động, liền có thể tiếp dẫn Mẫu Thần ta, giáng xuống nơi này." Dưới thần uy kia, Thân thể Hứa Thanh run rẩy, nhưng trong mắt điên cuồng không giảm chút nào, lớn tiếng mở miệng.

"Như Hắn trông thấy ngươi tồn tại như vậy, nhất định sẽ rất vui vẻ, đến lúc đó, ngươi chính là đồ ăn!"

Hứa Thanh thanh âm quanh quẩn, thần uy tại thời khắc này mãnh liệt hơn, thiên địa chấn động khi, bốn phía hắn những hài cốt ác hồn hoảng sợ, đều phát ra tiếng gầm gừ bén nhọn.

"Lui ra! Nếu dám tiến lên nửa bước, ta liền tiếp dẫn mẫu thần đáp xuống này giới!"

Hứa Thanh hai mắt tơ máu tràn ngập, gắt gao nhìn chằm chằm vào không trung khe hở, trong tay thần nguyên hung hăng miết, cùng không trung Tử Nguyệt chiếu rọi tạo thành tín hiệu, mãnh liệt hơn dâng lên.

Cái này, chính là Hứa Thanh đòn sát thủ!

Cũng là hắn quyết định tới đây tìm kiếm Linh Nhi một nửa khác hồn lúc, trong lòng bay lên kiên quyết.

Cho nên trước đó hắn tản ra tử nguyệt lực, để cho nó bay lên không trung.

Vì vậy hắn đoạn đường này, không ngừng mà thôi phát Tử Nguyệt, khiến cho càng ngày càng đậm.

Hết thảy hết thảy, cũng là vì giờ khắc này!

Lấy Hồng Nguyệt đáp xuống, uy hiếp Cổ Linh hoàng!

Từ xa nhìn lại, một màn này hình ảnh chấn nhiếp tâm thần.

Hứa Thanh bốn phía, tràn ngập vô cùng vô tận thi hài cùng ác hồn, kia ngay phía trước màu đen cung điện, tựu thật giống một tôn ác Thần đầu lâu.

Mà cao nhất phương không trung khe hở, đó là thần uy ngọn nguồn! , giờ phút này theo Hứa Thanh lời nói quanh quẩn, theo Tử Nguyệt dao động sinh ra tín hiệu khuếch tán, không trung trong cái khe, truyền ra

Gầm lên giận dữ.

Cùng lúc trước Thiên Lôi quanh quẩn sinh ra gào thét cũng không giống nhau hình dáng, đây là không trung chi nhãn tại Hứa Thanh sau khi xuất hiện chính thức trên ý nghĩa truyền ra tiếng thứ nhất gào rú.

Gào to quanh quẩn khi, quay chung quanh tại Hứa Thanh bốn phía sở hữu thi hài ác hồn, tràn ra một con đường!

Đi thông Hoàng Cung, đi thông núi huyết nhục!

Hứa Thanh mặt không biểu tình, giơ lên cao Tử Nguyệt, nhìn qua phía trước con đường này, cất bước đi đến.

Hắn hai bên, là bộ dạng dữ tợn, hung tàn đến cực điểm thi hài ác hồn.

Nhưng Hứa Thanh hiện giờ đã không đi để trong lòng, hướng theo con đường này, hắn đi qua tất cả ác quỷ, đi qua vô số cỗ thi hài, thần uy tại kia trước mặt thối lui, cuối cùng hắn từ nơi này rậm rạp chằng chịt đang bao vây đi ra, đã đến trước hoàng cung.

Đứng ở nơi đó, Hứa Thanh đã trầm mặc một hơi, bỗng nhiên bước vào đi vào, một đường đi tới Hoàng Cung phần cuối, đi trên huyết nhục núi bậc thang.

Từ đầu đến cuối, tay của hắn không có buông chút nào, hắn trong lúc biểu lộ kiên quyết cùng điên cuồng, không có giảm bớt nửa điểm.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh giẫm lên bậc thang, nhất giai bậc trèo lên đã đến huyết nhục ngọn núi đỉnh, đứng ở đỉnh núi bên trên.

Tại đó, nhìn xa thiên địa.

Hắn rốt cuộc nhìn rõ ràng hơn rồi.

Giờ phút này không trung, tồn tại hai loại màu sắc.

Một loại là cái mảnh này Đại Thế Giới bên trong nguyên bản mờ nhạt, nó tràn ngập gần như cửu thành không trung, mơ hồ có thể thấy được vô số sương mù cuồn cuộn, huyễn hóa ra một cái dữ tợn mặt quỷ đầu rồng.

Chúng nó ở trên trời gào thét, tạo thành liên tiếp sấm rền, ngẫu nhiên hiện lên Lôi Đình đem đại địa hoa diệu, chiếu ra huyết nhục dưới núi, vô biên vô hạn thi hài cùng Hồn Hải.

Còn có một đầu chỉ ở không trung xoay quanh gào thét hư thối phi cầm, mang theo hung ý tập trung Hứa Thanh, rõ ràng chúng nó nâu đen hai mắt lộ ra nồng đậm Tử khí, có thể mục nát trên thân thể còn là tràn ra Thần Tính dao động. , hiển nhiên bất luận cái gì một đầu, khi còn sống đều là Thánh Thú.

Mà nhiều hơn nữa là long xà, long tại không trung trong mây mù, xà tại đại địa thịt thối ở trong, toàn bộ hiển lộ ra.

Nơi xa Minh Hà, giờ phút này đã ở sôi trào, tất cả mai táng tại trong nước sông Cổ xưa tồn tại, cũng đều vào cái này phút chốc bị kích thích thức tỉnh, nhao nhao từ trong sông bay lên.

Có thể chứng kiến ngàn trượng Vụ thân, có thể chứng kiến huyết nhục thi tướng...

Thậm chí xa hơn ở, ở giữa thiên địa huyễn hóa ra vô số chiến xa cùng sương mù tinh kỳ, sát khí bốc lên, phô thiên cái địa.

Một màn này, nhìn thấy mà ghê người.

Mà nơi đây, chẳng qua là cái mảnh này Đại Thế Giới bên trong, phần đông huyết nhục tế đàn một trong mà thôi, bởi vậy cũng có thể tưởng tượng ra, từng đã là Cổ Linh tộc là như thế nào cường thịnh cùng tràn đầy.

Về phần không trung một loại khác màu sắc, là từ bên ngoài đến tử sắc.

Cái này tử sắc chiếm cứ phạm vi rất nhỏ, nhưng vô cùng nồng đậm, như một cột cái đinh gắt gao dính tại nơi đây, mặc dù là bị lờ mờ quay chung quanh cũng như trước tràn ra thuộc về phong mang của nó.

Kia quang mang hóa thành một chùm, toàn bộ hội tụ tại huyết nhục đỉnh núi, đứng ở nơi đó Hứa Thanh trên tay phải, cùng hắn trong tay giơ lên cao cao Tử Nguyệt, không ngừng chiếu rọi.

Hứa Thanh hiện giờ tâm thần, một mảnh bình tĩnh.

Hắn trong mắt mặc dù điên cuồng, hai mắt tuy có tơ máu, nhưng trên thực tế cùng loại điên cuồng tiến hành, hắn không xa lạ gì.

Cùng Đội trưởng đi ra ngoài đã làm nhiều như vậy đại sự về sau, Hứa Thanh đối với cái này đã thói quen.

Hắn giờ phút này, nhìn qua không trung bên trên cái kia nhắm mắt!

Này mắt quá lớn, bộ phận ẩn ở trên trời, tản mát ra Cổ xưa khí tức.

Mà tại cái này con mắt thật to trước, trôi lơ lửng ở đỉnh núi mấy trăm hồn khi, có một luồng hồn, đúng là thiếu nữ hình thái Linh Nhi! , ánh sáng hồn màu đen bên trong, Linh Nhi hai tay ôm đầu gối, cúi đầu, đang lạnh run.

Nàng tựa hồ rất sợ hãi, không dám ngẩng đầu nhìn bốn phía hết thảy, mà ánh sáng bao phủ hồn, giống như cũng che đậy nàng thế giới, khiến nàng vô pháp cảm giác ngoại giới hết thảy.

Nhìn xem run rẩy Linh Nhi, Hứa Thanh cầm lấy Tử Nguyệt tay, hơi hơi xiết chặt.




