




Chương 472: Linh Nhi lên xe, ta đèo ngươi về nhà


Chương 472: Linh Nhi lên xe, ta đèo ngươi về nhà

Lờ mờ không trung, tràn ngập thần uy núi huyết nhục, Hứa Thanh thân ảnh sừng sững tại đỉnh núi, ngóng nhìn không trung.

Ánh mắt của hắn rơi vào Linh Nhi hồn thể một khắc, trong thức hải tiểu bạch xà cũng mở mắt ra, có chỗ cảm ứng, truyền ra âm thanh.

"Lộc cộc lộc cộc. . . . ."

Theo đồng nguyên hồn âm triệu hoán, giữa không trung Linh Nhi hồn, thân thể run lên, đều muốn ngẩng đầu đi cảm giác.

Có thể bốn phía vờn quanh mười tám đầu màu xanh sương mù long xà đột nhiên du tẩu, tràn ra nồng đậm khí vận, hình thành giam cầm chi lực, đã cách trở Linh Nhi cảm ứng.

Khoảnh khắc số mệnh này tràn vào, Hứa Thanh trong thức hải tiểu bạch xà, bản năng tràn ra một vòng khát vọng.

Cái này long xà, là Cổ Linh tộc khí vận hóa thành.

Chúng nó bộ dạng rõ ràng, lân phiến cũng đều tràn ra thanh Uẩn, trông rất sống động.

Mặc dù là bị Thiên Đạo làm cho nguyền rủa, có thể Cổ Linh tộc trong truyền thuyết là Vọng Cổ đại lục hội tụ khí vận Thiên Mệnh chi tộc, vì vậy dù là đã đến hôm nay, như trước còn có thuộc về bọn hắn Thiên Mệnh.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt, nếu như Linh Nhi hồn vô pháp được triệu hoán trở về, như vậy hắn dứt khoát từ trên núi huyết nhục xông lên, thẳng đến Linh Nhi hồn.

Những màu xanh đó khí vận hóa thành long xà lập tức phát ra uy hiếp gào rú.

Giống như chỉ cần Cổ Hoàng ra lệnh một tiếng, chúng nó có thể trong nháy mắt đem Hứa Thanh cắn nuốt.

Hứa Thanh bất vi sở động tốc độ bay nhanh, hướng về Linh Nhi hồn tới gần, Tử Nguyệt chi lực tùy theo tản ra, những khí vận long xà đó nhao nhao xao động, nhưng lại không thể không tránh lui ra.

Theo chúng nó lui về phía sau, giam cầm chi lực có chỗ tiêu tán.

Linh Nhi hồn thể không hề run rẩy, bổn nguyên cảm giác biến thành mãnh liệt thời điểm, Hứa Thanh thân ảnh, xuất hiện ở Linh Nhi hồn thể trước.

Hắn không chần chờ chút nào, tay trái nâng lên lập tức liền đem Linh Nhi hồn mang tới.

Đụng chạm phút chốc, Linh Nhi hồn bên ngoài hắc quang tiêu tán, mà Hứa Thanh trong thức hải tiểu bạch xà, tại đồng nguyên hấp dẫn sau trực tiếp liền xuất hiện ở Hứa Thanh thân thể bên ngoài, bay vào Linh Nhi mi tâm ở trong.

Linh Nhi thân thể chấn động, lông mi khẽ run, thời gian dần qua ngẩng đầu, lần đầu tiên nhìn thấy đấy, là Hứa Thanh thân ảnh.

"Hứa Thanh ca ca... Đây là mộng à. . . . ."

Linh Nhi mang trên mặt mờ mịt, thì thào nói nhỏ về sau, hồn thể nổi lên từng trận suy yếu chi ý, hiển nhiên ly khai thân thể thời gian quá lâu, nàng có chút chống đỡ không nổi rồi.

"Linh Nhi không sợ, ta mang ngươi về nhà."

Nhìn qua suy yếu Linh Nhi, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, phất tay đem này bao phủ trong ngực, cấp tốc lui ra phía sau, càng là bóp chặt lấy Bản Tuyền Lộ lão đầu cho Ngọc Giản.

Ngọc Giản vỡ vụn một khắc, tại Cổ Linh hoàng Đại Thế Giới bên ngoài, tại Phong Hải Quận Mộc Linh Tộc bên trong, ở đằng kia linh uyên bên trên tế đàn biên giới lo lắng chờ đợi mấy ngày lão đầu, thân thể chấn động mạnh một cái.

Hắn tràn đầy tiều tụy mặt, tất cả nếp nhăn đều run rẩy lên, tựa hồ có một loại tên là hy vọng lực lượng, từ toàn thân hắn các nơi bay lên, tràn ngập tơ máu hai mắt cũng đều thoáng cái lộ ra trước đó chưa từng có ánh sáng.

Hắn không có chút gì do dự, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thân thể run rẩy, tim đập rộn lên, toàn thân huyết dịch tại thời khắc này cấp tốc lưu động, kích phát ra trong huyết mạch phong ấn chi lực.

Càng có một đạo độc thuộc về Mộc Linh Tộc Linh khí, tại thời khắc này từ trên tế đàn, từ cái kia thung lũng bên trong từng khỏa đại thụ rễ tản ra, nhanh chóng hướng về lão đầu hội tụ.

Bản Tuyền Lộ lão đầu toàn thân run run, ánh mắt đỏ thẫm, toàn thân mạch máu trong nháy mắt khua lên, đầu lâu oanh một tiếng vỡ ra, vô số xúc tu bay múa, nhao nhao tự hành ngăn ra!

Mảng lớn mảng lớn máu tươi từ xúc tu bên trên phun đi ra, hợp thành tại Bản Tuyền Lộ lão đầu phía trước, tạo thành một cái ba trượng lớn nhỏ không ngừng nhúc nhích Huyết đoàn.

"Mở! !"

Nổ vang khi, cái kia Huyết đoàn cấp tốc chuyển động, tập trung Ngọc Giản chỉ dẫn, kéo ra một cái thật nhỏ hẹp hòi khe hở!

Kết nối Ngọc Giản địa điểm!

Vô tận Tử khí lập tức liền từ trong khe hở khuếch tán đi ra, tràn ngập bát phương đồng thời, xuyên thấu qua cái này khe hở, Bản Tuyền Lộ lão đầu kích động thấy được bị Hứa Thanh che chở trong ngực Linh Nhi!

Mà cái này khe hở cực kỳ bất ổn, sau khi xuất hiện khó có thể duy trì bao lâu, giờ phút này vừa mới hình thành sẽ phải khép kín.

Càng là ở thời điểm này, trong khe hở Hứa Thanh địa điểm, kia phía trước không trung bỗng nhiên rung động, Cổ Linh hoàng ánh mắt, như muốn mở ra.

Trên Đại Thế Giới huyết nhục núi, Hứa Thanh thần sắc nhất biến, hắn cảm nhận được so với trước còn muốn khủng bố kinh người thần uy, giờ phút này tại đây bốn phía bỗng nhiên bộc phát.

Thiên địa mơ hồ, vạn vật vặn vẹo, đến từ Cổ Linh hoàng xé rách chi lực, theo ánh mắt chậm rãi mở ra, đáp xuống thế giới, một cỗ thức tỉnh dao động, nổ vang đại địa.

Sở hữu ác Hồn Thi hài, toàn bộ quỳ lạy.

Mà Hứa Thanh nơi này, đau nhức trước nay chưa từng có truyền đến, dựa vào tử nguyệt lực miễn cưỡng chống cự.

Đây hết thảy đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Hứa Thanh thân thể run rẩy ở trong không có chút chần chờ cấp tốc rút lui, tới gần sau lưng đến từ Bản Tuyền Lộ lão đầu mở ra khe hở.

Cái này khe hở bất ổn vào cái này phút chốc vô cùng mãnh liệt, đang nhanh chóng biến mất, trong đó truyền ra Bản Tuyền Lộ lão đầu lo lắng vô cùng gào rú.

"Linh Nhi! !"

Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi, vung lên bên dưới đem hôn mê Linh Nhi chi hồn, trực tiếp đưa vào cái này trong khe hở.

Sau đó bản thân đứng ở khe hở trước, đứng ở Linh Nhi trước, dùng thân thể của mình, ngăn cản đến từ không trung lần trước khắc dần dần mở ra Linh hoàng chi nhãn phát tán ra ngập trời thần uy.

Oanh một tiếng Hứa Thanh thân thể xé rách chi ý mãnh liệt hơn, thương thế bộc phát sau máu tươi tràn ngập, hướng theo đạo bào rơi vãi, nhưng hắn ngăn cản, làm ra mấu chốt tác dụng.

Kia sau lưng trong khe hở Bản Tuyền Lộ lão đầu tay, bắt được Linh Nhi hồn, hắn tựa hồ cũng muốn cứu Hứa Thanh, nhưng hôm nay đã tới không kịp, chỉ có thể thu hồi, hầu như tại kia trở về trong nháy mắt, cái này khe hở không cách nào duy trì, tan vỡ tiêu tán.

Hứa Thanh nở nụ cười.

Hắn trên mặt tái nhợt, tại đi tới nơi này tràn ngập tử vong Đại Thế Giới về sau, lần thứ nhất lộ ra dáng tươi cười.

Hắn biết rõ cái này khe hở quá nhỏ, bản thân thì không cách nào thông qua, nhưng không sao, chính mình thành công.

Thành công đem Linh Nhi hồn tìm được, bình yên vô sự đưa ra ngoài.

Mà giờ khắc này, không trung khe hở, triệt để mở ra!

Một đầu cực lớn vô cùng mờ nhạt dựng thẳng đồng tử, xuất hiện ở trên bầu trời, như thiên chi mắt, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Cái này phút chốc, bốn phía bát phương vô biên vô hạn thi hài vong hồn, toàn bộ cúi đầu phát ra cuồng nhiệt gầm nhẹ.

"Hoàng!"

Thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc, truyền khắp vòm trời.

Không chỉ có chúng nó như thế, không trung trong sương mù đầu rồng, đại địa phập phồng Cự Xà, còn có cái kia Minh Hà bên trong một đạo khủng bố thân ảnh, cùng với nơi xa vô số chiến xa sát Binh, cũng đều tại đây ánh mắt mở ra nháy mắt, phát ra trầm thấp thanh âm.

"Hoàng! !"

Không trung thượng, cái kia con mắt thật to lộ ra đạm mạc, trong đó mờ nhạt đồng tử bốn phía, thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm.

Một cỗ có thể so với Thần Linh uy áp, bao phủ Đại Thế Giới.

Hứa Thanh thương thế trên người vô pháp khống chế bộc phát ra.

Tựa hồ Cổ Linh hoàng năng lực, có thể cho hết thảy thương thế trong nháy mắt gấp mấy lần bị phóng đại, cái này trên thực tế cũng là rách nát bổn nguyên.

Đối mặt hắn, bản thân thương thế càng nặng, phản ứng lại càng lớn, mà tại cái này kỳ dị chi lực dưới tác dụng, mặc dù là vết thương nhẹ cũng sẽ trong chớp mắt trở thành trọng thương.

Càng bởi vì xé rách tiếp tục, vì vậy chẳng khác nào phải tương đương với tầng tầng mở rộng.

Có thể tưởng tượng dựa vào loại năng lực này, Cổ Linh hoàng tại toàn thịnh thời kỳ, cùng hắn đối địch giả nhất định là cực kỳ khó khăn, không thể có chút thương thế, chỉ cần một chút tổn thương, cũng sẽ bị trong nháy mắt gia trì đến mức tận cùng.

Mà Hứa Thanh thân thể, giờ phút này cũng ở đây xé rách sau không ngừng vỡ vụn, huyết nhục từng khối thoát ly xuống, lại bị Tử Nguyệt chi lực cưỡng ép hợp lại cùng một chỗ.

Quá trình này truyền đến kịch liệt đau nhức như sóng lớn giống nhau, nhất là cái loại này huyết nhục của mình đè ép tại miệng vết thương cảm giác, hóa thành toàn tâm run rẩy, nhưng hắn giơ lên tay phải, không có buông lỏng chút nào, nắm càng chặt.

Khó khăn ngẩng đầu cùng Cổ Linh hoàng nhìn nhau!

Trong thời gian ngắn, vô tận tin tức trực tiếp liền nhảy vào Hứa Thanh trong đầu, không ngừng mà tràn ngập, không ngừng mà nổ bung, không ngừng bốc lên.

Những tin tức này lộn xộn, ẩn chứa tàn hạ, ẩn chứa điên cuồng, khiến cho Hứa Thanh đầu vỡ vụn tăng lên, đầu khua lên, như muốn nổ tung.

Càng có kinh khủng ý chí, tại Hứa Thanh tâm thần bên trong ầm ầm đảo qua, chấn động thức hải, phảng phất muốn đem Linh Hồn nghiền ép, mà độc cấm chi lực cũng ở đây một khắc bay lên chống cự.

Thương Long càng là phát ra gào thét, từ đệ lục thiên cung bên trong bay lên, giống nhau ngăn cản.

Theo Thương Long xuất hiện, cái này cường đại đến cực điểm ý chí có chút dừng lại, hiển nhiên nhận ra Thiên Đạo trên người Thương Long.

Như Thiên Lôi giống nhau Thần Niệm, tại Hứa Thanh trong lòng đạm mạc quanh quẩn.

"Trong tay ngươi Xích Mẫu thần nguyên, xác nhận cướp đoạt mà đến."

Hứa Thanh trong mắt tơ máu hiện giờ đã trở thành vết rách, máu tươi hướng theo khóe mắt chảy xuôi, hắn nhìn qua phía trên mơ hồ cặp mắt vĩ đại, thanh âm khàn khàn.

"Vậy thì như thế nào?"

Lời nói lúc giữa, Hứa Thanh tay phải Tử Nguyệt quang mang lần nữa bộc phát, kia trong cơ thể Đệ Tứ Thiên Cung kịch liệt chấn động, không trung Tử Nguyệt giống nhau nguyệt quang lóng lánh, kia biên giới vị trí... . Giờ phút này bắt đầu phiếm hồng.

Cái này Hồng đang tại khuếch tán.

Giống như tại Tử Nguyệt về sau, có một mảnh vô cùng nồng đậm huyết sắc, đang từ thế giới bên ngoài, hướng về trong bao phủ xuống đến.

"Hoặc là sẽ để ta đi, hoặc là cùng chết!" Hứa Thanh khó khăn từng chữ từng chữ mở miệng.

Cùng cặp mắt vĩ đại nhìn nhau bị động thu hoạch vô số tin tức, mặc dù lại để cho đầu hắn muốn nổ tung, nổi lên mãnh liệt điên cảm giác, có lẽ những tin tức này trong, hắn hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch đi một tí cảm giác.

Thần Linh, là có thể lẫn nhau cắn nuốt đấy.

Một khi Hồng Nguyệt đáp xuống, lấy Cổ Linh hoàng hiện giờ trạng thái, đích đích xác xác sẽ trở thành đồ ăn.

Cái này nhận thức, khiến cho Hứa Thanh kiên định uy hiếp của mình, nhất định hữu hiệu.

Mà giờ khắc này hắn đã muốn kiên trì không nổi, thân thể kịch liệt đau nhức cùng trong đầu vô số lộn xộn tin tức, lại để cho hắn trời đất quay cuồng, nếu không có Tử Nguyệt chi lực ngay lúc này bởi vì đã thành tín hiệu, bị tối tăm dẫn dắt trước đó chưa từng có tăng vọt, hắn đã sớm hình thần câu diệt.

Có thể lúc trước lời nói truyền ra về sau, không trung cặp mắt vĩ đại ngóng nhìn qua, như trước mãnh liệt, Hứa Thanh trong lòng nảy sinh ác độc, trầm thấp mở miệng.

"Hồng Nguyệt, Hồng Nguyệt..."

Theo Hứa Thanh kêu gọi, không trung biến sắc, mảng lớn mảng lớn chấm đỏ, trực tiếp ngay tại trên bầu trời hình thành, càng ngày càng nhiều, lẫn nhau chi gian thậm chí cũng bắt đầu lan tràn, đều muốn kết nối cùng một chỗ.

Đây là Hứa Thanh chủ động triệu hoán Hồng Nguyệt!

Lấy bản thân quyền hành chủ động kêu gọi, cùng lúc trước bị động hấp dẫn, là hoàn toàn bất đồng cấp độ, chênh lệch thật lớn.

Không trung, đỏ thẫm.

Cặp mắt vĩ đại trong nháy mắt co rút lại, hình như có tiếng thở hào hển tại thiên địa vòng qua vòng lại, càng có kinh sợ bắn ra, cuối cùng hóa thành một tiếng bao hàm áp lực tâm tình gào rú, quanh quẩn ra.

"Cút!"




