




Chương 473: Gió giật trước lúc bão về


Chương 473: Gió giật trước lúc bão về

Đến từ Cổ Linh hoàng thanh âm mặc dù kinh Thiên động Địa, có thể giống như lo lắng tâm tình dao động sẽ để cho Hứa Thanh không chịu nổi lập tức tan vỡ mà chết, do đó hóa thành một cái khó có thể bị phai mờ cố định tọa độ, vì vậy thần uy cùng với xé rách chi lực, rõ ràng thu liễm xuống.

Sắp không kiên trì nổi Hứa Thanh, rốt cuộc hạ khẩu khí.

Thân thể của hắn lảo đảo lui ra phía sau, vốn muốn rời đi, có thể ngẩng đầu liếc mắt trôi lơ lửng ở cặp mắt vĩ đại phía trước những màu xanh đó khí vận hóa thành long xà, nghĩ đến Linh Nhi lúc trước tại thức hải lúc tràn ra khát vọng, vì vậy Hứa Thanh nội tâm khẽ nhúc nhích, đưa tay chỉ vào, bỗng nhiên mở miệng.

"Tôn kính Cổ Hoàng, ta mượn một đạo khí vận, về sau dùng đồng giá chi vật trả về!"

Lời nói vừa ra, bốn phía bị Cổ Linh hoàng thu hồi thần uy, lần nữa sóng gió nổi lên, cái kia cặp mắt vĩ đại lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, uy nghiêm chi ý so với trước còn mãnh liệt hơn.

"Ta cũng không phải là xin, là mượn." Hứa Thanh rất nghiêm túc giải thích một câu.

Cái kia không trung cặp mắt vĩ đại đem ánh mắt rơi vào không trung chấm đỏ, tiếp theo đảo qua Hứa Thanh, tại hắn Thương Long Thiên Đạo bên trên ngóng nhìn.

Sau một lúc lâu một luồng màu xanh khí vận chi Vụ lay động lúc giữa, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, bị Hứa Thanh một chiếc tiếp được về sau, cái kia màu xanh long xà hóa thành một quả màu xanh Tinh Thạch.

Óng ánh sáng long lanh, đẹp hoán tuyệt luân, nhìn qua chính là Chí Bảo.

Ngay sau đó, một tiếng gầm nhẹ, từ cặp mắt vĩ đại bên trong truyền ra.

"Lập tức, cút!"

Nói xong, cặp mắt vĩ đại khép kín, không hề nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, thân thể bay nhanh đi xa, đã đi ra huyết nhục núi, đã đi ra Hoàng Cung, ở trên trời hóa thành một đạo cầu vồng, cánh sau lưng xuất hiện, tốc độ triển khai đã đến cực hạn.

Đề phòng dừng lại ngoài ý muốn nổi lên, Hứa Thanh không có đem Tử Nguyệt thả lại Đệ Tứ Thiên Cung, mà là khói độc toàn lực tản ra che đậy tín hiệu, không ngừng nhìn về phía không trung.

Hắn lo lắng Hồng Nguyệt đáp xuống, cũng lo lắng Cổ Linh hoàng lần nữa mở mắt ra. , tại đây song trọng băn khoăn xuống, Hứa Thanh chỉ có thể đem tốc độ toàn diện bộc phát, hướng theo lúc đến đường bay nhanh.

Thì cứ như vậy mấy ngày qua đi, toàn bộ hành trình Hứa Thanh không có gặp được bất luận cái gì ác hồn ngăn trở, cho đến trở lại hạ xuống chi địa lúc, có lẽ là tín hiệu đánh dấu bị che đậy nguyên nhân, cũng có lẽ là Cổ Linh hoàng bản thân nỗ lực, không trung Tử Nguyệt dĩ nhiên ảm đạm, chấm đỏ cũng biến thành mơ hồ.

Hứa Thanh không dám dừng lại, xông lên lên không.

Theo đại địa càng ngày càng nhỏ, một cỗ triệt để hút đi cũng từ mặt đất truyền đến, cuối cùng tại Hứa Thanh dưới sự nỗ lực triệt để lao ra một khắc, hắn nhanh chóng đem Tử Nguyệt thu hồi Thiên Cung, độc cấm toàn lực che đậy.

Hãi hùng khiếp vía đợi sau nửa ngày, xác định không ngại về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái, xuất hiện ở linh uyên bên trong, gắt gao chế trụ một bên vách đá làm cho thân hình cố định, không bị phía dưới triệt để hút đi.

Lạnh như băng vách đá, tràn ra từng trận hàn ý, xâm nhập toàn thân đồng thời, Hứa Thanh vận chuyển tử sắc thủy tinh một bên khôi phục thương thế, một bên hướng về phía trên bò đi.

Xuống thời điểm, quá trình thuận lợi, có thể đi lên thời điểm, từ linh uyên sau truyền ra triệt để hút đi thật lớn, Hứa Thanh thương thế bên người, giờ phút này lại không dám lấy Tử Nguyệt chống cự, vì vậy mượn nhờ vách đá bò sát tự nhiên so với phi hành muốn củng cố.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Hứa Thanh khi thì dừng lại nghỉ ngơi, ba canh giờ về sau, hắn rốt cuộc thấy được phía trên tế đàn, cũng nhìn thấy khoanh chân ngồi ở chỗ kia không ngừng bấm niệm pháp quyết, sắc mặt phát sầu ý đồ lần nữa mở ra một đạo khe hở Bản Tuyền Lộ lão đầu.

Không có đi qua nhiều chú ý, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía vách đá thạch động, cho đến gặp được khoanh chân ngồi ở chỗ kia áo trắng thiếu nữ, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này Linh Nhi, mặt không hề trắng bệch, nàng đã có hô hấp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rõ ràng khôi phục sinh cơ.

Chỉ bất quá Linh Hồn ly thể thời gian quá lâu, vì vậy hiện giờ vẫn còn uẩn dưỡng bên trong, thời gian ngắn vô pháp thức tỉnh, bốn phía có đến từ Bản Tuyền Lộ lão đầu thuật pháp, vì kia thủ hộ.

Tại Hứa Thanh nhìn về phía Linh Nhi thời điểm, trên tế đàn lần lượt thi pháp thất bại lão đầu, bỗng nhiên sững sờ, mãnh liệt cúi đầu nhìn về phía linh uyên phía dưới, tại chú ý tới chế trụ vách tường một chút bò lên Hứa Thanh về sau, ánh mắt hắn trợn to, la thất thanh.

"Ngươi. . . . . ngươi rõ ràng chính mình đã trở về?", Bản Tuyền Lộ lão đầu ánh mắt, tựa như đã gặp quỷ giống nhau, thật sự là hắn mấy ngày nay nhiều lần thi pháp, thậm chí còn mời Mộc Linh Tộc đều muốn lần nữa mở ra khe hở, có thể mỗi một lần đều thất bại.

Mà trong lòng của hắn cũng hiểu rõ, mình coi như thật sự thành công, sợ là cũng không cách nào cứu trở về Hứa Thanh rồi, suy cho cùng tình huống lúc đó, là Cổ Linh hoàng trợn mắt.

Vì vậy nội tâm của hắn rất là phát sầu, một phương diện hắn cảm thấy Hứa Thanh là vì cứu Linh Nhi mà an nghỉ không sai, đáy lòng có chút phức tạp, một phương diện khác hắn lo lắng Linh Nhi sau khi tỉnh dậy, đã biết cái này, sẽ không chịu nổi.

Nhưng hôm nay, tại hắn khuôn mặt u sầu vô cùng thời điểm, hắn rõ ràng chứng kiến Hứa Thanh chính mình bò trở về.

"Đó là Cổ Linh hoàng a. .. . . ." Bản Tuyền Lộ lão đầu thì thào, toàn bộ người đều đứng ở này trong.

Cho đến Hứa Thanh nhảy lên bên dưới bước lên tế đàn, xuất hiện ở trước mặt của hắn, cái này Bản Tuyền Lộ lão đầu mới hít vào khẩu khí, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh không kịp thở phất tay, đưa hắn từ Cổ Linh hoàng nơi đó bắt được màu xanh khí vận Tinh Thạch, đưa tới.

"Đây là cho Linh Nhi đấy."

Bản Tuyền Lộ lão đầu bản năng tiếp nhận, mờ mịt nhìn thoáng qua về sau, ánh mắt lần nữa trợn to, trong đầu đều nổ vang dâng lên, thân thể càng là nhảy địa một chút đứng lên, lần nữa nghẹn ngào.

"Tổ vận hoàng khí! !"

Hắn hô hấp vô cùng dồn dập, gắt gao cầm chặt, tâm thần đều tại run rẩy, hắn biết rõ vật ấy giá trị thật lớn, nhất là đối với Cổ Linh tộc hậu duệ mà nói, càng là vô giá.

Nếu là Linh Nhi đem cái này tổ vận hoàng khí hấp thu, chẳng những kia huyết mạch sẽ càng thêm nồng đậm, trên người nguyền rủa cũng đem tại đây tổ vận hoàng khí sau bị trình độ nhất định hòa hoãn.

Mà vật ấy, đặt ở Cổ Linh tộc năm đó thời đại, là chỉ có Hoàng tộc mới có thể có đủ xen lẫn khí vận.

Có thể làm cho Linh Nhi tu luyện, đột nhiên tăng mạnh.

Chứng kiến đối phương như thế biểu lộ, Hứa Thanh yên lòng, ngẩng đầu nhìn qua trong thạch động ngồi xuống Linh Nhi, trước mắt hiện lên tại linh uyên phía sau từng màn.

"Linh Nhi lúc này đây huyết mạch bổn nguyên bị hao tổn, vẫn cần một tháng mới thức tỉnh, bất quá đã có cái này tổ vận hoàng khí, huyết mạch của nàng chẳng những có thể để khôi phục, còn có thể cao hơn tầng một."

Bản Tuyền Lộ lão đầu vội vàng mở miệng. , Hứa Thanh gật đầu, trong lòng bay lên từng trận mỏi mệt chi ý, sau đó lại lấy ra một cái hắc thiết lệnh bài.

"Ngươi nhận thức cái này sao?"

Lệnh bài kia hình bầu dục, có khắc phức tạp phù văn, tràn ra hắc sắc quang mang, toàn thân băng hàn, mơ hồ trong đó còn có truyền tống dao động từ trong tràn ra, là Hứa Thanh lúc trước vào Cổ Linh hoàng Đại Thế Giới chạy đi lúc, từ một cái bị hắn đánh chết thi hài trên người đạt được.

Hiện tại hắn cảm giác vật ấy có chút không tầm thường, vì vậy giữ lại.

"Đây là linh uyên phù!"

"Vật ấy bên ngoài thưa thớt, nhưng Đại Thế Giới bên trong rất nhiều, đặc thù thủ pháp mở ra về sau, tại Pháp lực dung nhập xuống, có thể lại để cho ngoại nhân tùy thời truyền tống tiến vào linh uyên, đồng thời truyền tống trong nháy mắt như trong đầu hiện lên vị trí, còn có thể định hướng truyền tống."

Bản Tuyền Lộ lão đầu đi nhanh giải thích, hiện giờ trong mắt hắn, Hứa Thanh người này đã cùng đã từng hoàn toàn bất đồng rồi, hắn cho đến hiện tại cũng không thể giải thích vì sao, đối phương đến cùng như thế nào hóa giải cái kia nguy cơ rất trí mạng.

Hứa Thanh gật đầu, suy tư một phen đem vật ấy thu hồi, sau đó nhìn thật sâu liếc ngồi xuống Linh Nhi, quay người sẽ phải rời đi.

"Ngươi. . . . . ngươi không ở nơi đây chờ một chút Linh Nhi sao?"

Bản Tuyền Lộ lão đầu chần chờ hỏi một câu.

"Trên người ta có một chút phiền toái, không thích hợp lưu lại, về sau thì sẽ gặp nhau." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, hướng đi bậc thang, dần dần đi xa.

Nhìn qua Hứa Thanh rời đi thân ảnh, Bản Tuyền Lộ lão đầu đứng ở tại chỗ, trong đầu hiện lên lúc trước mình mở mở trong khe hở, đối phương dùng thân thể ngăn cản thần uy, bảo hộ Linh Nhi một màn.

"Xú tiểu tử, mặc dù khuyết điểm rất nhiều, cũng không làm cho người muốn, nhưng. . . . . cuối cùng là cái ân oán rõ ràng trọng tình trọng nghĩa người "

Lão đầu thì thào.

Giờ phút này Mộc Linh Tộc bên ngoài đúng là đang lúc hoàng hôn, rặng mây đỏ tại không trung tràn ngập, như máu giống nhau.

Hứa Thanh thân ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, gió đêm lay động quần áo tay áo bay phất phới hết sức, hắn mắt có đau buồn âm thầm, nhìn xa quận đô phương hướng. , sở dĩ ly khai tế đàn, một mặt là Hứa Thanh không biết tại Cổ Linh tộc Đại Thế Giới bên trong chủ động triệu hoán Hồng Nguyệt, sẽ hay không tồn tại hậu hoạn.

Mà đổi thành một nguyên nhân. . . . . là hắn từ mấy tháng trước liền xuất hiện cảm giác nguy cơ, rời đi linh uyên một khắc, vô cùng kịch liệt.

"Chẳng lẽ, là Hồng Nguyệt?"

Hứa Thanh nheo lại mắt, trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, thân thể nhoáng một cái đang muốn đi về phía trước, nhưng vào lúc này, đại địa đột nhiên rung động!

Vô số cây cối lay động kịch liệt, tựa như có một đạo vô hình gợn sóng, hóa thành cuồng phong, từ đằng xa quét ngang mà đến.

Càng có một sơn mạch, giờ phút này cũng đều tại ken két âm thanh xuất hiện khe hở, nhanh chóng lan tràn khi, nơi xa mặt đất giống nhau bốc lên, đất rung núi chuyển.

Không trung bỗng nhiên biến sắc, một tiếng truyền khắp non nửa cái Phong Hải Quận cực lớn nổ vang, từ quận đô phương hướng, ngập trời truyền đến, giống như. . . . . nơi đó có chỗ nào, tan vỡ nổ bung.

Còn lại âm kinh thiên, hóa thành Thiên Lôi, làm vỡ nát rặng mây đỏ.

Không trung trong nháy mắt nổi lên Hắc Vân, hướng về bát phương như thủy triều giống nhau mãnh liệt khuếch tán, hoàng hôn tại trong chớp mắt đã bị xóa đi, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, đã trở thành đêm tối!

Hứa Thanh tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn cảm nhận được cuồng phong, cảm nhận được trùng kích, thân thể tại không trung vô pháp điều khiển tự động rút lui lúc, hắn nhìn đã đến không trung nơi cuối cùng, khoảng cách nơi đây rất là xa xôi quận đô phương hướng, xuất hiện một tôn lóng lánh bạch quang cực lớn thân ảnh.

Thân ảnh ấy là một cái lão giả, đội trời đạp đất, toả ra kinh khủng uy áp, bốn phía còn có vô số tiểu thế giới nhanh chóng hình thành, lại nhanh chóng sụp xuống, tản mát ra mênh mông chi uy.

Mặc dù so ra kém Thần Linh, nhưng cho Hứa Thanh cảm giác, siêu việt Cung chủ.

Giờ phút này, lão giả này trong mắt lộ ra lưu luyến, cúi đầu nhìn qua Phong Hải Quận, trong thần sắc lộ ra một vòng không muốn, dần dần từng cái một điểm đen tại hắn toàn thân hiện lên, càng ngày càng nhiều, thành quần thành mảnh, nhanh chóng bao trùm toàn bộ thân hình về sau, lão giả mở to miệng tựa hồ đều muốn nói cái gì đó.... , nhưng cuối cùng, hắn một câu cũng nói không nên lời, thân thể bị đêm tối cắn nuốt, thời gian dần qua tiêu tán ra, triệt để hòa tan tại trong bóng tối.

Im ắng không cầu. . . . . vẫn lạc!

Thiên Lôi tại thời khắc này, trước đó chưa từng có ngập trời dựng lên.

Nổ vang nổ khi, từng giọt một mưa từ trên trời giáng xuống, mưa như trút nước giống nhau rơi vãi đại địa, đã rơi vào sơn mạch thượng, đã rơi vào trên bùn đất, đã rơi vào cỏ cây thượng, đã rơi vào Phong Hải Quận vô số tộc quần bên trên.

Cũng đã rơi vào Hứa Thanh trên người, hắn tại cơn mưa gió này trong, trong đầu nhấc lên vô tận phong bạo.

Đạo thân ảnh kia, hắn tại quận đô xa xa bái kiến mấy lần.

"Quận trưởng. .. . . . ." Hứa Thanh thì thào, thần sắc trồi lên vô pháp tin.




