




Chương 476: Phong hải chiến sự


Chương 476: Phong hải chiến sự

Cung chủ oang oang thiết cốt, không cần quá nhiều lời nói đi biểu đạt, chỉ một câu này thôi, là đủ.

Sở hữu Chấp Kiếm Giả toàn bộ ngẩng đầu, ánh mắt hội tụ tại Cung chủ trên người, ánh mắt kia săm lấy cố chấp, mang theo tôn kính, mang theo tín nhiệm.

"Các ngươi sở hữu người, đều tại trở thành Chấp Kiếm Giả một khắc tuyên thệ, vả lại tại các ngươi làm cho tham dự nghi thức trong, cũng đều có một câu."

"Hộ vệ Nhân tộc, trảm lê minh ách mệnh, trán thiên địa quang mang."

"Những lời này không phải khẩu hiệu, các ngươi hô qua, ta cũng hô qua, mà bây giờ... Cần chúng ta làm như vậy." Cung chủ bình tĩnh ra

"Vì vậy kế tiếp, các ngươi muốn tình như thủ túc, kiệt lực hỗ trợ, quyết không dao động, tuyệt không nói thất bại!"

"Chúng ta cùng Phong Hải Quận cùng tồn vong, chiến đấu đến cùng!"

"Mặc dù tương lai toàn bộ Phong Hải Quận sẽ lâm vào chiến loạn cùng tan vỡ... . Chúng ta Nhân tộc đại quân cũng sẽ ở Nhân Hoàng thánh mệnh bên dưới, đem chiến đấu tiếp tục thêm nữa. Thẳng đến thích hợp thời cơ tiến đến, Thánh Lan Tộc truyền thừa chi hỏa, cuối cùng sắp bị dập tắt!"

Cung chủ ngóng nhìn phía trước mười vạn Chấp Kiếm Giả.

"Hiện tại, ta đem hạ lệnh!"

"Hứa Thanh, ghi chép."

Cung chủ thanh âm lộ ra một cỗ lạnh lùng.

Hứa Thanh tiến lên ba bước, lấy ra Ngọc Giản, thần tình nghiêm túc, chuẩn bị ghi chép.

"Chiêu mộ binh lính Phong Hải Quận trừ đối kháng Thi, Y hai cấm Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu bên ngoài sở hữu châu Nhân tộc tông môn thế lực!"

"Thánh Lan Tộc xâm lấn, là vì diệt tộc mà đến, những tông môn kia nếu không nghe lệnh, tương lai mặc dù không chết tại Thánh Lan tay, cũng sẽ trở thành chúng ta tộc phản đồ."

"Thông cáo tất cả châu Chấp Kiếm đình, để cho bọn họ thống lĩnh tất cả châu Nhân tộc tu sĩ, thống nhất nghe mệnh lệnh, hội tụ thành quân, lập tức tiến về trước Tây Bộ chiến trường, chuẩn bị nghênh chiến."

"Thông cáo Phụng Hành cung, tổ chức ngoại tộc liên minh minh quân, mệnh Diêu gia phối hợp, trấn thủ Phong Hải Quận phía bắc chiến tuyến!"

"Thông cáo Hình Luật cung, tổ chức quận đô ba đại tông môn, làm Tây Bắc hai đại chiến khu chi cầu, phối hợp hậu cần vận chuyển!"

"Thông cáo Quận Thừa, lấy quận chế chi lực, canh giữ quận đô, bảo vệ Phong Hải Quận trị an."

"Khác... . Thông cáo Phong Hải Quận sở hữu không tham chiến ngoại tộc cùng thế lực, vô luận là hay không tà ma, quỷ dị, đề phòng dừng lại thời kỳ chiến tranh bên trong làm loạn, nguyên do sở hữu Linh tàng, Quy Hư cảnh giới chi tu, phải tham chiến, một cái không thể lưu lại, cãi lời giả diệt tộc!"

"Thông cáo toàn bộ Nhân tộc thế lực mở ra sở hữu cấm kỵ Pháp bảo, tại trong lúc này trừ Nghênh Hoàng cùng Khuất Triệu bên ngoài, quận đô cấm kỵ đem tiếp quản tất cả quyền hạn.

"Bốn vị chấp sự."

Tư Nam đạo nhân ở bên trong bốn vị Chấp Kiếm cung chấp sự, nghe vậy lập tức đi ra, hướng về Cung chủ nghiêm nghị cúi đầu.

"Ngươi bốn người, chịu trách nhiệm giám sát, nếu có không nghe lệnh giả, chém!"

"Tuân pháp chỉ!" Bốn vị chấp sự thần sắc mang theo ngưng trọng, trầm giọng mở miệng.

Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt, Hứa Thanh toàn bộ ghi chép lại, đây là hắn chức trách, muốn tại kế tiếp hội nghị về sau, lập tức đi thông cáo chấp hành, vả lại ghi chép hoàn thành tình huống.

"Vân Phàm huynh, Thân Đồ huynh!" Cung chủ quay đầu, nhìn về phía một bên hai vị Chấp Kiếm cung phó Cung chủ, hai vị này lão giả tiến lên một bước, thần sắc cung kính.

"Hình Ngục Ti phạm nhân vượt ngục, cần mau chóng giải quyết, quận đô Chấp Kiếm Giả ba thành lưu thủ quận đô, bảy thành chia làm bảy trăm trung đội, một đội trăm người, lại tất cả điểm một số tiểu đội, hóa thành ít nhất bảy nghìn đội. Tất cả đối ngoại tán chịu trách nhiệm một bộ phận khu vực, phân phối mấy vị binh sĩ, đánh chết đào phạm!"

"Có thể bắt liền bắt, nếu không thuận tiện bắt, vậy liền Trảm Tận Sát Tuyệt, một tên cũng không để lại."

"Việc này mời hai vị phó Cung chủ dẫn đội, cần phải trong vòng mười ngày truy nã hoàn thành, mười ngày sau tập kết quận đô, tiến về trước chiến trường!"

Hai vị phó Cung chủ nghe vậy, lập tức gật đầu.

Phía dưới mười vạn Chấp Kiếm Giả, cũng đều từng cái một sát ý bốc lên, ngay ngắn hướng đồng ý nghe lệnh.

Nhất là bên trong Hình Ngục Ti binh sĩ, từng cái một thần tình âm lãnh, sát ý càng đậm, suy cho cùng chức trách của bọn hắn chính là trấn áp phạm nhân, đối với phạm nhân vô so với quen thuộc, có mặt khác Chấp Kiếm Giả phối hợp, hiệu suất đem cao hơn.

Trên thực tế, đối với Hình Ngục Ti binh sĩ mà nói, coi như là Cung chủ không có mệnh lệnh này, bọn hắn cũng đều sớm đã riêng phần mình đã có chung nhận thức, cái kia chính là... Chính mình trấn thủ nhà tù binh sĩ, chính mình đi bắt.

Đối với cái này, Hứa Thanh giống nhau có cái này chung nhận thức!

Giờ phút này theo hạ lệnh, sở hữu Chấp Kiếm Giả tại đây trong đêm, lập tức bắt đầu hành động, đại bộ phận đều tại hai vị phó Cung chủ an bài xuống, ly khai quận đô.

Hứa Thanh mặc dù không có ra ngoài nhưng hắn kế tiếp nhiệm vụ cực kỳ rườm rà, hầu như không có bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, hắn muốn hiệp trợ Cung chủ xử lý phức tạp chính vụ, cùng với tập hợp từ bát phương truyền đến chiến báo.

Vì vậy tại đại hội sau khi kết thúc, tại Cung chủ triệu tập Phụng Hành cung cùng hình luật cung loại nhỏ hội nghị trong, Hứa Thanh giống nhau đứng ở bên cạnh, ghi chép hết thảy đồng thời, đã ở nhanh chóng đem Cung chủ thông cáo, tuyên bố đi ra ngoài.

Rất nhanh, Hứa Thanh thanh âm liền thông qua Chấp Kiếm cung bên trong chi lực, truyền khắp Phong Hải Quận tất cả châu, một đạo pháp chỉ truyền đạt về sau, cả đêm thời gian, Phong Hải Quận thế lực khắp nơi, cũng biết Cung chủ bên người tùy hành thư lệnh.

Mà khoảng cách gần như vậy đi theo Cung chủ, Hứa Thanh tại về sau vài ngày, tận mắt nhìn thấy Cung chủ không ngủ không nghỉ phía sau tinh thần mỏi mệt, hầu như mỗi ngày, Cung chủ đều muốn cùng Quận Thừa cùng với khác hai vị Cung chủ bảo trì câu thông.

Tại đây trong quá trình, càng nhiều nữa pháp chỉ bị truyền đạt, Phong Hải Quận trong khoảng thời gian ngắn gió giục mây vần.

Mà Hứa Thanh cần tập hợp chiến báo, cũng càng ngày càng nhiều, thế cho nên cuối cùng hắn dứt khoát chiêu mộ binh lính đi một tí Chấp Kiếm Giả đến chính mình nơi đây, thành lập thư lệnh ti.

Thanh Thu, ngay tại trong đó.

Nàng vào hai ngày trước trở về, Hứa Thanh thông qua chức vụ chi tiện trước tiên biết được, lập tức đem này chiêu mộ binh lính.

Mà trông thấy Hứa Thanh về sau, Thanh Thu biểu lộ rõ ràng mang theo phức tạp cùng cổ quái, nhưng Hứa Thanh giờ phút này cũng không có thời gian đi nhiều lời, nhanh chóng an bài đại lượng sự tình.

"Đội trưởng nếu là ở thì tốt rồi..." Hứa Thanh bận rộn bên trong, nhiều lần nghĩ tới Đội trưởng, nhưng đáng tiếc Đội trưởng đều không có tin tức.

Trừ lần đó ra, ngẫu nhiên còn có Dị tộc tới chơi, thường thường thời điểm này, là Hứa Thanh thay tiếp đãi.

Giờ phút này, tại Chấp Kiếm cung đón khách trong điện, Hứa Thanh một bên nhào nặn mi tâm, một bên nhìn về phía kia phía trước vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ ngoại tộc tu sĩ.

Đây là Linh Nhĩ tộc sứ giả, này tộc bộ dáng cùng nhân tộc tương tự, duy chỉ có lỗ tai dài hơn một bộ, vả lại mắt có hai cái đồng tử, màu da chuyển lệch xám, vả lại không có tóc.

"Hứa đại nhân, ta tộc cũng không phải là không tham chiến, lão tổ đám người thật sự là vô pháp ly khai, một khi ly khai, ta tộc đại địch Tử Thủy tộc, nhất định thừa dịp loạn mà đến a."

Hứa Thanh cầm trong tay Ngọc Giản, trong khoảng thời gian này hầu như sở hữu xuất hiện ngoại tộc, cũng là vì một chuyện, cái kia chính là Cung chủ yêu cầu các tộc Linh tàng, Quy Hư tu sĩ, phải tham chiến.

Việc này đưa tới rất nhiều thế lực bắn ngược, có thể lại không dám phản kháng, vì vậy chỉ có thể tới đây tố khổ cùng kháng nghị.

"Tộc của ngươi Nguyên Anh hậu kỳ chín vị, trung kỳ ba mươi bảy vị, sơ kỳ một trăm bốn mươi năm vị Kết Đan trọn vẹn ba trăm nhiều, cùng Tử Thủy Tộc thực lực tương đương... . Sao có thừa dịp loạn mà nói?"

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm vào phía trước cái này ngoại tộc, hắn lời nói vừa ra, cái này linh tai tộc sứ giả biến sắc, Hứa Thanh nói con số vô cùng tinh chuẩn, mà trên thực tế đây là bọn hắn tộc bí ẩn, bên trong có ba thành đều là chưa từng lộ ra ngoài bí mật tu tộc nhân.

Giờ phút này bị một câu nói toạc ra về sau, hắn chần chờ lúc giữa vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh nhận đến Cung chủ triệu hoán chi lệnh, vì vậy đứng dậy nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Hoặc là tuân theo, hoặc là diệt tộc, Thanh Thu ngươi tới xử lý, nếu không tuân theo, báo cho biết Tư Nam chấp sự."

Một bên Thanh Thu nghe vậy đồng ý, đi đến cái kia Linh Nhĩ tộc tu sĩ phía trước, Hứa Thanh không có ở để ý tới, trước khi đi hướng Chấp Kiếm đại điện.

Như Linh Nhĩ tộc chuyện như vậy nhiều lắm, tâm tư của bọn hắn kỳ thật rất đơn giản, một phương diện kia tộc cường giả không muốn đi chiến trường cùng Phong Hải Quận buộc chặt cùng một chỗ.

Một phương diện khác cũng chưa hẳn không có tâm tư khác, ví dụ như một khi Phong Hải Quận thất bại, có lưu cường giả tồn tại tộc quần cùng thế lực, đem có thể tốt hơn đi vụng trộm kiếm một chén canh, cẩn thận một ít, trong chiến loạn, bọn hắn cũng không lo lắng tương lai sẽ bị thanh toán.

Cái này kỳ thật cũng là Cung chủ lo lắng chỗ, vì vậy mới có cái này cưỡng chế pháp chỉ.

Mà gần đây diệt tộc, tứ đại chấp sự cũng đã tiến hành qua mấy lần.

"Loạn trong giặc ngoài."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, toàn bộ Phong Hải Quận hiện giờ rút cuộc là cái dạng gì trạng thái, có thể nói Thư Lệnh ti nơi này là đối với đây hết thảy sau cùng biết được địa phương.

Đến từ bát phương sở hữu chiến báo, đều muốn hội tụ tại hắn nơi đây, bị hắn sửa sang lại phân biệt điều tra sau trước tiên báo cáo cho Cung chủ.

Đây là Cung chủ cam chịu số phận, thời kỳ chiến tranh hết thảy giản lược đồng thời, Hứa Thanh lá gan cũng vô cùng nặng nề. Hắn chẳng những muốn chỉnh để ý, còn muốn nghĩ biện pháp xác định độ chuẩn xác.

Giờ phút này suy tư ngoài, Hứa Thanh rất nhanh đã đến Chấp Kiếm đại điện.

Thân là Cung chủ duy nhất tùy hành thư lệnh, hắn có đủ không cần thông báo quyền lợi, tại đại điện bên ngoài Chấp Kiếm Giả cung kính cúi đầu khi, Hứa Thanh bước nhanh đi vào.

Giờ phút này trong đại điện, cũng không phải là Cung chủ một người, Quận Thừa cùng với khác hai tòa Thượng Huyền chi cung Cung chủ, đã ở trong đó, thậm chí còn có một vị ăn mặc kiểu văn sĩ trung niên tu sĩ.

Hứa Thanh mấy ngày nay bái kiến người này, biết rõ cái này là Diêu hầu.

Dưới mắt năm người này, đang tại tranh chấp.

"Lượng Tu huynh, như thế thời khắc, có thể các tộc trong quận áp bách quá nhiều, việc này nếu không thể thời gian ngắn giải quyết, riêng phần mình bạo loạn bên dưới, đợi đến lúc cấm kỵ chi lực tiêu tán, chúng ta thành quân chuẩn bị cũng sắp bị trì hoãn!"

Nói chuyện đấy, là Diêu hầu.

"Thiên Yến nói cũng có đạo lý, Lượng Tu, chuyện này là có phải có chút ít không ổn? Kỳ thật cái này ngoại tộc bên trong cường giả, chúng ta có thể dùng những phương pháp khác đi lợi dụng."

Quận Thừa than nhẹ, ở bên mở miệng.

Về phần Phụng Hành cung cùng với Hình Luật cung Cung chủ, cái này một nữ một nam hai vị đại năng, giờ phút này mặt không biểu tình, mắt lạnh xem thế nào.

Hứa Thanh cúi đầu, đi vào Cung chủ sau lưng, trông thấy Cung chủ sắc mặt âm lãnh, đang nghe Diêu hầu cùng Quận Thừa lời nói không nói một lời, vì vậy hắn đứng ở nơi đó không có quấy rầy.

Cho đến sau một lúc lâu, Chấp Kiếm Cung Cung chủ, nhàn nhạt mở miệng.

"Hứa Thanh, đem hôm nay chiến báo, niệm đi ra."

Hứa Thanh gật đầu, tiến lên một bước, bình tĩnh truyền ra lời nói.

"Thi, Y hai cấm phạm vi lớn bộc phát, trong đó Thi Cấm tai hoạ lớn nhất, Thi cấm thứ hai, cuối cùng tại Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu dưới sự nỗ lực, đều thành công đem riêng phần mình chi cấm ngăn chặn, hiện giờ ở vào giằng co trạng thái, căn cứ hai châu Chấp Kiếm đình báo cáo, bọn hắn có thể kiên trì một tháng."

"Trong đó Nghênh Hoàng Châu bên trong tám tông liên minh Thất Huyết Đồng, mời đến Cấm hải chín mươi ba ngoại tộc cùng với Nam Hoàng châu hiệp trợ."

"Còn lại tám châu Chấp Kiếm đình, đến nay riêng phần mình hoàn thành toàn bộ chiêu mộ binh lính, hội tụ ba mươi bảy đại tông, chín trăm bảy mươi năm trung đẳng tông môn cùng với bảy nghìn tám trăm ba mươi mốt tiểu tông, đã lần lượt tiến về trước Tây Bộ chiến trường."

"Tổng cộng có ba mươi chín cái lớn nhỏ Nhân tộc tông môn cự tuyệt nghe lệnh, dựa theo Chấp Kiếm cung truyền đạt chi lệnh, đã bị riêng phần mình Chấp Kiếm đình xử lý, răn đe."

"Phụng Hành cung cùng Diêu gia tổ chức ngoại tộc liên quân, đạt tới phía bắc chiến trường ba thành, còn lại bảy thành ngoại tộc, yêu cầu kếch xù tiếp tế, cũng không thúc đẩy."

"Hình Luật cung tổ chức quận đô ba đại tông môn, đã võ trang đầy đủ nhất là ba đại tông môn khoảnh toàn bộ tông chi lực, đem nhóm đầu tiên cho đến nhóm thứ sáu vật tư chiến lược, tiễn đưa chiến trường."

"Mặt khác, chưa từng tham chiến ngoại tộc cùng trong thế lực, có bốn trăm hai mươi mốt ở cự tuyệt phái ra cường giả, chỉ có hai trăm mười lăm tộc hưởng ứng pháp chỉ, tứ đại chấp sự hôm nay diệt đi mười ba tộc, có đủ thật lớn chấn nhiếp hiệu quả, mời tấu tiếp tục."

"Nhân tộc thế lực cấm kỵ Pháp bảo tiếp quản quyền, vào nửa canh giờ trước, toàn bộ hoàn thành."

"Phong Hải Quận bên trong, hôm nay ra ngoài Chấp Kiếm Giả chém giết phạm nhân bốn vạn chín nghìn năm trăm mười ba vị, so với hôm qua tăng trưởng một thành, nhưng Chấp Kiếm Giả hi sinh chín trăm bảy mươi mốt vị."

"Tây Bộ chiến trường, tràn đầy nguy cơ, Thánh Lan Tộc xuất hiện mấy vị Quy Hư tam giai cường giả, vả lại địa đất vương triều tham chiến, quận đô cấm kỵ Pháp bảo chi võng, lui ra phía sau bảy vạn dặm."

"Phía bắc chiến trường, Thiên Phong vương triều hôm nay đáp xuống, kia Hoàng thân chinh."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, nói xong, lui ra phía sau một bước.

Tấu chương xong




