




Chương 477: Phong Tiêu Tiêu Hề dịch thủy hàn


Chương 477: Phong Tiêu Tiêu Hề dịch thủy hàn

Trong đại điện an tĩnh lại.

Nơi đây vô luận là Quận Thừa còn là Diêu hầu, hay hoặc là Thừa Hành cùng Hình Luật hai vị Cung chủ, đều riêng phần mình biết được một ít chiến báo, nhưng bọn hắn xa không bằng Chấp Kiếm cung nơi đây biết được toàn diện.

Suy cho cùng, Chấp Kiếm Cung Cung chủ tạm thế quận trưởng, vả lại thời kỳ chiến tranh hết thảy đều muốn để cho Chấp Kiếm cung tiếp quản, nơi đây tin tức, tự nhiên hoàn chỉnh nhất.

"Các ngươi đã nghe được?" Chấp Kiếm Cung Cung chủ mặt không biểu tình, chậm rãi mở miệng.

"Quận Thừa, không phải ta không muốn lấy tốt hơn thủ đoạn đi lại để cho những ngoại tộc đó phái ra cường giả, cũng không có thời gian."

Quận Thừa trầm mặc.

"Diêu hầu, liên minh bảy thành minh quân, vì sao còn không xuất động? Yêu cầu kếch cự ngạch tư, thật to gan a!" Chấp Kiếm Cung Cung chủ thanh âm lộ ra một vòng nghiêm túc.

"Mà hơn bốn trăm cái cự tuyệt phái ra cường giả tộc quần thế lực, ở thời điểm này, một khi Phong Hải Quận đại loạn, bọn hắn lại sẽ như thế nào? Diêu hầu, ngươi có từng nghĩ tới!"

"Hiện giờ hai đại chiến trường đã tràn đầy nguy cơ, Phong Hải Quận đều đã đến trình độ như vậy, Khổng mỗ sát một ít ngoại tộc, không cần ngươi tới chít chít méo mó!"

Chấp Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí lạnh như băng, toàn bộ đại điện đều rét lạnh xuống.

"Như những ngoại tộc đó liên thủ phản kháng?" Diêu hầu nhíu mày, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Chấp Kiếm Cung Cung chủ.

"Sát." Chấp Kiếm Cung Cung chủ nhàn nhạt truyền ra cái chữ này.

"Phái ra cường giả như tại chiến trường đào ngũ làm loạn? Ngươi giết xong sao!"

"Hứa Thanh, truyền tin tứ đại chấp sự, tiếp tục diệt tộc, ta xem ai dám bất tuân." Chấp Kiếm Cung Cung chủ chậm rãi mở miệng, không có đi để ý tới Diêu hầu.

Hứa Thanh gật đầu, ghi chép lại.

"Khổng Lượng Tu, ngươi bảo thủ, như thế cách làm, như Phong Hải Quận vô pháp giữ vững vị trí, những ngoại tộc đó đến lúc đó. . . .. ." Diêu hầu đứng người lên, ngóng nhìn Chấp Kiếm Cung Cung chủ.

Chấp Kiếm Cung Cung chủ mắt lạnh nhìn về phía Diêu hầu.

"Phong Hải Quận như hủy, ta còn cân nhắc cái này ngoại tộc làm gì?"

Diêu hầu nhìn chằm chằm vào Chấp Kiếm Cung Cung chủ, tay áo hất lên, quay người rời đi.

"Diêu Thiên Yến, liên minh ngoại tộc, khi nào thúc đẩy?" Chấp Kiếm Cung Cung chủ hai mắt hơi liễm, nhàn nhạt mở miệng.

"Một ngày!" Đại điện bên ngoài, Diêu hầu hừ lạnh.

Quận Thừa thở dài, đứng dậy hướng về Chấp Kiếm Cung Cung chủ cúi đầu, giống nhau rời đi, về phần mặt khác hai vị Cung chủ, riêng phần mình mặt không biểu tình đứng dậy, ly khai đại điện.

Rất nhanh, toàn bộ đại điện an tĩnh lại, chỉ có Hứa Thanh cùng Cung chủ hai người.

"Cung chủ, thuộc hạ cáo lui." Đợi một hồi, không thấy Cung chủ có phân phó khác, Hứa Thanh trầm thấp cúi đầu, ly khai đại điện.

Khi tất cả mọi người rời đi về sau, Cung chủ trầm mặc hồi lâu, lấy ra một quả Ngọc Giản, nhẹ nhàng ở phía trên nhéo nhéo, ngẩng đầu nhìn về phía Diêu phủ phương hướng, lông mày chậm rãi nhăn lại.

"Là hắn sao?"

Cùng một thời gian, ly khai Chấp Kiếm cung Diêu hầu, thần sắc tràn ngập tức giận, cho đến về tới chính mình phủ nha về sau, tại trong mật thất, trên mặt hắn tức giận biến mất, hóa thành thật sâu âm trầm, thì thào nói nhỏ.

"Hẳn không phải là Khổng Lượng Tu, như vậy rút cuộc là người nào mưu sát quận trưởng. . ."

Thời gian, chậm rãi trôi qua, mười ngày qua đi.

Này mười ngày khi, Hứa Thanh căn bản cũng không có bất luận cái gì thời gian nghỉ ngơi, mỗi ngày đến từ khắp nơi chiến báo hội tụ càng ngày càng nhiều, nhất là theo Tây Bắc hai đại trên chiến trường đại quân lần lượt đến, cùng Thánh Lan Tộc giao chiến cũng bắt đầu vô cùng thê thảm tiến hành.

Chiến báo mỗi thời mỗi khắc đều truyền đến.

Trong đó Diêu hầu nơi đó, thật sự là hắn là làm đã đến ngày đó lời nói, chỉ dùng một ngày, sẽ không biết như thế nào câu thông, làm cho những liên minh đó ngoại tộc xuất động. , mà bản thân hắn tính cả Diêu phủ hơn phân nửa tộc nhân, cũng đi phía bắc chiến trường.

Xuất phát trước, hắn một người cũng không gặp.

Bất quá Hứa Thanh trông thấy Cung chủ đi ra đại điện, nhìn xa Diêu hầu đi xa phương hướng.

Mà tứ đại chấp sự ra tay, thậm chí còn có hai vị phó Cung chủ đáp xuống, cưỡng ép thúc đẩy bên dưới, cũng rốt cuộc chấn nhiếp sở hữu cũng không tham chiến ngoại tộc, khiến cho bọn hắn trong tộc cường giả, không thể không tuân theo Chấp Kiếm cung pháp chỉ, bị phân tán tại bất đồng châu trong đại quân.

Vì vậy hiện giờ Phong Hải Quận bên trong, ngoại trừ chiến trường bên ngoài, cũng không có Linh tàng Quy Hư tu sĩ tồn tại.

Mặc dù là phạm nhân, cũng là như thế.

Chấp Kiếm cung truy nã hành động là từ lên tới sau triển khai, tu vi càng cao, lại càng là bị đầu tiên truy nã, về phần những yếu một ít đó phạm nhân, mặc dù vẫn có không ít tránh khỏi, nhưng cường đại đã đều bị chém giết.

Vì vậy rất nhanh, ra ngoài Chấp Kiếm Giả bắt đầu trở về, cuối cùng tại đây ngày thứ mười, toàn bộ về tới quận đô.

Mà tại thời điểm này, chiến trường nguy cấp, cũng đã đến thời khắc mấu chốt.

Hứa Thanh nhận đến chiến báo khi, lộ ra vô tận vô cùng thê thảm, tử thương con số mỗi ngày đều nhìn thấy mà ghê người, vả lại càng ngày càng nhiều, cho đến tại đây thứ mười thiên đêm khuya, hắn nhận được Tây Bộ cùng phía bắc đồng thời báo nguy.

Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo toàn cảnh phong tỏa, sắp tan vỡ, vô pháp kiên trì quá lâu, mà một khi tan vỡ, Thánh Lan Tộc đại quân đem như lũ quét bộc phát giống nhau, tiến vào Phong Hải Quận.

Có thể Nhân tộc viện quân, còn không có xuất hiện.

Thậm chí Hứa Thanh thông qua chiến báo biết được, giờ phút này khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi hoàng vực cùng với khác tất cả quận, giống nhau đều gặp cùng loại cục diện, Hắc Thiên Tộc. . . . . quy mô xuất động.

Kia dưới trướng từng cái phụ thuộc chi tộc, cũng đều bộc phát, trong khoảng thời gian ngắn là toàn bộ nhân tộc lãnh thổ quốc gia, đều tại nguy cấp.

Đương phần này chiến báo bị Hứa Thanh đưa cho Cung chủ thời điểm, Cung chủ rõ ràng đã biết được, đang tại trong đại điện một người mặc chiến giáp. , chiến giáp này màu đen, để cho trên trăm miếng tạo thành, bất luận cái gì một khối đều tản mát ra khủng bố chi uy.

Trông thấy Hứa Thanh, hắn biểu lộ trước sau như một nghiêm túc, hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Đến, giúp ta bên trên phiến giáp."

Hứa Thanh lặng lẽ đi đến, cầm lấy chiến giáp, vì Cung chủ mặc lúc, Cung chủ đứng ở nơi đó, ngóng về nơi xa xăm hoàng hôn ánh nắng chiều, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Trước một lần bên trên phiến giáp, còn là ta con lớn nhất ở bên, rất nhiều năm."

Nhìn qua trong khoảng thời gian này rõ ràng lão thái rất nhiều Cung chủ, Hứa Thanh nhớ tới Quỷ Thủ cùng mình đã từng nói qua đấy, về Cung chủ con nối dõi chết trận sự tình.

"Ta cái kia con lớn nhất, là tự sát, năm đó ta an bài hắn lẻn vào Thánh Lan Tộc, hắn nhiệm vụ sau khi hoàn thành bại lộ thân phận, vì không ảnh hưởng lựa chọn của ta, đứa nhỏ này, tự sát." Cung chủ bình tĩnh mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, cầm lấy một cái khác miếng chiến giáp, tiếp tục vì Cung chủ mặc.

"Ta còn có một con thứ hai, tính cách rất thẳng thắn, trọng tình trọng nghĩa, thiên lại phong lưu, thực mâu thuẫn, cho nên thực dễ dàng đã bị người tính kế đã chết.”

"Nhưng không có ai biết, hắn còn có con nối dõi lưu lại, ta cái kia Tôn nhi. . . . . rất tốt rất tốt." Cung chủ nở nụ cười, Hứa Thanh cho tới bây giờ không có ở Cung chủ trên mặt trông thấy qua dáng tươi cười, đây là lần thứ nhất.

Mà hắn theo như lời cháu trai, Hứa Thanh phía trước mấy ngày biết được Cung chủ họ Khổng về sau, đáy lòng của hắn đã có làm cho suy đoán.

Bất quá nụ cười này, tại Hứa Thanh đem cuối cùng một khối chiến giáp vì kia mặc về sau, từ Cung chủ trên mặt tản đi.

Nét mặt của hắn một lần nữa nghiêm túc, cho người một loại tính cách cứng nhắc vô cùng hà khắc cảm giác, tiếp nhận Hứa Thanh đưa tới mũ bảo hiểm, trầm giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, truyền lệnh Phụng Hành cung cùng Hình Luật cung, mời hai cung Cung chủ tiến về trước phía bắc chiến khu, nhất định phải giữ vững vị trí!"

"Mà ta, đem dẫn đầu mười vạn Chấp Kiếm Giả, tiến về trước Tây Bộ chiến trường, ta đi nhìn xem Thánh Lan Tộc những lão gia hỏa kia, tu vi tăng trưởng nhiều ít."

Hứa Thanh nghiêm nghị tuân mệnh. ,

"Cung chủ, chúng ta khi nào xuất phát, ta đi chuẩn bị một chút."

"Ngươi không cần đi chiến trường, ta sẽ an bài một cái ngươi thế thân, thay thế vị trí của ngươi cho bị người nhìn." Cung chủ quay đầu, ánh mắt thâm sâu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh sững sờ, hắn nhìn qua trước mắt Cung chủ, cái kia thân đen kịt chiến giáp mặc tại đối phương trên người về sau, nồng đậm sát khí ngập trời dựng lên, mơ hồ trong đó tựa như có vô số hung thú gào rú vào kia bên người quanh quẩn, càng là tại chiến giáp thượng, hiện ra vô số dữ tợn chi hồn.

"Ngươi nơi đây ta có an bài khác, ngươi muốn đi chấp hành một cái nhiệm vụ cơ mật." Cung chủ ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên ánh mắt, như muốn đem này nhìn càng cẩn thận.

"Ngươi một nén nhang sau xuất phát, tiến về trước Triều Hà châu, đi vào trong đó Chấp Kiếm cung bí địa, cho ta bí mật điều tra một sự kiện!

Nói xong, Cung chủ đưa tay đem một quả Ngọc Giản, đưa cho Hứa Thanh.

Ngọc giản này, đúng là hắn mấy ngày trước đây một mình vào trong đại điện, trong tay véo nhẹ chi giản.

Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc Giản, biểu lộ ngưng trọng, không nói gì.

Cung chủ quay đầu, nhìn về phía đại điện bên ngoài không trung ánh nắng chiều, hồi lâu sau, chậm rãi mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn.

"Nửa tháng trước, cũng là như vậy không trung, quận trưởng. . . . . vẫn lạc."

"Hứa Thanh, nếu như lúc này đây ta chết trận, đem ngươi ngọc giản này giao cho Nhân tộc viện quân xuất hiện sau được nhậm mệnh mới quận trưởng.

"Ngọc Giản bên trong là ta trong khoảng thời gian này điều tra ra đấy, về lão quận trưởng đột nhiên vẫn lạc manh mối. . ."

Hứa Thanh tâm thần chấn động, nhìn qua Cung chủ.

Cung chủ như trước nhìn về phía ngoại giới không trung ánh nắng chiều, bình tĩnh truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Lão quận trưởng tử vong tràn đầy quỷ dị, việc này vượt qua xa Thánh Lan Tộc ra tay ám sát đơn giản như vậy, lão quận trưởng tu vi nửa bước Uẩn thần, làm sao có thể im hơi lặng tiếng lúc giữa liền vẫn lạc, thậm chí không có bất kỳ phản kháng, nếu không có ta hiểu rõ hắn lão nhân gia, ta đều cho rằng đây là hắn cố ý như thế!"

"Có thể lão quận trưởng, hết lần này tới lần khác thật sự vẫn lạc, cái chết của hắn. . . . . có vấn đề lớn."

"Nhưng thời gian không chờ đợi, ta không có thời gian tiếp tục đuổi tra được.", "Ta không biết Nhân Hoàng sẽ phái ai tới Phong Hải Quận, nhưng ngươi cho hắn là tốt rồi."

"Mà ta sở dĩ cho ngươi, là bởi vì ta không tin nơi đây là bất luận cái cái gì người, ta cái kia Tôn nhi càng là làm việc xúc động, không thích hợp làm việc này!"

"Diêu Thiên Yến, Quận Thừa, Hình Luật cung chủ cùng với Phụng Hành cung chủ, bọn hắn cũng có thể là phía sau màn chi hung, lão quận trưởng tử vong Hình Ngục Ti tan vỡ, nhất định là quận đô bên trong người một nhà làm cho làm, thậm chí tại một ít trong mắt khi, của ta hiềm nghi lớn nhất!"

"Cái này người giật dây ẩn núp quá sâu a, nếu không đào ra, Phong Hải Quận bấp bênh. . . . . . Hứa Thanh, ta tin tưởng ngươi không phải người của đối phương, không phải là bởi vì ngươi xuất thân, mà là bởi vì ngươi vạn trượng hào quang."

Cung chủ nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, Cung chủ những lời này, lại để cho tâm thần hắn bay lên cực lớn gợn sóng.

"Ta cho ngươi thêm một quả lệnh bài, này lệnh bài có thể cho ngươi tiến về trước Phong Hải Quận bất luận cái gì Chấp Kiếm cung bí địa, không nên chiến công, cũng sẽ không khiến cho bí địa trận pháp dao động, ngươi có thể vụng trộm lẻn vào điều tra."

"Mặt khác, lệnh bài kia bên trong vẫn ẩn chứa một lần quận đô cấm kỵ Pháp bảo trấn giết tới quyền, đến bảo vệ ngươi điều tra thời điểm an toàn "

Cung chủ lấy ra một quả màu lam lệnh bài, đưa cho Hứa Thanh về sau, hắn quay người hướng về đại điện đi ra ngoài, cho đến đi tới cửa, hắn đưa lưng về phía Hứa Thanh, bỗng nhiên truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Hứa Thanh, còn nhớ rõ một năm trước tại Hình Ngục Ti, ta nhìn thấy ngươi, nói ra câu nói đầu tiên à."

"Nhớ kỹ!" Hứa Thanh nhìn qua Cung chủ.

"Nói đi ra."

"Thân là Chấp Kiếm Giả, mỗi một vị đều là Nhân tộc lợi kiếm, muốn thời khắc làm tốt là nhân tộc chịu chết chuẩn bị." Hứa Thanh lớn tiếng mở miệng.

Cung chủ nghe vậy, hặc hặc cười cười, mang lên trên chiến giáp mũ bảo hiểm, phóng ra đại điện một khắc, thanh âm của hắn tại Hứa Thanh bên tai quanh quẩn.

"Ta, cũng là Chấp Kiếm Giả!"




