




Chương 478: Cung chủ lưu lại manh mối


Chương 478: Cung chủ lưu lại manh mối

Đêm đó, tại Thừa Hành cùng Hình Luật hai vị Cung chủ ly khai quận đô tiến về trước phía bắc chiến khu về sau, Chấp Kiếm cung mười vạn Chấp Kiếm Giả, vào Cung chủ dưới sự dẫn dắt, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Cái này mười vạn người, là cả Phong Hải Quận mấy trăm năm qua tích lũy tinh nhuệ chi lực.

Bên trong bất kỳ một cái nào đều từng là tất cả châu nhân tài kiệt xuất thế hệ, lại kinh qua tầng tầng khảo hạch, cuối cùng đã trở thành Chấp Kiếm Giả.

Mỗi một vị đều chấp hành qua phần đông nhiệm vụ, vô luận là sát phạt còn là cứng cỏi, đều đã trải qua rất nhiều ma luyện.

Thậm chí có thể nói, bọn hắn, mới là Phong Hải Quận trung tâm, cũng bị ký thác tương lai.

Nhưng hôm nay, cái này mười vạn Chấp Kiếm Giả, xuất động.

Mang theo kiên quyết, mang theo thề sống chết, mang theo ngày xưa nghi thức trong lý niệm qua lời nói cùng với lời thề, hướng về Tây Bộ chiến khu đi về phía trước Hứa Thanh đứng ở quận đô bên ngoài một cái ngọn núi thượng, ẩn nấp bản thân, vào trong đêm tối nhìn xa đại quân đi xa phương hướng, trong gió lạnh, hắn tay áo bị thổi bay, truyền đến phần phật thanh âm, mái tóc dài của hắn tung bay, tại sau lưng bay múa.

Lặng lẽ ngóng nhìn, hồi lâu sau, Hứa Thanh trong mắt lộ ra lăng lệ ác liệt, quay người nhoáng một cái, dung nhập trong màn đêm này, bước lên tiến về trước Triều Hà châu đường xá.

Như một đầu hành tẩu tại đêm tối sói đơn độc.

"Triều Hà châu. .. . . ." Trong bóng tối, triển khai tốc độ cao nhất bay nhanh Hứa Thanh, tại đây cảnh giác cùng đề phòng xuống, đáy lòng cũng có gợn sóng.

Bởi vì Triều Hà Sơn, chính là tại Triều Hà châu bên trong.

Mà hắn lúc trước đi vào quận đô khát vọng nhất sự tình, chính là tiến về trước Triều Hà Sơn, chẳng qua là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hôm nay là lấy phương thức như vậy đi hoàn thành.

Tại đây đi về phía trước khi, Hứa Thanh lấy ra Cung chủ cho Ngọc Giản, cầm ở trong tay bắt đầu xem xét.

Cung chủ xuất phát trước, cùng hắn nói rất nhiều, cũng đem suy nghĩ biểu lộ vô cùng rõ ràng.

Quận trưởng đột nhiên vẫn lạc, tràn đầy quỷ dị, bất luận kẻ nào cũng có thể là phía sau màn hung thủ.

Mà Ngọc Giản bên trong nội dung, cũng làm cho Hứa Thanh tại một lát sau, bước chân mãnh liệt ngừng lại, hô hấp có chút dồn dập. ,

"Thượng quang mệnh kiếp đan?"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đối với dược đạo nghiên cứu rất sâu hắn, chưa từng nghe nói qua loại đan dược này.

Cung chủ Ngọc Giản trong, cường điệu giới thiệu Đan này, đây là một loại tại Huyền U Cổ Hoàng thời kì bị nghiêm mệnh cấm luyện chế, thống nhất tiêu hủy vả lại sớm đã thất truyền cấm đan.

Thậm chí lúc trước đối với Đan này lệnh cấm, cũng nhận được vạn tộc hưởng ứng, từng cái tộc quần cao tầng, đều đối với cái này đan căm thù đến tận xương tuỷ.

Cái này thượng quang mệnh kiếp đan, đối với bình thường tu sĩ không có bất kỳ tác dụng, nhưng đối với các tộc Chấp Chính Giả mà nói, phải không có thể hóa giải thậm chí sẽ chết ngay lập tức kiếp đan.

Bởi vì kia nguyên lý, cùng khí vận tương quan.

Đan này, có thể làm nổ một người trên người khí vận chi lực, khiến cho trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, mà bản thân khí vận hội tụ càng nhiều, uy lực của nó lại càng lớn trong lịch sử Đan này sớm nhất là vì đối kháng Cổ Linh tộc thống trị, khi thái dương vẫn lạc ở trong ánh sáng được sáng tạo đi ra.

Về sau Huyền U Cổ Hoàng thời đại, Đan này xuất hiện lần nữa, độc sát Nhân tộc không ít hội tụ khí vận người, cũng đầu độc rất nhiều ngoại tộc Chấp Chính Giả, thậm chí có ba vị ngoại tộc chi hoàng, chết ở Đan này trong tay.

Vô luận là Nhân tộc, còn là ngoại tộc, chỉ cần là tại Vọng Cổ đại lục, như nếu thân chức vị cao giả tự nhiên mà vậy đều hội tụ bản thân tộc quần đích thực khí vận.

Số mệnh này có thể cho bản thân có đủ trình độ nhất định Thiên Mệnh, nhưng đồng thời cái này khí vận nếu là hóa thành kiếp, kia cắn trả chi lực cũng đem khủng bố kinh người.

Chấp Kiếm Cung Cung chủ, tại đây trong nửa tháng trong điều tra, đem hết thảy manh mối đều chỉ dẫn tại cái này thượng quang mệnh kiếp đan bên trên Hứa Thanh trong mắt đồng tử co rút lại, trong đầu hiện lên Ngọc Giản trong Cung chủ lưu lại tin tức.

"Căn cứ ta đây đoạn thời gian điều tra, lão quận trưởng vẫn lạc, tồn tại rất nhiều cái khả năng, nhưng cái này phần đông khả năng khi, chỉ có không nhiều lắm vài loại. . . . . có thể đồng thời ảnh hướng đến Khổng mỗ làm cho trấn thủ Hình Ngục Ti.", "Hình Ngục Ti bên trong trấn áp đấy, là tiên cấm chi địa ngủ say Thần Linh bên ngoài cuối cùng một cỗ phân thân, trấn áp phương pháp, cùng khí vận tương quan, hóa thành lãng quên chi lực, làm cho Thần Linh phân thân cho rằng bản thân là Hình Ngục Ti Khí Linh."

"Đến tiếp sau điều tra người, có thể lật xem hồ sơ tìm đọc đinh 132, về Hình Ngục Ti, đinh 132 là ảnh thu nhỏ cũng là đại biểu, cũng có thể hỏi ý ta thư lệnh Hứa Thanh, kẻ này là cuối cùng mặc cho đinh 132 trấn thủ, cũng là ta chuẩn bị bồi dưỡng tương lai người nối nghiệp một trong, có thể tin."

"Hình Ngục Ti đinh khu 132 nhà tù, là trấn áp chi lực tán bên ngoài hình thành, trong đó có một cột Thần Linh phân thân ngón tay, càng có Phong Hải Quận khí vận hóa thành hình thành chi linh."

"Tiên cấm chi địa Thần Linh phân thân chi lực, lại khiến cho hết thảy nhớ kỹ Hắn người, lâm vào vô tận vận rủi bên trong, căn cứ dĩ vãng ghi chép, loại này vận rủi đem một lần so với một lần đáng sợ, cho đến chết."

"Về phần đinh 132 khí vận chi linh tác dụng, là sẽ thấy Thần Linh người xóa đi trí nhớ, lại để cho kia quên đi, do đó đoạn nhân quả."

"Vì vậy, bình thường mà nói, vô luận quận đô chuyện gì xảy ra, mặc dù là lão quận trưởng vẫn lạc, cũng không có khả năng ảnh hướng đến Hình Ngục Ti, bởi vì Hình Ngục Ti tồn tại thời gian quá mức đã lâu, đã trải qua phần đông quận trưởng tiền nhiệm cùng từ chức."

"Mà ta đem chỉ vẹn vẹn có vài loại khả năng nhất nhất bài trừ về sau, cuối cùng đem mục tiêu đặt ở thượng quang mệnh kiếp đan thượng, về phần vì sao liên tưởng Đan này, đến tiếp sau điều tra giả có thể đi xem xét bí mật chữ mười chín hồ sơ."

"Bất quá đây hết thảy, đều là ta căn cứ có hạn manh mối điều tra ra được, mà khi không ta chờ, lại bởi vì địch tối ta sáng, ta không thể bại lộ bản thân hoài nghi, vả lại hiện giờ chiến khu tràn đầy nguy cơ, Phong Hải Quận an nguy quan trọng hơn, ta khó có thể lặng yên không một tiếng động đi thăm dò."

"Vì vậy, ta đem phái thư lệnh Hứa Thanh, đi bí mật kiểm tra thực hư chứng một cái manh mối."

"Cái kia chính là Triều Hà quang."

"Bởi vì thượng quang mệnh kiếp đan, như muốn kích phát, cần một cái điều kiện, cái kia chính là ánh sáng mặt trời vẫn lạc trước, mà loại này ánh sáng bảo lưu thời gian cực kỳ ngắn ngủi."

"Hết lần này tới lần khác này ánh sáng, Triều Hà Sơn bên trên ngẫu nhiên sẽ hình thành.", "Vốn lấy cái kia làm cục người tâm cơ cùng thủ đoạn, này điều tra đại khái dẫn đầu không có hiệu quả, cũng không thể không điều tra, về phần kết quả như thế nào. . . . . như Khổng mỗ chết trận, mời đến tiếp sau điều tra giả, hỏi ý Hứa Thanh."

Hứa Thanh đứng ở đêm tối bên trên bình nguyên, lặng lẽ thu hồi Ngọc Giản, quay đầu lại nhìn xa Tây Bộ chiến khu phương hướng, sau nửa ngày về sau thân thể của hắn nhoáng một cái, hướng về Triều Hà châu bay nhanh.

Thì cứ như vậy, mấy ngày qua đi.

Tại tất cả mọi người cho là hắn như trước đi theo tại Cung chủ bên người, đã tiến về trước chiến trường thời điểm, Hứa Thanh một đường mở ra Tử Huyền Thượng Tiên cho ẩn nấp Ngọc Giản, lặng yên không một tiếng động đạt tới quận đô cùng Triều Hà châu ở giữa châu giới.

Cái mảnh này châu giới khu vực không nhỏ, ở giữa thiên địa ngẫu nhiên sẽ có một loại đặc thù gió thổi lên.

Này gió những nơi đi qua, không trung sẽ xuất hiện vô số pha tạp, hỗn tạp vết nứt không gian, khiến người khó có thể phi hành, chỉ có thể ở mặt đất bay nhanh, vả lại này gió đầu nhằm vào không trung, đối với đại địa không ngại.

Truyền thuyết loại này gió, là mặt trời vẫn lạc tại Triều Hà châu sau ảnh hướng đến bát phương, hình thành đặc biệt khí hậu, bị dân bản xứ xưng là thái dương phong.

Tại đây thái dương phong thổi qua lúc, trừ phi là tu vi cường hãn đã đến trình độ kinh người, bằng không mà nói cũng khó khăn lấy chống cự.

Chỉ có chờ gió chấm dứt, mới có thể phi hành.

Cũng chỉ có đi qua phiến khu vực này, mới coi là chính thức tiến vào Triều Hà châu.

Ở chỗ này, Hứa Thanh một đường bay nhanh, gió đã bắt đầu thổi liền rơi xuống đất, gió tán một lần nữa lên không, vào cái này chạy đi khi, hắn cũng nhìn thấy chiến tranh đối với Phong Hải Quận cực lớn ảnh hưởng.

Một Nhân tộc tiểu quốc, lòng người bàng hoàng.

Thành từng mảnh hoang dã thôn trấn càng phát ra hoang vu.

Tại từng cái Hứa Thanh trông thấy thân người thượng, đều mang theo đối với chiến tranh sợ hãi, đối với tương lai mê mang.

Về phần ngoại tộc, mặc dù cũng là như vậy, có thể thay cho Chấp Kiếm Giả đạo bào, mặc vào bình thường áo dài Hứa Thanh, vẫn có thể tại gặp ngoại tộc trên người, chứng kiến tham lam cùng dã tâm.

Có thể tưởng tượng, một khi Phong Hải Quận chiến khu thất thủ, Thánh Lan Tộc đại quân nhảy vào mà đến một khắc, Phong Hải Quận bên trong cái này ngoại tộc, sợ là lập tức sẽ đào ngũ Nhân tộc, thừa dịp loạn vơ vét hết thảy. , "Cung chủ pháp chỉ, là chính xác, cái này ngoại tộc bên trong cường giả nếu không bị chiêu mộ binh lính đi ra ngoài, nguy hiểm đem càng lớn."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra lạnh như băng, tại đây tiếp tục chạy đi khi, hắn còn chứng kiến một nguyên bản có Nhân tộc tông môn chỗ, giờ phút này toàn bộ đều là mở ra phong sơn trận pháp, trong đó tuyệt đại đa số tu sĩ, đều đã bị chiêu mộ binh lính đi chiến trường.

Trừ lần đó ra, đến từ đại tông cấm kỵ Pháp bảo, cũng ở thiên địa lúc giữa hiện lên, bị quận đô cấm kỵ Pháp bảo tiếp quản quyền hạn, thống nhất thi triển.

Trong mấy ngày này, không trung biến hóa hơn trăm lần, mỗi một lần đều là thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, bát phương nổ vang.

Hứa Thanh biết rõ, đây là cấm kỵ Pháp bảo bị dẫn động hóa thành.

Giờ phút này tại đây buổi trưa lúc, màn trời lần nữa nổ vang, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn đến một đạo sáng chói chi quang từ lưới lớn bên trên cấp tốc lưu động, tràn ra kinh người uy áp, chúng nó chia làm hai bộ điểm, tiến về trước Tây Bộ cùng phía bắc.

Tại đó, cái này đến từ Nhân tộc tông môn cấm kỵ Pháp bảo hình thành chi lực, đem bộc phát ra, hình thành cực lớn sát thương.

Cách mỗi một lát sẽ xuất hiện màn trời nổ vang, không ngừng mà nhắc nhở lấy Hứa Thanh chiến tranh đang tại vô cùng thê thảm tiến hành.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.

Lại đi qua hai ngày.

Tại khoảng cách Triều Hà châu chỉ còn lại có cả đêm lộ trình biên giới, ngày hôm nay hoàng hôn đáp xuống, không trung xuất hiện thái dương phong lúc, vào mặt đất bay nhanh Hứa Thanh, nhìn thấy một cái thôn xóm.

Thôn này lạc rất không đúng.

Bên trong hết thảy đều cực kỳ không hợp lý, cùng trong nhận thức biết thôn xóm, hoàn toàn bất đồng.

Ví dụ như trong thôn cây, không phải sinh trưởng ở trên mặt đất, mà là sinh trưởng ở giữa không trung.

Còn có một bầy chim bay, trên trời trôi nổi, cánh mặc dù tại vỗ nhưng lại vô pháp đi về phía trước, như bị hạn chế tại nơi đó.

Thái dương phong xuống, chúng nó đang dần dần không trọn vẹn dâng lên.

Mà trên mặt đất càng là quái đản, trong thôn phòng trọ rõ ràng đều là chồng cây chuối tu kiến, thậm chí có rất nhiều khu vực khi thì biến mất, khi thì xuất hiện, phảng phất tạp đốn giống nhau., Ở cửa thôn địa phương, còn có một cái trường người mặt trọc mao thổ cẩu, chính hướng về hứa thanh nhe răng phát ra gầm nhẹ.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua lúc, hoàng hôn tại thời khắc này tiêu tán, đêm tối đáp xuống.

Trong chốc lát, nơi đây hết thảy lần nữa biến hóa, theo bầu trời tối đen, lại đều khôi phục bình thường, đã thành một cái rất bình thường tiểu sơn thôn.

Về phần cửa thôn con chó kia, cũng biến thành cao cao ngốc mập mạp, hướng về phía Hứa Thanh lộ ra hắc vàng hàm răng, không ngừng mà vẫy tay.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, hắn không có thời gian ở chỗ này lãng phí, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, vượt qua thôn, đang muốn đi xa.

Nhưng vào lúc này, phía sau hắn thôn xóm đột nhiên chấn động, tất cả kiến trúc đều dài ra dài nhỏ chân, từ trên mặt đất đứng lên, hướng về Hứa Thanh truy kích.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, quay người nhìn lại lúc, thôn kia bên trong tất cả kiến trúc đều ngồi chồm hổm xuống, đầu thôn ngốc mập mạp, như trước thử lấy răng vàng, hướng về phía Hứa Thanh vẫy tay.

Dáng tươi cười quỷ dị đồng thời, toàn bộ thôn, cũng đều tản mát ra một cỗ ác ý.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, cất bước đi tới.

Phía sau hắn nấp trong trong đêm tối Ảnh tử, truyền ra hưng phấn tâm tình dao động, không ngừng mà khuếch tán mở rộng, càng có nuốt nước miếng thanh âm, tại đây yên tĩnh trong đêm quanh quẩn.

"Đói. . . . . . đói. . ."

Nghe được Ảnh tử tiếng nước miếng, Hứa Thanh cảm nhận được Ảnh tử tâm tình dao động, không thể không nghĩ đến tại Cổ Linh hoàng Đại Thế Giới lúc, Ảnh tử một đường cố nén buồn nôn, ăn không ít ác hồn. , cuối cùng đều nhổ ra.

Loại này trung tâm biểu hiện, lại để cho Hứa Thanh cảm thấy có lẽ ban thưởng một chút, vì vậy bước chân nhanh hơn một ít.

Trong chốc lát, hắn đã đến cái này chủ động tìm đến trong thôn, đứng ở cửa thôn cái kia hướng về phía hắn lộ ra nụ cười quỷ dị ngốc mập mạp trước mặt.

Mắt thấy Hứa Thanh xuất hiện, ngốc mập mạp vừa muốn mở miệng, có thể Hứa Thanh sau lưng Ảnh tử đã an không chịu nổi, mãnh liệt chụp một cái đi ra ngoài.

Bóng đen bao phủ lúc giữa, ngốc mập mạp biến mất.

Theo nhấm nuốt âm thanh từ Ảnh tử trong truyền ra, quanh quẩn toàn bộ thôn về sau, thôn này trong tất cả kiến trúc, đều nhao nhao run lên.

Từng khỏa ánh mắt từ nơi này chút ít phòng trọ cây cối bên trên dài ra, nhìn về phía Hứa Thanh nơi đây lúc đều nhanh chóng co rút lại.

"Đi ăn đi." Hứa Thanh đứng ở tại chỗ, mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.




