




Chương 479: Hồn Thiên lão tổ cùng Trấn Hải thạch ma


Chương 479: Hồn Thiên lão tổ cùng Trấn Hải thạch ma

Đem ngốc mập mạp tại trong miệng nuốt xuống về sau, Ảnh tử đã nghe được Hứa Thanh những lời này.

Nó tức khắc liền kích động lên, tràn ra mãnh liệt phấn khởi chi ý.

Tựu thật giống một cái vô cùng trung thành chó dữ, tại vô hạn trong khát vọng rốt cuộc đã lấy được chủ nhân cho phép, vì vậy toàn thân tràn ra kinh khủng dao động, điên cuồng lao ra.

Mà nơi đây trong thôn những kiến trúc đó, hiển nhiên cũng đã nhận ra Hứa Thanh không dễ chọc, chân của bọn nó lập tức lộ ra, hướng về xa xa sẽ phải bỏ chạy, nhưng vẫn là đã chậm.

Trong chớp mắt, Ảnh tử từ Hứa Thanh dưới chân cấp tốc khuếch tán, hướng về bát phương nháy mắt lan tràn, những nơi đi qua những muốn chạy trốn đó phòng trọ, phát ra thê lương kinh hoàng kêu thảm thiết.

Mà cái này kêu thảm thiết thường thường không có truyền ra quá lâu, liền theo Ảnh tử bao trùm, bị nhấm nuốt âm thanh thay thế.

"Ăn. . . . Thật tốt. . . . Ăn. . ."

Ảnh tử cực kỳ vui vẻ, hết sức hưng phấn rồi, thậm chí thân hình đều bắt đầu vặn vẹo, trên mặt đất dâng lên vô số màu đen xúc tu, hướng về bốn phương bỏ chạy phòng trọ, lần nữa đuổi theo.

Xa xa nhìn qua, một màn này cực kỳ quỷ dị, nếu là có ngoại nhân tại đó nơi đây, nhất định trong lòng bay lên hoảng sợ, thật sự là giờ khắc này Hứa Thanh đem ra sử dụng quỷ dị cách làm, so với quỷ dị lạ càng quỷ dị.

Thì cứ như vậy, từng gốc cây cây cối biến mất, một phòng trọ chia năm xẻ bảy, bị Ảnh tử giáp da lẫn xương cắn nuốt.

Kim Cương tông lão tổ cũng đều huyễn hóa ra, ở bên trừng mắt nhìn, kích phát ra lôi quang, tựa hồ đang nhắc nhở Hứa Thanh, chính mình cũng đã từng xuất lực.

Hứa Thanh không có đi để ý tới.

Kim Cương tông lão tổ cảnh giác, tại thời khắc này mãnh liệt bay lên, hắn cảm giác mình tồn tại càng ngày càng thấp.

Dựa theo hắn đã từng thấy thoại bản, rất nhiều nhân vật chính bên người yêu sủng, cuối cùng đều bởi vì tồn tại cảm giác nguyên nhân, bất tri bất giác biến mất.

Hắn đã từng nghĩ vì là thoại bản tác giả viết viết liền chính mình quên mất, nhưng giờ phút này tự thể nghiệm sau hắn biết không phải là như vậy, là những sủng vật đó chưa đủ nỗ lực, không có quan hệ gì với tác giả.

"Ta phải nhanh một chút đột phá, tranh thủ làm cho mình nhanh hơn Hứa ma đầu có đủ Nguyên Anh chi lực, như vậy sự hiện hữu của ta cảm giác nhất định vô cùng mãnh liệt!"

Kim Cương tông lão tổ trong lòng nảy sinh ác độc thời điểm, Ảnh tử nơi đó càng ăn càng kình phong.

Có lẽ thật sự là mỹ vị, Ảnh tử đều huyễn hóa ra đầu lưỡi, tại mặt đất hút sau lại liếm tới liếm lui, cho đến thổi địa ba thước, gầm lên giận dữ sâu trong lòng đất truyền đến.

"Khinh người quá đáng!"

Một mảnh dài hẹp cùng Ảnh tử tương tự, nhưng lại có đủ thực chất huyết nhục xúc tu, từ lòng đất trong nháy mắt chui ra, hướng về bát phương kích xạ thời điểm, Ảnh tử hưng phấn đánh tới.

Nhưng cái này xúc tu không biết triển khai thủ đoạn gì, đột nhiên phun ra đại lượng Hắc Vụ, ngăn cản Ảnh tử.

Ảnh tử ăn mặn vốn không kị, mãnh liệt khẽ hấp, đem những sương mù đó toàn bộ nuốt vào về sau, tràn ra mãnh liệt hơn hưng phấn, tựa như nhìn thấy cái gì tốt đồ chơi giống như, nhanh chóng tới gần những xúc tu đó.

Sau phút chốc, lẫn nhau đụng chạm, từng trận nhấm nuốt cùng thê lương chi âm xuống, những xúc tu đó nhanh chóng bị cắn xé thiếu thốn, kinh hoàng ý tràn ngập lúc giữa, xúc tu trong nháy mắt tự bạo hơn phân nửa, hình thành một cỗ mãnh liệt dao động, sinh sôi đem Ảnh tử nổ bức lui.

Sau đó vô số huyết nhục từ lòng đất bay ra, hội tụ ở phía xa, hình thành một đầu có đủ Kỳ Lân bề ngoài, có thể toàn thân dài khắp xúc tu thịt Cự thú.

Con thú này âm trầm mắt nhìn vào dao động ở trong vỡ vụn lại nhanh chóng chắp vá nguyên vẹn một chút không tổn hao gì Ảnh tử.

"Đây là cái gì quỷ dị!"

"Ăn nhanh lên." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng, hắn sốt ruột chạy đi.

Ảnh tử sau khi nghe được, lập tức hướng về kia huyết nhục Cự thú tràn ra hung ý, nhoáng một cái bên dưới, từ bốn phía trên mặt đất trực tiếp bay lên, hóa thành một hớp cực lớn quan tài, phía trên mở ra vô số ánh mắt, hướng về phía huyết nhục Cự thú phóng đi.

"Đem quỷ dị ra sử dụng? Có chút ý tứ."

"Xem ra lão tử bị giam tại Hình Ngục Ti cái này hơn hai trăm năm, bên ngoài xuất hiện không ít kỳ dị biến hóa cùng thuật pháp, như vậy. . . Lão tử trước hết ăn ngươi!"

Huyết nhục Cự thú gào rú lúc giữa, thân thể oanh một tiếng lần nữa nổ tung, hóa thành vô số huyết nhục khối vụn hướng về phía trước gào thét mà đi.

Trong chốc lát đã đến Hứa Thanh trước mặt tại bốn phía mãnh liệt thu nạp, như muốn đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong.

"Hình Ngục Ti?"

Hứa Thanh nghe được lời nói của đối phương, ánh mắt lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị, tay phải nâng lên bỏ qua bốn phía bao phủ mà đến huyết nhục khối vụn, hướng về một bên trực tiếp đưa tới, vào vô số huyết nhục ở trong bắt được một cái trắng nõn chi vật, hung hăng kéo một cái.

Kêu thê lương thảm thiết so với trước mãnh liệt hơn truyền ra, bốn phía huyết nhục khối vụn toàn bộ hóa thành tro bụi tiêu tán, duy chỉ có Hứa Thanh trong tay, cầm lấy một cái màu đen tiểu nhân, đang tại kịch liệt run rẩy.

Cái này màu đen tiểu nhân toàn thân ướt sũng đấy, chỉ có một ánh mắt, vả lại thiếu đi nửa cái đầu sọ, cái ót vị trí là trống không, giống như bị người đào xuống, không có bao nhiêu đầu óc.

Miệng vết thương đến nay còn không có khôi phục.

Hứa Thanh không có cảm thấy kỳ quái, hắn biết rõ Hình Ngục Ti binh sĩ ở trong không phải tất cả mọi người thích giết chóc, vẫn có một ít nhiệt tình nghiên cứu người.

Bọn hắn thường thường đều cũng có lý tưởng cùng khát vọng thế hệ, thường xuyên phẫu thuật Dị tộc nghiên cứu.

Cái này màu đen tiểu nhân, hẳn là đào tẩu thời điểm, vừa bị nghiên cứu xong.

Ảnh tử giờ phút này nhanh chóng xuất hiện, vờn quanh tại Hứa Thanh bên người, tò mò nhìn về phía Hứa Thanh trong tay cái này cùng hắn màu sắc giống nhau tiểu nhân.

"Ngươi dám giết ta, lão đại nhà ta là Hồn Thiên lão tổ cùng Trấn Hải thạch ma, bọn họ là đinh 132 đi ra đấy, ngươi có từng nghe nói đinh 132! Đó là Hình Ngục Ti tàn khốc nhất chỗ thần bí, nếu như ngươi dám đụng đến ta, bọn hắn nhất định giết chết ngươi!"

Màu đen tiểu nhân run rẩy ở trong phát ra nương theo kinh hoàng thê lương chi âm, hắn không biết Hứa Thanh. . . .

Suy cho cùng Hình Ngục Ti phạm nhân quá nhiều, Hứa Thanh cũng không có đi qua toàn bộ nhà tù, mà đại đa số bái kiến hắn đấy, đều bị hắn giết chết.

Hứa Thanh vốn muốn đem này bóp chết, có thể nghe được màu đen tiểu nhân lời nói về sau, hắn trong mắt lộ ra một vòng kỳ dị chi mang, đem này ném cho một bên Kim Cương tông lão tổ.

"Tra hỏi ra địa điểm." Hứa Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Kim Cương tông lão tổ vội vàng đồng ý, nhìn xem run rẩy tiểu nhân, nhìn qua cái kia cùng Ảnh tử giống nhau màu sắc, lão tổ trên mặt lộ ra nhe răng cười, chậm rãi nhích tới gần.

Rất nhanh, từng trận càng thêm kêu thê lương thảm thiết, truyền khắp bốn phương.

Mà cái này kêu thảm thiết không có tiếp tục bao lâu, cũng chính là thời gian nửa nén hương, tại Kim Cương tông lão tổ vẫn chưa thỏa mãn khi, tiểu nhân toàn bộ nói rõ đi ra.

Biết được phương hướng, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, thẳng đến kia lời nhắn nhủ vị trí.

Sau nửa canh giờ, một tòa Hắc Vụ hình thành hư ảo ngọn núi ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Núi này tràn ngập màu đen khí tức, khuếch tán bát phương đồng thời, cũng toát ra từng trận tà ác chi ý, hạng người bình thường sau khi nhìn thấy, đáy lòng sẽ không thể không bay lên kiêng kị, không dám tới gần.

"Chủ tử, dựa theo Tiểu Hắc vừa rồi nói rõ, cái này trên núi tồn tại không ít quỷ dị, đều là bị cái kia trong miệng cái kia hai cái lão đại, tại Chấp Kiếm Giả đi chiến trường về sau, vào gần đây mời chào mà đến."

Kim Cương tông lão tổ trong tay cầm lấy hấp hối màu đen tiểu nhân, hướng về Hứa Thanh cung kính mở miệng.

"Không bằng để cho ta cùng Tiểu Hắc. . . Ảnh, hai ta hãy đi trước, chờ đối phương lão đại đi ra về sau, chúng ta tại. . . . ."

"Không cần như thế." Hứa Thanh không có thời gian lãng phí, hướng về kia tọa sương mù ngọn núi nhanh chóng tới gần.

Mà tại ẩn nấp phù dưới tác dụng, hắn chẳng những khí tức vô pháp bị cảm giác, ngay cả tu vi cũng đều ẩn nấp.

Giờ phút này trong chốc lát nhảy vào vụ sơn, phất tay trúng độc cấm chi lực tản ra, hướng về bốn phía bỗng nhiên khuếch tán.

Rất nhanh cái này sương mù ngọn núi bên trong truyền ra từng trận gào rú, tất cả quỷ ảnh biến ảo, nhưng không đợi cảm giác đến Hứa Thanh, từng cái một lập tức liền truyền ra thê lương chi âm, trực tiếp độc phát tan vỡ.

Nhìn xem cái này, Kim Cương tông lão tổ trong tay Tiểu Hắc, trong ánh mắt kinh hoàng càng ngày càng đậm.

Hứa Thanh không có bất kỳ dừng lại, không ngừng đi về phía trước, đi vào vụ sơn bên trong, những nơi đi qua phàm là có quỷ dị tồn tại, toàn bộ đều tại bên ngoài hơn mười trượng, tự hành vô cùng thê thảm biến mất.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh thân ảnh khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần.

Mà đúng lúc này, phát hiện nhà mình xuất hiện dị thường về sau, một cái bén nhọn thanh âm từ đỉnh núi mang theo cuồng ngạo truyền ra.

"Cái nào đui mù chó chết, dám đến lão tử nơi đây giương oai!"

Theo cái này quen thuộc thanh âm truyền ra, một cái đầu lâu trực tiếp liền từ vụ sơn đỉnh núi lên không, kia dưới thân là một tôn uy vũ bất phàm cực lớn thạch sư.

Song phương thoạt nhìn mặc dù rất không cân đối, có thể tràn ra uy áp có chút không tầm thường, bao phủ bốn phương, hung ý ngập trời.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn tới.

Kia bên cạnh Kim Cương tông lão tổ trong tay màu đen tiểu nhân, giờ phút này kích động lên, cấp tốc phát ra tiếng cầu cứu.

"Lão đại, lão đại cứu ta! !"

Giữa không trung cái kia đầu lâu tự ở trong tràn ra hung mang, thần sắc mang theo dữ tợn, hất lên bên dưới nhìn về phía vụ sơn, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Ai dám động đến dưới trướng của ta, tìm. . . . . Hả?"

Đầu lâu âm thanh hung dữ mở miệng, có thể lời nói không đợi nói xong, nó thấy được đứng ở nơi đó mặt không biểu tình Hứa Thanh.

"Hả? Hả?"

Chẳng qua là liếc, cái này đầu lâu hai mắt liền mãnh liệt trợn to, trong đó đồng tử nháy mắt co rút lại, đầu kịch liệt run rẩy lên.

Nó tựa hồ có chút vô pháp tin, ánh mắt vẫn nhanh chóng nháy triển khai bảy tám lần đến xác định thấy chân thật.

Mà Kim Cương tông lão tổ trong tay tiểu nhân, giờ phút này vẫn còn hô to.

"Lão đại, chính là cái này gia hỏa, giết chết hắn!"

Màu đen tiểu nhân lời nói vừa truyền ra, giữa không trung đầu lâu liền phát ra một tiếng sợ hãi đã đến cực hạn tiếng la hét, thanh âm này kinh Thiên động Địa, vang tận mây xanh.

"Ta cút! !"

Đầu lâu trong đầu vù vù, nhấc lên ngập trời sóng lớn, thần sắc triệt để đại biến, quay đầu bỏ chạy.

Mà thạch sư (sư tử đá) nơi đó nhanh hơn tốc độ của nó, giờ phút này bốn chân liều mạng toàn lực, ngay cả cái đuôi cũng đều cấp tốc lay động, điên cuồng bỏ chạy ở trong đem trên người đầu lâu đánh xuống, dốc sức liều mạng chạy như điên.

Đầu lâu bị bỏ rơi về sau, lăn vài vòng, cũng bất chấp chật vật, cấp tốc bỏ chạy, trong miệng càng là nhịn không được kêu thảm thiết liên tục.

"Ngươi ngươi ngươi, tại sao là ngươi, ngươi không phải đi chiến trường đến sao, không phải tất cả Chấp Kiếm Giả đều đi chiến trường sao! Thiên Sát đó a ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đây! !"

Hứa Thanh biểu lộ bình tĩnh thân thể một bước đi ra, trực tiếp đến không trung, hướng bọn hắn đuổi theo.

Phía sau hắn Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng đi theo, về phần trong tay màu đen tiểu nhân, hiện giờ triệt để há hốc mồm, ngơ ngác nhìn chính mình trong ấn tượng đến từ đinh 132 thanh danh hiển hách uy phong lẫm lẫm, nhưng hôm nay lại điên cuồng bỏ chạy hai cái lão đại.

"Lão đại. . . . . Các ngươi. . . . ."

"Câm miệng, hắn mới là lão đại, con bà nó hắn là đinh 132 trấn thủ a!"

Nơi xa đầu lâu đều muốn khóc, nếu không có giờ phút này sốt ruột trốn chạy để khỏi chết, hắn thậm chí nghĩ một hớp nuốt cái kia màu đen tiểu nhân.

"Ta vừa mới tự do a. . . Này đáng chết rõ ràng đem cái này sát thiên đao dẫn theo tới đây! Hắn đã giết chết ta không biết bao nhiêu lần!"

Tấu chương xong




