




Chương 480:. Một cái cũng không thể thiếu!


Chương 480:. Một cái cũng không thể thiếu!

Nghĩ đến chính mình tự do không bao lâu, rõ ràng gặp binh sĩ... Đầu lâu vô cùng bi phẫn.

Nếu là bình thường binh sĩ cũng liền mà thôi, hắn còn có thể tạc hồ một chút, dù sao đối phương không biết chính mình, nhưng đối mặt Hứa Thanh nơi đây, nó là nửa cái cọng lông cũng không dám dựng thẳng lên, chỉ có thể toàn lực bỏ chạy.

Thật sự là nó bị Hứa Thanh giết chết không biết bao nhiêu lần, mà Hứa Thanh thủ đoạn nó cũng trong lòng biết cỡ nào tàn nhẫn, những thứ khác không nói, cái kia một thân thần quyền dao động, khiến cho nó hoảng sợ, còn có bóng đen cắn nuốt. . . . .

Nhất là đối phương lúc trước mỗi ngày đều thức tỉnh, mỗi lần thức tỉnh đều muốn một cước giết chết chính mình, đã trải qua nhiều lần lắm về sau, hắn không có đi thói quen, mà là đối với Hứa Thanh sinh ra nồng đậm sợ hãi.

Giờ phút này run rẩy khi, nó trong đầu cuồn cuộn bỏ chạy càng nhanh, kia phía trước sư tử bằng đá càng là như vậy.

Hứa Thanh không nhanh không chậm tiêu sái ra, mắt lạnh nhìn phía trước bỏ chạy đầu lâu cùng sư tử đá, đã không có đinh 132 ảnh hưởng về sau, rất nhiều về đinh 132 trí nhớ, cũng ở đây đoạn thời gian hiện lên trong đầu.

Nhất là. . . . . Hắn nghĩ tới chính mình vì sao mỗi lần đều muốn bóp nát thẻ tre.

Những cái bị hắn từ đinh 132 lấy ra thẻ tre, sớm đã biến thành bất thường, phía trên hội tụ Thần Linh chi lực đồng thời cũng tràn ngập từng đã là khí vận quên đi.

Hỗn hợp cùng một chỗ, lần lượt chồng chất về sau, những thẻ tre đó bản chất đã triệt để cải biến.

"Hẳn là mỗi một lần sau khi tỉnh dậy ta đây, đều đã nghĩ đến điểm này, đều muốn mượn nhờ đinh 132 lực lượng, sáng tạo ra một cái đặc biệt bảo vật."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ khi, sau lưng Minh Linh huyết sí biến ảo, một cái bên dưới, hắn tốc độ ầm ầm bộc phát, trực tiếp liền qua sông mấy trăm trượng, xuất hiện ở đầu bên cạnh.

Tốc độ của hắn quá nhanh, đầu lâu chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, trong chớp mắt đã nhìn thấy Hứa Thanh đột nhiên xuất hiện, nó tức khắc hét rầm lên, sợ hãi chi ý vô hạn bộc phát khi, càng nhìn thấy Hứa Thanh nâng lên chân.

"A a a, lại muốn như vậy!" Đầu lâu kêu rên bản năng hai mắt nhắm nghiền, sau phút chốc, phịch một tiếng.

Hứa Thanh chân phải hạ xuống, trực tiếp tựa đầu sọ đạp bể, sau đó mặt không biểu tình nhìn về phía nơi xa sư tử bằng đá, nhàn nhạt mở miệng.

"Lăn lại đây!"

Nơi xa sư tử bằng đá ngừng lại, kịch liệt run rẩy, cố tình tiếp tục trốn, nhưng lại không dám, nhớ tới chính mình vô số lần bị chết cháy trải qua, nó cuối cùng ngoan ngoãn xoay người, như tiểu cẩu giống nhau quơ cái đuôi, nhảy nhảy đáp đáp trở lại Hứa Thanh nơi đây, phù phù một tiếng quỳ xuống.

Hứa Thanh lạnh lùng quét mắt cái này sư tử bằng đá, vô luận là hắn đã chậm rãi hiện lên trí nhớ, còn là những tàn phá đó trên thẻ trúc có khắc nội dung, cũng làm cho hắn hiểu được, cái này sư tử bằng đá, chính là đinh 132 Phong Thú.

Chuẩn xác mà nói, Phong Thú là khí vận trấn áp phía sau trạng thái, mà kia chính thức bộ dạng, chính là cái này không đầu sư tử bằng đá.

Đây cũng là lúc trước đầu lâu vì sao lần thứ nhất trông thấy Hứa Thanh, liền bày ra tư thái, lại để cho Hứa Thanh đem này đưa đến Phong Thú nơi đó nguyên nhân, nó muốn trở thành sư tử bằng đá đầu.

Giờ phút này Hứa Thanh trong lòng suy nghĩ bay lên lúc, dưới chân hắn đầu lâu thịt nát, nhanh chóng dung hợp được, rất nhanh đầu một lần nữa khôi phục, xuất hiện ở hiện sau nó vội vàng âm thanh mở miệng.

"Trấn thủ đại nhân, ta. . . . ." Hứa Thanh nhấc chân, lần nữa hạ xuống.

Phịch một tiếng, lại nát.

Sư tử bằng đá thân thể run lên, cái đuôi càng dùng sức lay động dâng lên.

Rất nhanh, đầu lâu lần nữa khôi phục, kêu rên vô tận.

"Xong đời xong đời, không có đinh 132 quên đi, ta. . . . ."

Phanh, lần nữa nát.

Thì cứ như vậy, nửa canh giờ trôi qua, tại đạp vỡ mười bảy mười tám lần sau Hứa Thanh rời đi.

Chỉ bất quá từ nơi này ly khai hắn, lúc này đây không phải đi bộ đi về phía trước, mà là ngồi ở không đầu sư tử bằng đá trên người, về phần đầu... Bị buộc tại sư tử bằng đá cái đuôi bên trên.

Theo sư tử bằng đá bốn chân đi về phía trước, hai cái chân sau không ngừng đá cái đầu, cái đầu bi phẫn, cũng không dám trùng Hứa Thanh nổi giận, vì vậy nó không ngừng mà chửi bới sư tử bằng đá.

Sư tử bằng đá sau khi nghe được, cái đuôi lắc lư lúc giữa, chân sau đá ác hơn.

Hứa Thanh vốn là ý định đem hai cái này đinh 132 phạm nhân giết chết đấy, nhưng hiển nhiên đinh 132 phạm nhân thời gian dài cùng Thần Linh giam giữ cùng một chỗ, lần lượt dưới ảnh hưởng, đã có đủ đi một tí kỳ dị biến hóa, hoặc là nói là một loại đặc thù nguyền rủa, đại giới không biết.

Cái này nguyền rủa, khiến cho bọn hắn mỗi lần tử vong, đều rất nhanh phục sinh.

Điểm này Hứa Thanh cũng nghĩ tới, hiện tại tại đinh 132, chính là như thế.

Mà nếu như đã Bất Tử, lại không thể thả chạy, vì vậy Hứa Thanh dứt khoát đưa bọn chúng mang tại bên người.

Chẳng qua là một màn này hình ảnh, rất là tà dị.

Không có đầu sư tử bằng đá tốc độ chạy rất nhanh, chân sau đá cũng rất nặng, buộc tại cái đuôi bên trên đầu chi oa gọi bậy, hùng hùng hổ hổ, mà Hứa Thanh tức thì mặt không biểu tình ngồi ở sư tử bằng đá trên lưng, khi thì chỉ chỉ vào phương hướng, sư tử bằng đá liền chạy như bay.

Thì cứ như vậy, tại sắc trời sắp sáng lúc, Triều Hà châu dần dần ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

"Triều Hà châu?" Mặt mũi bầm dập đầu, phun ra một hớp cắn lấy sư tử bằng đá trên đùi hòn đá, ngẩng đầu nhìn qua Triều Hà châu phương hướng, trừng mắt nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại nhân đại nhân, ta cử báo!"

"Ta cử báo Đan Thanh Tộc chính là cái kia lão bất tử, hắn ngay tại Triều Hà châu, không chỉ có hắn tại, chúng ta đinh 132 chính là cái kia Thần Linh ngón tay, đã ở nơi đó!"

Hứa Thanh mi mao giơ lên, quay đầu mắt nhìn đầu lâu.

Đầu lâu vội vàng lộ ra nịnh nọt biểu lộ, ngữ khí mang theo chính nghĩa.

"Cái này phạm nhân hơi quá đáng, một chút cũng không có cảm ơn chi tâm, Hình Ngục Ti đối với chúng ta thật tốt a, có ăn có uống, còn không giết chúng ta, cho chúng ta cung cấp trú ngụ, tốt như vậy chỗ, tại đây trong loạn thế đi đâu tìm a, có thể bọn hắn đâu rồi, rõ ràng còn vượt ngục!"

"Đại nhân, kỳ thật ta đây đoạn thời gian ở bên ngoài, trong nội tâm đặc biệt tưởng nhớ niệm Hình Ngục Ti sinh hoạt, mỗi lần nhớ lại, ta đều trong nội tâm cảm khái, rất là hoài niệm a, vì vậy ta đây khối chính trực đầu sẽ khiến ta phải đi cử báo!"

"Đại nhân, trên thực tế chính là kia cái Đan Thanh Tộc lão bất tử, là hắn dẫn đầu vượt ngục đấy!"

Hứa Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Triều Hà châu.

Hắn thân là Cung chủ tùy hành thư lệnh, đoạn thời gian trước không chỉ là nắm giữ toàn bộ Phong Hải Quận chiến báo tin tức, đồng thời đối với Hình Ngục Ti ngày đó tan vỡ, cũng hiểu biết vô cùng kỹ càng.

Hình Ngục Ti tan vỡ, là bởi vì trấn áp chi lực đột nhiên tiêu tán, sau đó Hình Ngục Ti Thần Linh phân thân hóa thành Khí Linh thức tỉnh trí nhớ, do đó bộc phát, ý đồ từ tách rời trạng thái chắp vá nguyên vẹn.

Cũng may Cung chủ lúc đó đang ngồi trấn Hình Ngục Ti, tại hắn ra tay cùng với Chấp Kiếm cung chấp sự cùng phó Cung chủ hiệp trợ, cuối cùng vẫn vận dụng quận đô cấm kỵ Pháp bảo chi lực, cuối cùng đem không có triệt để sống lại Thần Linh phân thân đại não cùng với hơn phân nửa thân hình, một lần nữa phong ấn xuống.

Bất quá quá trình này khi, bởi vì quận trưởng tử vong cùng với Hình Ngục Ti nổ bung đồng thời xuất hiện, vì vậy toàn bộ quận đô đại loạn, vì vậy đại lượng phạm nhân thừa cơ đào tẩu, bên trong cũng đã bao hàm một phần nhỏ Thần Linh phân thân thân thể.

Sau đó công tác thống kê, có hai ngón tay cùng với một cái mắt, biến mất không thấy gì nữa, bất quá cái này thân thể đang lẩn trốn đi lúc, cũng đều bỏ ra đại giới, nhận lấy trọng thương.

Trước Chấp Kiếm Giả truy nã hành động, tìm được một ngón tay, tại hai vị phó Cung chủ ra tay xuống, đem này phong ấn bắt lại.

Về phần còn dư lại một ngón tay cùng một cái ánh mắt, thì là không có bất kỳ manh mối, không biết ẩn thân tại nơi nào, kỳ thật như truy nã thời gian lâu dài một chút, cũng là có thể tìm được đấy, bất quá chiến tranh nguy cấp, khiến cho Chấp Kiếm Giả không có thời gian.

Giờ phút này như vậy nhìn, như đầu lâu nói rất đúng thật, như vậy đinh 132 ngón tay, là giấu ở Triều Hà châu bên trong.

Hứa Thanh đáy lòng trầm ngâm lúc đầu nhanh chóng trong nháy mắt, đáy lòng mừng thầm, nó cảm thấy Hứa Thanh đi tìm đan thanh lão đầu mà nói, hoặc là Hứa Thanh bị lộng chết, chính mình liền tự do, hoặc là đem lão đầu cũng chộp tới, như vậy đinh 132 coi như là đoàn viên hơn phân nửa.

Nói cách khác, nghĩ đến mình bị trảo, có thể mặt khác đinh 132 bạn trong ngục ở bên ngoài tự do tự tại, nó liền đặc biệt không công bằng, suy nghĩ mọi người một cái cũng không có thể thiếu.

Nghĩ tới đây, đầu đi nhanh tiếp tục truyền ra lời nói.

"Đại nhân, ngày đó Hình Ngục Ti bạo tạc nổ tung về sau, đinh 132 Đan Thanh Tộc lão bất tử, mang theo Thần Linh ngón tay cùng nhau đào tẩu..."

Hứa Thanh lạnh lùng quét mắt đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta không thích nghe nói dối."

Đầu run lên, vội vàng cải biến lời nói gió.

"Là Thần Linh ngón tay, Hắn rõ ràng đã có bản thân độc lập ý thức, hiện tại cũng không hưởng ứng mặt khác Thần Linh thân hình triệu hoán, mà là mang theo đan thanh lão đầu đào tẩu, ta cùng sư tử hiện tại cũng không thể không đi theo."

"Cái kia... Trên đường ta nghe đan thanh lão bất tử cùng ngón tay câu thông, tựa hồ là ngón tay nơi đó muốn cho lão đầu vì Hắn Họa một cái thân hình."

"Nhưng Hắn là Thần Linh, cùng bọn ta bất đồng, vì vậy lão đầu nói cái này bức vẽ cần một ít đặc thù nước sơn mới có thể, cho nên bọn họ liền đi Triều Hà châu, muốn đi tìm đến trong truyền thuyết vẫn lạc tại nơi đó mặt trời di hài, lấy cái kia di hài với tư cách nước sơn, đi vẽ tranh."

Đầu lúc này đây không dám giấu giếm, nó biết rõ đối mặt cái này đáng sợ Hứa Thanh, nhất định phải tránh cho hăng quá hoá dở, bằng không thì như đối phương cảm giác mình nói dối, bị tội còn là chính mình.

Vì vậy giờ phút này không có chút nào giấu giếm, đầu đuôi gốc ngọn đem chính mình làm cho hiểu rõ tin tức, toàn bộ nói ra.

Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm, vỗ vỗ ngồi xuống sư tử bằng đá cái cổ, sư tử bằng đá vội vàng thi pháp, bốn phía nổi lên gió, tốc độ đề cao rất nhiều, thẳng đến Triều Hà châu.

Theo tới gần, về Triều Hà châu kỹ càng tin tức, cũng hiện lên tại trong óc của hắn.

Triều Hà châu, cùng Phong Hải Quận những châu khác không giống vậy.

Nơi đây không có gì lục địa, chỉ có một cái vô cùng khổng lồ hố sâu, chiếm cứ toàn bộ Triều Hà châu gần như cửu thành phạm vi.

Kinh người như thế hố sâu, trong truyền thuyết là vô số năm trước, không trung Thần linh tàn diện xuất hiện lúc, một cái mặt trời tại vẫn lạc về sau, thi hài nện xuống chi địa.

Bởi vậy toàn bộ Triều Hà châu, thoạt nhìn chính là một cái sâu không thấy đáy đại uyên, này sâu như biển, một mảnh đen kịt đồng thời, chỉ có thể ngẫu nhiên trông thấy một ít sừng sững tại vực sâu biển lớn bên trên ngọn núi.

Cái này ngọn núi gần như tám phần khu vực, đều bị bao phủ tại vực sâu biển lớn trong, lộ ra một phần nhỏ đỉnh núi, tại năm tháng trôi qua xuống, đã trở thành Triều Hà châu ngoại tộc cùng nhân tộc nơi nghỉ lại.

Ngọn núi địa chất đặc thù, màu sắc đen kịt ẩn chứa kết tinh, nghe nói là năm đó mặt trời vẫn lạc về sau, tràn ra nhiệt độ cao đem nơi đây đại địa đốt cháy hóa thành.

Cũng chính là cái này đặc thù hình dạng mặt đất, khiến cho này châu thừa thãi một loại tên là Vân Mẫu thạch tài liệu.

Mà tại cái này phần đông vực sâu biển lớn ngọn núi trong, vào Triều Hà châu chính giữa, nơi đó tồn tại một tòa ngọn núi khổng lồ, được gọi là Triều Hà Sơn, đồng thời cũng là Triều Hà châu Chấp Kiếm đình địa điểm.

Trừ lần đó ra, thái dương phong tại Triều Hà châu bên trong nếu so với bốn phía giới địa mãnh liệt hơn, thậm chí lúc này châu ở chỗ sâu trong quanh năm tồn tại, chưa bao giờ tiêu tán.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Triều Hà châu đã thành một cái vô pháp truyền tống chi châu, vả lại phi hành đã bị ảnh hưởng càng lớn, vì vậy nhằm vào điểm này, vô số năm đến liền khai phát ra một loại chuyên môn vận chuyển vào vực sâu biển lớn cỡ lớn qua sông chi Chu, vì các tộc tu sĩ đưa đò.

Đồng thời, cũng bởi vì loại này cỡ lớn Pháp Khí tồn tại, vì vậy tại Triều Hà châu biên giới, tồn tại một cái bến cảng.

Giờ phút này Hứa Thanh, đang hướng về một chỗ cỡ trung bến cảng đi đến, bộ dáng của hắn đã cải biến, khí tức cũng là như thế, về phần sư tử bằng đá cùng đầu lâu, đã ở ánh mắt của hắn xuống, nhu thuận riêng phần mình cải biến tạo hình.

Mà nơi xa bến cảng, bộ dạng cùng Thất Huyết Đồng kiến trúc cơ bản giống nhau, suy cho cùng cái mảnh này vực sâu biển lớn, nào đó trình độ cùng biển rộng cũng không có gì khác nhau, thoạt nhìn màu sắc đều một hình dáng.

Có thể chứng kiến từ bến cảng lan tràn ra từng đám cây thẳng tắp trường xách, xâm nhập đen kịt vực sâu biển lớn, tạo thành bến tàu, nhưng bốn phía không có bất kỳ chu thuyền chi vật đỗ.

Bất quá trên bến tàu, đã có không ít tu sĩ đang đợi, những tu sĩ này trong Nhân tộc rất ít, tuyệt đại đa số đều là bộ dạng khác nhau Dị tộc.

Hối hả thanh âm, theo Hứa Thanh tiêu sái, truyền vào trong tai.

Tấu chương xong




