




Chương 05: Người nhặt rác doanh địa


Nam Hoàng châu đông bộ cái này một góc chi địa hình thành cấm khu, cũng không phải là rất lớn.

Mà Hứa Thanh một đoàn người rời đi phế tích, ở vào cấm khu biên giới.

Đây cũng là vì sao người nhặt rác có thể tại ánh nắng đến ngày đầu tiên, liền đuổi tới thành trì nguyên nhân.

Cho nên tại sắc trời dần dần đêm đến, bọn hắn đã nhanh muốn đi ra cấm khu phạm vi.

Trên đường mặc dù cũng gặp phải một chút dị hoá tới thú, nhưng ở những người nhặt rác này xuất thủ ở bên trong, đều rất nhanh giải quyết.

Hứa Thanh quan sát, đáy lòng đã có phán đoán.

Hắn cảm thấy tự mình ra tay, sáu người này người nhặt rác bên trong, trừ bỏ bị xưng là Lôi đội lão giả, hắn chính người khác đều có thể đối kháng một phen.

"Bọn hắn không phải tu sĩ, nhưng xuất thủ tàn nhẫn cùng nắm chắc thời cơ, vẫn còn cái kia thời khắc mấu chốt giống như không quan tâm tử vong thái độ, khiến cho bọn hắn lực sát thương tăng cường."

Hứa Thanh đáy lòng phân tích, hắn suy nghĩ ngoại trừ Lôi đội bên ngoài, những người khác đơn độc một cái, chính mình có thể chiến.

Nếu là hai cái, mình cũng cũng không phải là không thể, nhưng ba cái cùng một chỗ, chính mình sợ là không được.

Đã có điều phán đoán này, Hứa Thanh càng phát ra cẩn thận.

Đồng thời cũng nhạy cảm phát giác được, theo khoảng cách ngoại giới càng ngày càng gần, những người nhặt rác kia biểu lộ, cũng buông lỏng không ít.

Thậm chí trên đường lẫn nhau ở giữa còn lúc mà nói giỡn.

Chỉ có được xưng là Lôi đội lão giả, một đường không có bất kỳ cái gì lời nói.

Mà những người khác đối với hắn cũng rất là kính sợ, cái này khiến Hứa Thanh đối với lão giả thân phận, đã có hiếu kì.

Bất quá cái này hiếu kì không có giảm bớt hắn cảnh giác, cho dù là bây giờ nhanh muốn đi ra cấm khu, nhưng Hứa Thanh cảnh giác vẫn như cũ, đi theo những người nhặt rác này lúc, cũng không có hoàn toàn tới gần.

Mà là không gần không xa ở hậu phương, một bên nghe lấy bọn hắn đàm luận, một bên cẩn thận tùy hành.

Cho đến sắc trời sắp hoàn toàn rơi xuống lúc, theo một cỗ ấm áp chi ý đập vào mặt, Hứa Thanh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn phía sau hoang địa, lại nhìn về phía trước thế giới.

Giữa thiên địa, chỗ của hắn như có một đạo nhìn không thấy giới hạn.

Giới hạn bên trong, là sơ thành cấm khu, âm lãnh băng hàn.

Giới hạn bên ngoài, là bình thường thế giới, đại địa hồi xuân.

Bọn hắn, đi ra cấm khu.

Ngoại giới tuy là đêm tối, nhưng tinh không sáng chói, có thể trông thấy trăng sáng treo cao.

Đại địa mặc dù cũng hoang vu, nhưng nhưng lại xa xa không có cấm khu âm lãnh, khi thì còn có thể nghe thấy một chút bình thường chim thú thanh âm.

Xa xa trong bụi cỏ, Hứa Thanh thậm chí đều thấy được một con thỏ, ở nơi đó cảnh giác nhìn lấy bọn hắn.

Tất cả chuyện này để cho Hứa Thanh thần sắc có chút hoảng hốt.

Những người nhặt rác kia cũng đều rõ ràng thần sắc triệt để buông lỏng, ngay cả Lôi đội cũng đều thư hoãn một cái lông mày.

"Cuối cùng đi ra được, lần này coi như thuận lợi, phàm là có khả năng, lão tử cũng không muốn lại đạp cấm khu nửa bước."

"Không đi cấm khu? Quỷ này thế giới muốn sống sót, muốn sống được càng tốt hơn một chút, nhất định phải đi cấm khu liều mạng, sớm tối ta sẽ mua một cái Thất Huyết Đồng phân thành quyền cư ngụ!"

Ở ngoài vùng cấm, những người nhặt rác này hiển nhiên là tâm tình thư giãn, lẫn nhau lời nói truyền ra.

Hứa Thanh giữ im lặng, nhưng nghe được rất cẩn thận, dọc theo con đường này hắn nghe những người này nói chuyện, đã biết được rất nhiều dĩ vãng tiếp xúc không đến tin tức.

Tỉ như cái này Thất Huyết Đồng, hắn liền nghe những người nhặt rác này nhiều lần nhấc lên, tựa hồ kia là một cái thế lực rất cường đại.

Vẫn còn Tử Thổ cái tên này, cũng bị bọn hắn nói qua vài lần.

"Ngươi tại đây điểm chí khí? Thất Huyết Đồng phân thành nhiều, bên cạnh Lộc Giác Thành chính là thứ nhất, bất quá nơi đó tư cách không phải ngươi Linh tệ đủ rồi liền có thể mua, còn cần Thất Huyết Đồng đệ tử đề cử, huống hồ nơi đó quyền cư ngụ tính là gì, mục tiêu của ta là thu hoạch được Thất Huyết Đồng nhập môn tư cách, trở thành Thất Huyết Đồng đệ tử!"

"Ngươi đi Thất Huyết Đồng, sống không quá ba ngày, da trâu ai không biết thổi, ngươi tại sao không nói mục tiêu của ngươi là tiến về hải ngoại Vọng Cổ đại lục đây, nơi đó còn có nhân tộc khởi nguyên địa đâu."

Hứa Thanh nghe đến đó, bên trong hơi động lòng, hắn tại trên thẻ trúc thấy qua Vọng Cổ cái danh xưng này,

"Vọng Cổ? Lão tử như có bản lĩnh không nhìn trong biển những cái kia chỗ cấm kỵ này vật, ngươi cho rằng ta không đi?"

Người nhặt rác bên trong hai người, lẫn nhau hình như có chút lời nói xung đột, lẫn nhau đòn khiêng.

Hứa Thanh vểnh tai, đang muốn tiếp tục nghe bọn hắn đối thoại thu hoạch tin tức, một bên Lôi đội lão giả, quét hai người kia một cái, trên đường đi lần đầu mở miệng, truyền ra lời nói.

"Muốn đi Vọng Cổ đại lục, cũng không phải là không được, phương pháp có bốn cái, các ngươi có thể ngẫm lại, cái nào thích hợp bản thân."

"Một, mười lăm tuổi trong vòng Trúc Cơ, trở thành hiếm có thiên kiêu. Hai, giao nạp ba mươi vạn tấn Linh tệ, từ Tử Thổ hoặc là Thất Huyết Đồng, lại hoặc là Ly Đồ Giáo mua sắm di chuyển danh ngạch."

"Ba, tại luyện đan lên đối nhân tộc có kiệt xuất cống hiến. Bốn, bị Tử Thổ thánh địa mấy gia tộc lớn, Thất Huyết Đồng mấy vị phong chủ, lại hoặc là Ly Đồ Giáo giáo chủ, thu làm đệ tử thân truyền."

"A, vẫn còn cái thứ năm phương pháp, trở thành dưỡng bảo nhân. Các ngươi ngẫm lại, thích hợp cái nào?"

Người nhặt rác đồng loạt trầm mặc, nhất là đang nghe cái thứ năm phương pháp lúc, đều riêng phần mình thần sắc rất mất tự nhiên, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Hứa Thanh cũng là con mắt ngưng tụ, hắn nghe qua dưỡng bảo nhân xưng hô thế này.

Kia là tại khu ổ chuột lúc, hắn đã từng có vài cái quen thuộc đồng bạn, bị một chút quần áo hoa lệ người mang đi.

Nghe nói chính là muốn bồi dưỡng thành là dưỡng bảo nhân, lúc ấy trong khu ổ chuột những hài tử khác, cũng còn rất hâm mộ.

Vì vậy hắn chần chờ một chút, nhìn về phía Lôi đội lão giả, nhẹ giọng hỏi một câu.

"Xin hỏi. . . Cái gì là dưỡng bảo nhân?"

Lôi đội lão giả ánh mắt rơi vào Hứa Thanh nơi này, nhẹ nhàng mở miệng.

"Lấy thân thể của mình đi uẩn dưỡng pháp bảo, tu hành công pháp đặc thù, dựa vào huyết nhục đi pha loãng pháp bảo dị chất ô nhiễm, làm pháp bảo mỗi một lần sử dụng mang đến dị chất tăng cao bị hòa hoãn, để tiếp tục sử dụng, mà bản thân dần dần khô thất bại là người đã chết."

Hứa Thanh con mắt co rụt lại, nửa ngày nói không ra lời ngữ, trầm mặc xuống.

Đám người tựa hồ cũng bởi vì dưỡng bảo nhân ba chữ này, đã mất đi đàm ý, yên lặng đi trong đêm tối.

Cho đến ly khai cấm khu một chút khoảng cách về sau, tại một chỗ bên trên bình nguyên, Lôi đội lựa chọn hạ trại.

Cùng cấm khu khác biệt, ngoại giới hạ trại trừ lều trại bản thân, vẫn còn bị nhen lửa đống lửa.

Theo lên hỏa diễm thiêu đốt, bốn phía ấm áp mạnh hơn một chút, những người nhặt rác này cũng ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, riêng phần mình lấy ra đồ ăn nướng, dần dần hương khí phân tán.

Nhìn bọn họ đồ ăn, Hứa Thanh nuốt nước miếng, ngồi ở phía xa từ trong túi da xuất ra nửa khối cứng rắn thịt khô, thả ở trong miệng dùng sức cắn xé.

Bên cạnh đống lửa Lôi đội, ánh mắt quét tới, đứng dậy đi đến Hứa Thanh nơi này.

Tại Hứa Thanh chợt ngẩng đầu ở bên trong, Lôi đội ném qua tới một cái áo da, bên trong có mấy cái nóng một chút màn thầu.

Khi nhìn đến cái này màn thầu trong nháy mắt, Hứa Thanh trợn cả mắt lên một cái, cố nén xúc động, thấp giọng mở miệng.

"Tạ ơn."

Lôi đội không nói chuyện, về tới bên cạnh đống lửa, bên người hắn có người nhặt rác cười truyền ra lời nói.

"Lôi đội, làm sao đối với tiểu tử này tốt như vậy?"

"Đều là người đáng thương, gặp được cũng là duyên phận, có thể giúp đỡ một cái."

Màn thầu có ba cái, cầm ở trong tay rất nóng.

Hứa Thanh do dự một chút, trông thấy bên cạnh đống lửa đám người cũng ở đây ăn đồng dạng màn thầu, vì vậy trước là giả vờ ăn một miếng, quan sát những người nhặt rác kia, nửa ngày phát hiện bọn hắn vẫn như cũ như thường về sau, hắn nhịn thật lâu, mới thật sự ăn một miếng nhỏ, ngậm trong miệng chờ giây lát.

Xác định không ngại, cái này mới chậm rãi nhấm nuốt cho đến hiếm nát, chậm rãi nuốt xuống.

Lại đợi đã lâu, lần nữa xác định không ngại về sau, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, cũng nhịn không được nữa, từng ngụm từng ngụm ăn cả một cái.

Tiếp lấy hắn chần chờ một chút, lại ngụm nhỏ ngụm nhỏ đem cái thứ hai cũng ăn.

Mặc dù bụng còn đói, nhưng hắn vẫn là đem cái cuối cùng màn thầu gói lên, cẩn thận đặt ở da của mình trong túi, tựa như cất đặt trân bảo.

Rất nhanh sắc trời càng muộn, người nhặt rác cũng lần lượt trở lại trong trướng bồng, Lôi đội cùng hôm qua, đem cái kia túi ngủ đưa cho hắn, trước khi đi nói một câu nói.

"Đưa ngươi rồi."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xem Lôi đội, bỗng nhiên mở miệng.

"Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì? Ba cái bánh bao, một cái túi ngủ à. . . Không có vì cái gì, nếu như ngươi hữu tâm, về sau cũng cho ta chuẩn bị chút ăn đúng là." Lôi đội quay người, hướng lều vải đi đến.

"Ngươi thích ăn cái gì?"

"Ta?" Lôi đội đứng tại lều vải bên cạnh nghĩ nghĩ.

"Rắn đi, đồ chơi kia cảm giác không sai." Nói xong, hắn đi vào lều vải.

Hứa Thanh cầm túi ngủ, nhìn xem Lôi đội lều vải hồi lâu, nặng nề gật đầu, chui vào túi ngủ bên trong hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng hắn không có lập tức thiếp đi, mà là tại đang nhắm mắt yên lặng vận chuyển Hải Sơn quyết, cái này đã trở thành thói quen của hắn.

Cho dù là tu hành lúc băng hàn vô cùng, nhưng hắn không có chút nào từ bỏ, nắm chặt hết thảy thời gian đi cố gắng tu luyện.

Nhất là hôm nay Lôi đội nói tới mười lăm tuổi trước Trúc Cơ, hắn mặc dù không có đi cùng hắn trong lời nói cái chủng loại kia thiên kiêu so sánh, nhưng đáy lòng cũng vẫn có một ít ý nghĩ.

"Ta năm nay mười bốn rồi. . ." Hứa Thanh thì thào, tiếp tục tu luyện.

Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh năm ngày đi qua.

Hứa Thanh đi theo những người nhặt rác này, vượt qua sơn lĩnh, đi qua thảo nguyên.

Trên đường có ba người nửa đường ly khai, cái này cũng ấn chứng Hứa Thanh trước đó phán đoán, những người bọn hắn, là lâm thời tổ hợp lại với nhau.

Cho đến ngày thứ bảy lúc, hai cái cầm đao người nhặt rác cũng sau khi rời đi, cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh cùng Lôi đội hai người.

Đêm hôm ấy, tại dưới một ngọn núi, bên cạnh đống lửa, Lôi đội lão giả nhìn qua ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn xong màn thầu, lại đem một nửa cẩn thận cất kỹ Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.

"Tiểu hài, ngày mai buổi trưa, chúng ta liền có thể đến nơi muốn đến, đó là ta chỗ ở, là một cái người nhặt rác tụ tập doanh địa."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả.

Lão giả nhìn qua nơi xa, tiếp tục mở miệng.

"Người nhặt rác doanh địa, thường thường đều là xây dựng ở cấm khu bên cạnh, cho nên tại núi phía bên kia doanh địa ngoại, cũng là một chỗ cấm khu."

"So với trước ngươi chỗ sơ thành cấm khu, nơi đó tồn tại đã lâu, trong đó chẳng những có hung thú, càng có hiểm địa, vả lại dị chất cực kì nồng đậm, người bình thường đi vào một ngày như không ra, nhất định tử vong, liền xem như ta, ở bên trong cũng nhiều nhất có thể chống đỡ bảy ngày."

"Nhưng trong này thừa thãi Thất Diệp Thảo, đây là một loại luyện chế Bạch Đan vật cần có."

"Bạch Đan, chính là tu sĩ dùng để hóa giải bản thân dị chất cơ sở đan dược, cho nên ngày bình thường rất nhiều ngoại nhân tới đây, bọn hắn tiếc mệnh, vả lại chưa quen thuộc địa lý, rất ít tự mình đi hái, càng nhiều là tốn hao Linh tệ để cho vốn địa người nhặt rác đi vào ngắt lấy."

Lão giả nói đến đây, nhìn một chút Hứa Thanh.

"Ngươi minh bạch ta ý tứ a?"

"Ý của ngươi là, trong doanh địa vốn địa người nhặt rác, đều là dân liều mạng, vì tiền, cái gì đều có thể làm."

Hứa Thanh nghe được Bạch Đan cùng hắn công hiệu về sau, nheo lại mắt, suy tư sau nhẹ giọng mở miệng.

Lôi đội lão giả trong mắt lộ ra kinh ngạc, cười cười.

"Ngươi trả lời bộ phận chính xác, ta phải nói cho ngươi chính là, người nhặt rác doanh địa, quy tắc chính là mạnh được yếu thua, thực lực là hơn."

"Nhưng ít ra cũng là một cái cư trú chỗ, còn có phiên chợ, có sinh hoạt vật nhất định phải có mua bán chi địa, thậm chí khi thì vẫn còn thương đội tới, cho nên trong đó ốc xá, mỗi một cái cũng đều có giá trị không nhỏ."

"Cho nên mà không phải bất luận kẻ nào nói vào liền có thể vào đấy, mỗi một một bộ mặt lạ hoắc muốn thu hoạch được lưu lại quyền lợi, đều cần kinh nghiệm một trận thú luyện mới có thể, đây là doanh chủ quyết định quy củ."

"Mà ngươi, nếu như thành công thông qua, ta có thể cho phép ngươi có thù lao ở tại ta nơi đó." Lão giả nhìn qua Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.




