




Chương 46:. Hỏa thiêu Kim Cương Tông


Thời gian bên ngoài Chương 46:. Hỏa thiêu Kim Cương Tông

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Kim Cương Tông Tông chủ ánh mắt mãnh liệt ngưng tụ, tâm thần sóng biển kịch liệt cuồn cuộn, có chút không còn cách nào tin.

Giờ phút này hắn trong mắt hi vọng thiếu niên, thân mặc màu đen áo da, tóc rất loạn, trên mặt vô cùng bẩn, Chỉ là. . . Vậy áo da màu sắc trong, lộ ra khô héo vết máu, mang theo sát khí.

Tán loạn tóc cùng trên mặt dơ bẩn, mặc dù che đậy dung nhan, nhưng giờ phút này độc gió thổi tới, đem tóc nhấc lên, lộ ra không còn cách nào bị che lấp hai mắt.

Kia trong mắt sắc bén cùng không cách nào hình dung lạnh lùng, tại thời khắc này, dù là ở vào dị chất nồng đậm trong sương mù, cũng như trước đặc biệt rõ ràng.

Cùng ánh mắt của hắn đụng chạm một cái chớp mắt, Kim Cương Tông Tông chủ nội tâm, cũng đều dâng lên một cỗ hàn khí.

"Tiểu hài tử! !"

Dù là chưa thấy qua Hứa Thanh bức họa, nhưng cái này một cái chớp mắt, Kim Cương Tông Tông chủ trong đầu, trực tiếp liền xuất hiện đối phương Thập Hoang giả tên hiệu.

Hắn biết rõ lão tổ cùng hai vị Trưởng lão còn có đại lượng đệ tử, chính đang đuổi giết người này, nhưng hôm nay. . . Lão tổ cùng Trưởng lão không có trở lại, nhưng cái này bị đuổi giết tiểu hài tử, rõ ràng xuất hiện ở trong tông môn.

Một màn này, lại để cho Kim Cương Tông Tông chủ mảnh suy nghĩ cực sợ, nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong thời gian ngắn phong bạo hướng bốn phía quét ngang, xua tán gió độc đồng thời, cơn bão táp này hình thành sóng khí, cũng thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Hứa Thanh mắt lạnh quét qua, không có đi để ý tới cái này Kim Cương Tông Tông chủ, thân thể rút lui nháy mắt tránh đi, thay đổi cái phương hướng mãnh liệt phi nhanh như tên bắn, trong tay hắc Đan tiếp tục ném ra.

Oanh oanh thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn, Kim Cương Tông Tông chủ cảm nhận được hắc Đan quỷ dị, sắc mặt lần nữa biến hóa, hung hăng dậm chân, hướng về Hứa Thanh truy kích, muốn đi ngăn cản.

Có Hứa Thanh không cùng hắn tranh đấu, lần nữa tránh đi, mượn nhờ phi hành phù tốc độ, tiếp tục ở cái này trong tông môn du tẩu, khiến cho Kim Cương Tông Tông chủ cũng không khỏi không sử dụng phi hành phù.

Từ xa nhìn lại, cái này Kim Cương Tông Tông chủ cùng Hứa Thanh, một trước một sau, những nơi đi qua, nổ vang không ngừng.

Càng có từng miếng hắc Đan, tại đây nổ vang trong bị Hứa Thanh không ngừng ném ra.

"Chết tiệt!" Kim Cương Tông Tông chủ nội tâm tức giận bốc lên, đều muốn ngăn trở, chỉ là hai người đều dùng phi hành phù, có tốc độ rõ ràng tương xứng, cái này lại để cho hắn căn bản là không còn cách nào rất nhanh đuổi theo.

Vì vậy rất nhanh, tại đây trong tiếng nổ vang, toàn bộ Kim Cương Tông hắc Đan làm cho hóa vòng xoáy càng ngày càng nhiều, độ dày dị chất cũng nhanh chóng đạt tới trình độ kinh người, dần dần tựa hồ cũng tiếp cận cấm khu.

Cho đến Hứa Thanh hắc Đan còn thừa không có mấy, toàn bộ Kim Cương Tông. . . Trực tiếp liền hóa thành một cái thật lớn vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy không ngừng mà chuyển động, khiến cho vô tận dị chất tiếp tục vọt tới, trời xanh đều bị che đậy, càng là tại dị chất nồng đậm đã đến đến cực điểm ở bên trong, tạo thành sương mù, càng phát ra cuồn cuộn, dường như che khuất bầu trời, bao phủ bát phương.

Từ xa nhìn lại, bị sương mù tràn ngập Kim Cương Tông, trong đó gào rú cùng kinh hô không ngừng truyền ra, bên trong các đệ tử, giờ khắc này đều hoảng sợ vô cùng.

Cùng lúc đó, bởi vì nhân thủ thiếu thốn, gió độc mặc dù bị đuổi tản ra bộ phận, nhưng càng nhiều nữa phấn độc, theo cơn gió tại lúc này triệt để đã đến, phô thiên cái địa, thổi vào Kim Cương Tông sơn môn bên trong, cùng sương mù dung hợp.

Những nơi đi qua, hết thảy cỏ cây nháy mắt héo rũ, thậm chí núi đá cũng đều phát ra xì xì thanh âm, như bị ăn mòn.

Tiếng kêu thảm thiết tại đây một nháy mắt, tùy theo quanh quẩn.

Toàn bộ Kim Cương Tông, vô cùng thê thảm vô cùng, nồng đậm dị chất tràn ngập, vạn vật đều bị ô nhiễm, độc tán dung nhập trong gió, bao trùm sở hữu khu vực, phối hợp dị chất, tạo thành đại khủng bố.

Mà hết thảy này, đều là tại ngắn ngủn trăm hơi thở bên trong phát sinh, tốc độ cực nhanh, khiến người rất khó kịp phản ứng, trong khoảng thời gian ngắn, Kim Cương Tông lâm vào đại loạn chi trong.

Kia nội đệ tử một bộ phận phía sau tiếp trước đều muốn chạy trốn, nhưng nơi đây độc quá liệt, mặc dù là ăn vào Giải Độc Đan, vẫn là là không có quá lớn tác dụng, rất nhanh đã có người thất khiếu chảy máu, kêu rên thê lương.

Còn có một bộ phận, thì là nhanh chóng ẩn núp, thế nhưng vu sự vô bổ.

Trừ lần đó ra, còn dư lại thì là tại Tông chủ gào thét xuống, hướng về Hứa Thanh đuổi theo.

Chỉ là giờ phút này tông môn hỗn loạn, Hứa Thanh tốc độ vừa nhanh, thừa dịp loạn mấy cái lắc lư liền biến mất không thấy bóng dáng, mặt khác người đang muốn tìm tòi, nhưng vào lúc này, có ánh lửa từ nơi không xa lóng lánh đi ra.

Một màn này, nhìn bốn phía người da đầu run lên, Kim Cương Tông Tông chủ càng là hoảng sợ đến cực điểm, bất chấp đuổi bắt Hứa Thanh, lập tức triệu hoán đệ tử dập tắt lửa.

Nhưng. . . Ánh lửa cũng không phải là một chỗ, rất nhanh một cái hỏa điểm, không ngừng mà tại đây trong tông môn xuất hiện, hừng hực hỏa diễm đã bắt đầu đốt cháy.

"Tiểu hài tử! !" Kim Cương Tông Tông chủ phát ra thê lương chi âm, hận ý đạt đến cực hạn, nhưng nhất thời nửa khắc tìm tìm không thấy, chỉ có thể toàn lực dập tắt lửa.

Cùng lúc đó, tại Kim Cương Tông sơn môn bên trong mọi chỗ hoa lệ trong kiến trúc, Hứa Thanh thân ảnh nhanh chóng bước vào, trở ra đem có thể vơ vét chi vật mang đi về sau, ngay tại chỗ phóng hỏa, cấp tốc ly khai.

Toàn bộ quá trình rất nhanh, cho đến không lâu, tại đây náo động trong, Hứa Thanh đã đến một chỗ rõ ràng xa hoa trình độ càng lớn kiến trúc trước, thấy được phía trên bảng hiệu chữ viết.

"Tàng Bảo Các?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, tới gần sau tay phải nâng lên một quyền ầm.

Lập tức Tàng Bảo Các đại môn bị vỡ vụn, ngoại giới khói độc dũng mãnh vào đi vào, Hứa Thanh tùy theo bước vào, thấy được bên trong từng dãy cái giá.

Trên kệ, để đó các loại đan dược, linh tệ cùng trọng bảo.

Hứa Thanh quét mắt qua một cái, trái tim cuồng loạn, lập tức đi lên đem có thể mang đi toàn bộ mang đi, vơ vét một phen vừa muốn ly khai.

Nhưng ánh mắt hắn ngưng tụ, chú ý tại đây Tàng Bảo Các bên trong, khói độc tại trên vách tường hướng theo một thân nhìn không thấy khe hở xâm nhập, mơ hồ buộc vòng quanh một cái cửa hình dạng, dường như tại đó, có một cái cửa ngầm.

Vì vậy Hứa Thanh lông mày nhướng lên, đi lên trực tiếp một cước, nổ vang ở bên trong, cửa ngầm xuất hiện khe hở, nhưng không có vỡ vụn.

Hứa Thanh khẽ di một tiếng, trong ánh mắt hàn mang chớp động, trong cơ thể truyền ra ken két chi âm, sau lưng khôi ảnh bỗng nhiên biến ảo, im ắng gào thét lúc giữa cùng tay phải của hắn dung nhập, hóa thành toàn lực một quyền.

Oanh một tiếng, cửa ngầm chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái phòng tối.

Bên trong vật phẩm không nhiều lắm, chỉ có một lòng bàn tay lớn nhỏ túi.

Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đưa tay liền muốn nắm.

Nhưng vào lúc này, cái này túi phía dưới tràn ra ánh sáng mãnh liệt mang, một đạo một đạo tại mặt đất phác hoạ thành phức tạp đồ án, theo lóng lánh, hình thành phong nhận xoay tròn lên không, ngăn cản hắn chộp tới tay.

Hứa Thanh lập tức thu tay lại, nhìn xem phong nhận bên trong túi, trong ánh mắt lộ ra kỳ dị chi mang, hắn cảm thấy thứ này nhất định là cái bảo bối, vì vậy quét về phía túi dưới ánh sáng hình thành đồ án.

"Đây là cái gì?" Hứa Thanh nhíu mày, cảm thụ ở trên Linh Năng chấn động sau hắn hừ lạnh một tiếng, lấy ra bản thân còn sót lại hai quả hắc Đan, trực tiếp bóp nát.

Nháy mắt dị chất bộc phát, từ bốn phía dũng mãnh vào, quét sạch mà đi, đem mật thất bao phủ, mặt đất sáng lên đồ án, giờ phút này kịch liệt lóe lên, nhưng vẫn là không còn cách nào ngăn cản bị ăn mòn, cuối cùng ảm đạm xuống, tại ken két thanh âm trong dập tắt.

Hứa Thanh không chần chờ ôm đồm từng túi, thân thể nhoáng một cái ly khai Tàng Bảo Các.

Nhìn xem giờ phút này một mảnh hỗn loạn, tràn đầy kêu rên, bị dị chất cùng gió độc tràn ngập, ánh lửa bốc lên Kim Cương Tông, Hứa Thanh thần sắc lạnh như băng, phi hành phù lóng lánh lúc giữa thân thể mãnh liệt lên không, liền muốn ly khai.

Hắn biết rõ, coi như là hôm nay Kim Cương trong tông không có lão tổ, có chính mình chỉ là chiếm cứ tập kích chi lợi, tiếp tục nữa, sẽ có nguy họa.

Mà hắn lần này đã đến, mục đích cũng không phải đơn thuần giết người, mà là muốn hủy Kim Cương Tông sơn môn, có thể đoạt bao nhiêu là bao nhiêu, hôm nay mục đích đã đạt tới, hắn tốc độ bộc phát, thẳng đến trời xanh.

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ truyền ra, trong sương mù Kim Cương Tông Tông chủ tóc tai bù xù, hướng về hắn cấp tốc vọt tới.

Hứa Thanh đang ở không trung, cúi đầu trong mắt sát cơ lóe lên, trong cơ thể Hải Sơn bí quyết bảy tầng lực lượng bộc phát, sau lưng khôi ảnh biến ảo ở bên trong, hướng về tiến đến Kim Cương Tông Tông chủ, một quyền ầm.

Âm thanh ngập trời, Kim Cương Tông Tông chủ gào rú trong thân thể rút lui vài bước, vừa muốn tiếp tục, nhưng dưới một cái chớp mắt, một chút tử sắc đao ảnh, sau lưng Hứa Thanh hình thành.

Thiên Đao hạ xuống.

Trực tiếp hướng về Kim Cương Tông Tông chủ chém tới.

Kim Cương Tông Tông chủ sắc mặt đại biến, thân thể bỗng nhiên rút lui, về tới gió độc cùng dị chất trong sương mù, mà tử sắc ánh đao cũng trong chốc lát đuổi vào.

Hứa Thanh không có đuổi theo, ánh mắt chớp động lập tức rút lui, hóa thành một đạo cầu vồng nhảy vào bầu trời, hướng về xa xa bôn lôi mà đi.

Mà liền tại hắn rời đi trong nháy mắt, bảy tám đạo thân ảnh từ Kim Cương Tông Tông chủ thối lui trong sương mù lao ra, riêng phần mình toàn lực ra tay hung hăng một kích.

Một kích này lực lượng to lớn, khiến cho không khí tựa hồ cũng bị tạc nứt ra, nổ vang ngập trời, tạo thành lõm, có thể so với Trúc Cơ lực lượng.

Nếu là Hứa Thanh không có ly khai, mà là tiếp tục truy kích, sợ là giờ phút này nhất định bị oanh tại trên thân thể.

Mà vậy bảy tám đạo thân ảnh, đều là lão giả, giờ phút này sắc mặt toàn bộ trắng bệch, máu tươi phun ra, hiển nhiên vừa rồi một kích kia, là bọn hắn lẫn nhau phối hợp xuống, lấy bí pháp hoàn thành.

Hôm nay mắt thấy Hứa Thanh đào tẩu, bọn hắn chần chờ có hay không đuổi theo.

"Bảy vị hộ pháp không cần đuổi theo nữa." Trong sương mù, Kim Cương Tông Tông chủ lảo đảo đi ra, một cánh tay thình lình đứt gãy, giờ phút này máu tươi từng giọt một hạ xuống lúc giữa, hắn sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

"Vậy tặc tử quá cẩn thận, rõ ràng không có truy sát ta tiến đến. Hôm nay chúng ta trọng điểm, là mau chóng xua tán sơn môn gió độc cùng dị chất, sau đó chờ lão tổ quay lại!"

Kim Cương Tông Tông chủ lòng tràn đầy biệt khuất, nghiến răng nghiến lợi, hắn vừa rồi liều mạng bị thương, đều muốn dụ dỗ đối phương, nhưng thất bại.

Vậy bảy tám cái lão giả nhao nhao trầm mặc, có người tiến lên đỡ lấy Tông chủ, nhìn xem vẫn còn hỗn loạn tông môn, bọn hắn biểu lộ cũng có mờ mịt, thở dài một tiếng, chỉ có thể tận lực đi xua tán.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày đi qua.

Đương ngày hôm nay hoàng hôn đã đến lúc, Kim Cương Tông độc cùng dị chất, rốt cuộc bị tiêu tán hơn phân nửa, người phía trước hao phí đệ tử đại lượng Phong Hệ thuật pháp, mà người sau. . . Thì là để cho bọn họ không thể không bóp nát linh tệ, lấy thuần khiết Linh Năng đi pha loãng.

Hao phí cực lớn.

Mà toàn bộ tông môn. . . Một mảnh tàn phá, đã liền đỉnh núi đại điện cũng đều đã thành phế tích, đại bộ phận kiến trúc sụp xuống, khắp nơi đều là hỏa thiêu ngân tích.

Đều muốn một lần nữa khôi phục, hao phí giống nhau cực lớn.

Càng nghiêm trọng đấy, là Kim Cương Tông đệ tử, những thứ này người từng cái trong cơ thể dị chất đều nồng đậm, giờ phút này phần lớn toàn thân xanh đen, cần đại lượng trắng Đan thậm chí Thanh Trần Đan đến hóa giải.

Kim Cương Tông Tông chủ cùng mấy vị hộ pháp, từng cái một mỏi mệt cùng biệt khuất ở bên trong, nơi xa chân trời, cầu vồng đã đến.

Kim Cương Tông lão tổ, đã trở về.

Một dạng với hắn chật vật, thân thể nhiều chỗ thương thế, tóc tai bù xù đè nặng tức giận, từ cấm khu chạy ra về sau, hắn đã quyết định rồi, kế tiếp chính mình không tiếc đại giới, cũng nhất định phải giết chết đứa bé kia.

Cho đến rất xa thấy được sơn môn, tại không trung hắn sửng sốt một chút, trong nháy mắt tăng thêm tốc độ tới gần, tại sơn môn trên không cúi đầu, ngơ ngác nhìn dưới chân phế tích.

"Lão tổ. . ." Kim Cương Tông đệ tử, thấy được lão tổ thân ảnh về sau, từng cái một lập tức khóc lóc kể lể.

"Lão tổ, đứa bé kia thừa dịp ngươi không có ở đây, làm loạn ta Tông, các đệ tử thương vong vô cùng nghiêm trọng."

"Lão tổ, chúng ta Tàng Bảo Các cũng bị vậy Thiên Sát tặc tử cướp sạch không còn, cầm không đi cũng đều bị dị chất ô nhiễm."

"Lão tổ, đứa bé kia quá không nhân tính, các đệ tử nhiều trong kịch độc, khó có thể hóa giải."

Chỉ có Tông chủ cùng hộ pháp đám người, trầm mặc không nói.

Nghe các đệ tử khóc lóc kể lể, Kim Cương tông lão tổ nhìn xem tàn phá sơn môn, nhìn xem thê thảm đệ tử, lại nhìn xem đã mất đi cánh tay Tông chủ cùng riêng phần mình bị thương hộ pháp, thân thể chậm rãi run rẩy.

Sắc mặt từ thanh quang biến trắng, lại từ trắng biến đỏ, cuối cùng hóa thành cực hạn xanh mét, thân thể lảo đảo khống chế không nổi phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Hô hấp dồn dập lúc giữa, hai tay của hắn gắt gao cầm chặt, ánh mắt đỏ thẫm tựa như muốn ăn thịt người giống nhau, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương gào rú.

"Ta muốn giết ngươi!"

Cái này gào to quanh quẩn bát phương, tựa như Lôi Đình nổ vang, nhưng truyền không đến thời khắc này Lộc Giác thành Truyền Tống Trận chỗ.

Lộc Giác thành bên trong, Truyền Tống Trận bên cạnh, Hứa Thanh đứng ở nơi đó xếp hàng.

Trước mặt của hắn, rõ ràng là một chỗ cực lớn Truyền Tống Trận.

Trận này tu kiến tại một chỗ pháp đàn thượng, thành hình bát giác, trong đó có khắc vô số phù văn, cực kỳ phức tạp, mỗi một lần lóng lánh đều hào quang vạn trượng, khí thế như cầu vồng.

Bốn phía còn có một chút tu vi không tầm thường thị vệ, lạnh lùng nhìn bọn họ những thứ này xếp hàng người, trong mắt băng hàn chi mang, giống như bọn hắn như có chút lòng bất chính, cũng sẽ bị trong nháy mắt chém giết lúc này.

Rất nhanh, theo phía trước người truyền tống biến mất, đương đến phiên Hứa Thanh lúc, hắn hướng về Truyền Tống Trận chỗ pháp đàn đi đến.

Cho đến đi đến pháp đàn, bước vào đã đến phức tạp trong Truyền Tống Trận, Hứa Thanh quay người nhìn xa cái mảnh này sinh sống nhiều năm thiên địa.

Giờ phút này là trời chiều, ánh chiều tà vung vãi đại địa, Thất Nguyệt gió mang theo nóng bức, quét mà đến, đem Hứa Thanh trước mắt sợi tóc thổi bay, khiến cho hắn rõ ràng hơn tích thấy rõ cái này phiến thế giới.

Hắn nhìn lấy thành trì phế tích phương hướng, lại nhìn lại Thập Hoang giả nơi trú quân, cuối cùng lạnh lùng quét mắt Kim Cương Tông vị trí.

"Gặp gặp lại đấy."

Hứa Thanh thì thào, ánh mắt càng phát ra lạnh như băng ở bên trong, dưới chân Truyền Tống Trận hào quang lóng lánh, càng ngày càng sáng, cho đến quang hải bộc phát, che mất hết thảy, cũng kể cả Hứa Thanh thân ảnh.

Dưới một cái chớp mắt, đương Truyền Tống Trận hào quang tiêu tán lúc, trong đó Hứa Thanh, biến mất không thấy gì nữa.

------

Trước càng chương một, quyển thứ nhất chấm dứt.

Ban ngày rời giường tiếp tục bộc phát, mở ra Quyển 2:.

Huynh đệ tỷ muội thúc thúc a di, tháng này bên tai muốn thử xem tranh giành bảng, rất lâu không có tranh giành bảng, quy tắc cái gì cũng nhanh quên á..., cũng không biết cuối cùng như thế nào, nhưng ta muốn thử xem.

Cầu vé tháng ~~




