




Chương 481: Cực lạc Hoan hỉ hoa


Chương 481: Cực lạc Hoan hỉ hoa

Hiện giờ Phong Hải Quận, Nhân tộc tu sĩ rất ít thấy, tại từng cái châu Chấp Kiếm đình thống nhất mệnh lệnh xuống, bọn hắn phần lớn xa phó Tây Bắc hai nơi chiến trường, vì thủ hộ Phong Hải Quận mà chiến.

Đối với Nhân tộc tông môn thế lực mà nói, cũng không phải là chỉ Linh tàng Quy Hư tiến về trước, mà là ngoại trừ lưu lại một chút ít tông môn hy vọng bên ngoài, hầu như toàn bộ tông chi lực đều xuất động.

Vì vậy tại đây Triều Hà châu bến cảng, Hứa Thanh ánh mắt nhìn xem, hơn phân nửa đều là ngoại tộc.

Cái này ngoại tộc như thường ngày sinh hoạt tại Phong Hải Quận, vô số năm đến bị nhân tộc trình độ nhất định che chở.

Cho dù cái này che chở không phải rất lớn, có thể cuối cùng không có bị trục xuất khỏi quận, cũng coi như đã có tộc quần nghỉ lại chi địa.

Nhưng nghĩ đến lúc trước để cho bọn họ phái ra tộc quần cường giả tham chiến, từng cái một đủ loại cự tuyệt bộ dạng, Hứa Thanh lắc đầu.

Hắn mặc dù có thể giải thích cái này ngoại tộc, biết rõ bọn hắn cho rằng cái này chiến tranh cùng hắn tộc không quan hệ, vô luận là người nào chấp chính Phong Hải Quận, nói với bọn họ, khác nhau cũng không lớn.

Nếu như thế, cần gì phải xuất lực.

Đứng ở góc độ của bọn hắn, khả năng không sai, nhưng Hứa Thanh không phải bi hoài vạn tộc Thánh Nhân, lập trường của hắn, lại để cho hắn đối với những thứ này ngoại tộc không có bất kỳ hảo cảm.

Nhất là cái này ngoại tộc trong Hứa Thanh vẫn nhìn thấy Yên Miểu Tộc.

Yên Miểu Tộc cũng không phải là chỉ ở trong sa mạc tồn tại, Triều Hà châu vực sâu biển lớn có sương mù, mà tồn tại sương mù chỗ đều thích hợp cái này nhất tộc nghỉ lại.

Thân thể của bọn nó là sương mù tạo thành, vì vậy trừ phi đặc biệt hiểu rõ, nếu không rất khó phân chia giới tính, cũng nhìn không ra chúng nó cụ thể bộ dáng.

Chỉ có thể nhìn đến từng đoàn từng đoàn Vụ ảnh phiêu đãng tại bến cảng bến tàu bốn phía, qua lại xuyên thẳng qua, giống như đang tìm kiếm cái gì.

Đồng thời còn có một loại đặc thù màu đen Khôi Lỗi, cũng xuất hiện ở Yên Miểu Tộc bên trong, ở trên tràn ngập rất nhiều khe hở, có thể lại để cho Yên Miểu Tộc ký sinh cùng với đem ra sử dụng. , ngồi ở con rùa đen trên lưng Hứa Thanh, tự nhiên cũng đưa tới Yên Miểu Tộc dò xét, bất quá Hứa Thanh nơi đó một mình nhìn có chút quỷ dị, suy cho cùng ngồi con rùa đen không có đầu lâu, vả lại cái đuôi vẫn ký sinh một cái lớn chừng quả đấm dây leo cái ấm.

Nhưng để ở bến tàu tu sĩ quần thể trong, so với việc những các loại đó hình thù kỳ quái Dị tộc, Hứa Thanh nơi đây sẽ không ở đột ngột rồi, bên cạnh hắn những Dị tộc đó thậm chí còn có cưỡi thi hài bên trên đấy.

Mà đối với Yên Miểu Tộc, Hứa Thanh càng là tồn tại rất sâu ác cảm, lúc trước tại sa mạc lúc này tộc thái độ tràn đầy ác ý, vả lại Sở Thiên Quần đánh với hắn một trận chỗ Đại Thế Giới mảnh vỡ, cũng là này tộc cho mượn.

Sau đó Hứa Thanh tính một cái thời gian, chính mình gặp được Sở Thiên Quần lúc, khoảng cách bước vào quận đô khu vực chỉ kém một canh giờ lộ trình, cái này một canh giờ. . . . . . chính là bị Yên Miểu Tộc kéo dài đấy.

Nhưng hắn biết mình lúc này đây là bí mật điều tra, vì vậy ánh mắt đảo qua về sau, đè xuống sát ý, không có đi để ý tới, mà là ngồi ở biến ảo thành con rùa đen sư tử bằng đá trên lưng, vào bến tàu lặng lẽ chờ đợi đưa đò chu thuyền xuất hiện.

Rất nhanh, những lúc này đó tìm kiếm Yên Miểu Tộc, dò xét không có kết quả, nhanh chóng đi xa, tại mặt khác bến tàu tiếp tục tìm kiếm.

Hứa Thanh không quan tâm chúng nó tìm cái gì, nhưng hắn nghe được chỗ ở mình bến tàu trong không ít ngoại tộc tu sĩ, vào những Yên Miểu Tộc đó rời đi về sau, thấp giọng nghị luận.

"Yên Miểu Tộc cái này tìm khắp vài ngày rồi, cũng không biết đến cùng tìm cái gì, nghe nói bọn hắn không chỉ là tại bến cảng, tại vực sâu biển lớn bên trên đã ở tìm."

"Đối ngoại lời nói, nói là tìm kiếm mặt trời vẫn lạc sau tan vỡ tại toàn bộ Triều Hà châu bên trong đại lượng di hài, nhưng mặt trời di hài tại đây vô số trong năm tháng, sớm đã bị Nhân tộc cùng với khác tộc quần thế lực tìm được tịnh lấy đi rồi, cái này nghìn năm qua chưa thấy qua có mới huyết nhục bị phát hiện ghi chép a."

"Hẳn không phải là tìm cái kia sớm đã tuyệt tích mặt trời di hài, ta như thế nào cảm giác hình như là tìm kiếm cùng ngăn cản người nào tiến vào Triều Hà châu?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu quét mắt nơi xa Yên Miểu Tộc.

Cho đến một lúc lâu sau, tại bến tàu chờ đợi đưa đò Dị tộc tăng thêm không ít lúc, rất xa vực sâu biển lớn bên trên trong sương mù truyền đến nức nở nghẹn ngào thanh âm.

Trên bến tàu Dị tộc, nhao nhao nhìn lại. , theo thanh âm mà đến, còn có từng trận âm lãnh gió lớn.

Này thuận gió lấy vực sâu biển lớn thổi tới bến cảng, dần dần vân dũng trong sương mù xuất hiện một ít bộ dạng kỳ dị cự chu, chậm rãi rõ ràng.

Chúng nó tạo hình bên trên chia làm hai loại.

Một loại tựa như Yến tử giống nhau, mấy ngàn trượng lớn nhỏ, phần lưng tu lấy một cái đẹp đẽ xa hoa lầu các, cũng không có thiếu mọc ra tai thỏ thị nữ, từng cái đều tướng mạo ngọt ngào, dáng người uyển chuyển.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, nhận ra đây là Linh Thỏ nhất tộc, này tộc tộc quần rất lớn, nhưng lại không có bản thân tộc địa, sở hữu tộc nhân phân tán tại mấy cái châu, phụ thuộc đại tộc cường giả làm sinh tồn chi đạo

Về phần một loại khác cự chu, có lẽ không nên xưng là Chu, bởi vì chúng nó thoạt nhìn càng giống là cực lớn lá cây, phía dưới mọc ra bốn đầu dài nhỏ như cán chân, xâm nhập đã đến uyên Vụ dưới đáy.

Cái này lá cây lớn nhỏ tại trăm trượng tả hữu, cùng Yến Chu so với chẳng những giản dị rất nhiều, số lượng cũng vượt xa Yến Chu, chiếm cứ cửu thành tả hữu.

Giờ phút này theo xuất hiện, từng cái trên bến tàu tu sĩ nhao nhao nhảy lên, dựa theo làm cho đi bất đồng phương hướng, lựa chọn cự chu.

Hứa Thanh chứng kiến tu sĩ trong có mấy cái Nguyên Anh dao động đấy, làm cho đi chi địa là mấy chiếc kia Yến Chu, mà người còn lại làm cho đi đều là Diệp Chu, đáy lòng của hắn minh bạch, cái này hai loại đưa đò, là vì bất đồng tu vi chuẩn bị.

Vì vậy hắn quan sát một chút, đã tìm được tiến về trước Thanh Vụ sơn Diệp Chu, đạp đi lên.

Thanh Vụ sơn, cũng là thuộc về Triều Hà châu khu vực trung tâm, khoảng cách Triều Hà Sơn không phải rất xa.

Trực tiếp đi Triều Hà Sơn, Hứa Thanh cảm thấy có chút không ổn, nếu là bí mật điều tra, vì vậy hắn ý định đã đến Thanh Vụ sơn về sau, dựa vào bản thân tu vi, qua sông một khoảng cách, tiến về trước Triều Hà Sơn.

Mặc dù dựa vào bản thân tu vi lâu dài qua sông, Hứa Thanh cảm thấy vô pháp làm được, nhưng thời gian ngắn mà nói, tại hắn phán đoán trong, là cũng được. , giờ phút này bước lên Diệp Chu về sau, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía.

Cái này Diệp Chu cực kỳ giản dị, không có bất kỳ kiến trúc, cũng không có thị nữ, chỉ có mấy cái mang theo mặt quỷ mặt nạ áo lục người khoanh chân tại phía trước nhất, chịu trách nhiệm lái thuyền.

Về phần lên thuyền chi tu, số lượng hơn ba mươi, ngoại trừ có bảy tám vị ngồi cùng một chỗ bên ngoài, mặt khác đều là độc hành, riêng phần mình tản ra.

Trăm trượng phạm vi, dung nạp bọn hắn cái này người, cũng là coi như rộng rãi.

Hứa Thanh tìm hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống về sau, ánh mắt rơi vào xa xa ba cái kia áo lục tu sĩ trên người.

Hắn đối với Triều Hà châu rất hiểu rõ, phần lớn là thông qua Chấp Kiếm Giả hồ sơ biết hiểu, ví dụ như nơi đây chịu trách nhiệm đưa đò đấy, là một cái tên là Thự Quang Thương Minh.

Này Thương Minh là Triều Hà châu rất nhiều thế lực tạo thành, nơi đây Chấp Kiếm đình tự nhiên đã ở trong đó, suy cho cùng Triều Hà châu đặc thù, khiến cho nơi đây chu thuyền đưa đò, lợi ích thật lớn.

Thự Quang Thương Minh quần áo, chính là loại này áo lục.

Cẩn thận dò xét về sau, Hứa Thanh ánh mắt vào trên phiến lá tu sĩ khác đảo qua, lúc này mới nhắm mắt lại, lặng lẽ ngồi xuống.

Không lâu sau, một nén nhang tả hữu, cái này bến cảng bến tàu cự chu, có bộ phận bắt đầu lên đường.

Hứa Thanh chỗ Diệp Chu chính là thứ nhất, khi bọn hắn nộp phí tổn về sau, theo lá cây chấn động, kia phía dưới bốn đầu mảnh chân chậm rãi về phía trước bước đi, gió lớn thổi tới, không có bất kỳ ngăn cản, trực tiếp liền đã rơi vào trên phiến lá trên thân mọi người.

Theo Diệp Chu không ngừng đi về phía trước, dần dần rời xa bến cảng về sau, thổi tới gió càng lớn một ít lúc, mới có mỏng manh màn hào quang từ trên phiến lá tràn ra bao phủ bốn phía, làm cho gió bị ngăn cản cách bên ngoài.

Nhưng lắc lư lay động cảm giác, lại càng phát ra mãnh liệt dâng lên.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, nhắm mắt nghỉ ngơi, thì cứ như vậy ba ngày qua đi.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh ngẫu nhiên mở mắt ra, nhìn xa bốn phương, thấy đều là vô tận đại uyên chi hải, âm lãnh khí tức tràn ngập thiên địa đồng thời, cũng có một ít kỳ dị tồn tại, vào vực sâu biển lớn bên trong xuất hiện.

Ví dụ như mọc ra cánh Kình Ngư, ví dụ như bay múa vô số đèn lồng màu đỏ, lại ví dụ như thân thể khổng lồ mọc ra song đầu Biên Bức, nhưng cái này dị thú hiển nhiên cùng Thự Quang Thương Minh có ước định, mặc dù tại bốn phía hiện lên, có thể cũng không đối với Diệp Chu phát động công kích. , trừ lần đó ra, Hứa Thanh vẫn nhìn thấy một chỗ tương đối nhỏ bé vực sâu biển lớn dưới, có một đóa trọn vẹn ngàn trượng lớn nhỏ khổng lồ chi hoa đang tại nở rộ.

Hoa này màu đỏ, tại vực sâu biển lớn sau rất là rõ ràng, càng có một mảnh dài hẹp nhụy hoa từ hoa ở trong bay lên, trôi lơ lửng ở vực sâu biển lớn bên trên, tràn ngập bát phương.

Sự xuất hiện của bọn nó, cũng đưa tới Diệp Chu bên trên rất nhiều Dị tộc tu sĩ chú ý, biểu lộ nhao nhao mang theo cổ quái.

Bởi vì những chập chờn đó nhụy hoa cuối cùng, rõ ràng mọc ra bất đồng tộc quần giống cái, thậm chí Hứa Thanh còn chứng kiến Nhân tộc.

Các nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, phù hợp từng cái tộc thẩm mỹ, trên người không có chút nào quần áo che đậy, xuất hiện sau gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, hướng về Diệp Chu bên trên chúng tu liên tiếp vẫy tay.

"Đại nhân, chúng ta vận khí không tệ a." Hứa Thanh nhìn về phía những nhụy hoa đó lúc, bên tai truyền đến con rùa đen cái đuôi dây leo ấm thanh âm, cái này dây leo ấm là đầu hóa thành, giờ phút này phía trên lộ ra ánh mắt, si mê nhìn về phía ngoại giới.

"Hoan Hỉ hoa a, là năm đó ta thích nhất đóa hoa."

Hứa Thanh nhíu mày, đối với cái này loại hoa, hắn không biết.

"Hoan Hỉ hoa đó là Triều Hà châu bên trong một loại đặc thù quỷ thực, loại này quỷ thực nở rộ lúc, nhụy hoa sẽ biến ảo được không đồng tộc quần nữ tử bộ dáng, đi mị hoặc dĩ vãng người qua đường."

"Một khi làm cho các nàng mị hoặc thành công, cũng sẽ bị kéo sau vực sâu biển lớn nắm chắc, sinh sôi hút thành thây khô, bình thường Trúc Cơ tu sĩ cũng liền ba đến năm cái hô hấp sẽ không còn, Kim Đan có thể lâu một chút, nhưng là kiên trì không được quá dài."

"Chỉ có như ta như vậy thiên phú dị bẩm thế hệ, năm đó mới có thể ở trong đó điên đảo điên, chính thức thưởng thức đến Hoan Hỉ hoa làm cho mang đến vô thượng cực lạc."

Đầu thì thào nói nhỏ, trong mắt lộ ra hồi ức. ,

"Vì vậy thân hình chính là như vậy không có hay sao?" Đáp lại đầu không phải Hứa Thanh, mà là dưới người hắn đại con rùa đen.

Đầu trừng mắt, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh bỗng nhiên trầm thấp truyền ra thanh âm.

"Câm miệng."

Trong nháy mắt, đại con rùa đen cùng dây leo ấm, cũng không đích truyền ra cái gì âm thanh, Hứa Thanh khoanh chân ở trong cảm giác tản ra, tràn ngập ở phía xa cái kia bảy tám cái Dị tộc tụ tập chi địa, hắn vừa rồi loáng thoáng nghe đến, bọn hắn tựa hồ đang đàm luận Chấp Kiếm đình.

Giờ phút này lưu ý bên dưới, thanh âm cũng dần dần rõ ràng.

"Loạn thế a, nghe nói chỉ có Triều Hà châu tộc quần nhân số trên diện rộng tốc độ giảm bớt, Hoan Hỉ hoa loại này tà ác quỷ thực mới có thể nở rộ. .. . . . ."

"Nhân tộc lúc này đây lành ít dữ nhiều, Chấp Kiếm cung cũng nguy tại sớm tối rồi, các ngươi nghe nói không, hình như là có không ít tộc quần cùng với tán tu hung ác bạo ngược, muốn đánh cái này Triều Hà Sơn Chấp Kiếm đình chủ ý."

"Ta cũng mơ hồ nghe nói, hình như là có người nào đó tại hiệu triệu các tộc tán tu, đạo tặc, hung đồ, muốn tại gần đây đi đánh Triều Hà Sơn, đã đoạt Chấp Kiếm đình."

"Bấp bênh a, ta đây vài ngày cũng đích xác là thấy được rất nhiều mặt lạ hoắc, có lẽ cũng không phải Triều Hà châu bản thổ chi tu."

"Việc này không có quan hệ gì với chúng ta chúng ta đi nhanh trở lại trong tộc, Nhân tộc chết sống chúng ta không quản được, nếu là cuối cùng Nhân tộc bị thua. . . . kỳ thật chúng ta cũng chưa hẳn không thể đi kiếm một chén canh."

"Không sai, nghe nói Chấp Kiếm đình rất giàu có. . ."

Hứa Thanh nghe đến đó, chân mày hơi nhíu lại, trong mắt lộ ra một vòng lãnh ý thời điểm, hắn bỗng nhiên thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa vực sâu biển lớn bên trên sương mù.

Mơ hồ trong đó, có bảy tám bộ mười trượng độ cao màu đen Khôi Lỗi, tại đây trong sương mù xuất hiện, chúng nó đi tại vực sâu biển lớn thượng, trong mắt lộ ra hồng mang, mang theo bất thiện, nhìn về phía Diệp Chu.

Đúng là Yên Miểu Tộc. , Hứa Thanh trong mắt bay lên một vòng chợt hiện lập tức trôi qua hàn quang, nhìn về phía tiến gần những Yên Miểu Tộc đó màu đen Khôi Lỗi, phán đoán giả tu vi chiến lực.

Theo chúng nó tới gần, có thể chứng kiến từng sợi sương mù từ nơi này chút ít màu đen Khôi Lỗi trên người trong khe hở chui ra, bên ngoài biến ảo trở thành một đạo đạo thân ảnh mơ hồ, xem kỹ Diệp Chu đồng thời, cái này sương mù cũng phần lớn phiêu tán, vờn quanh tại Diệp Chu bốn phía.

Mà cái kia bảy tám cái cực lớn màu đen Khôi Lỗi, giờ phút này cũng sừng sững tại Diệp Chu phía trước, ngăn trở đường đi.

Diệp Chu phía sau bốn đầu chân, khẽ run lên, không dám tái cử động trên phiến lá tu sĩ nhao nhao tâm thần chấn động, rõ ràng có thể chứng kiến rất nhiều đều lộ ra cảnh giác cùng đề phòng.

Ba cái kia mang theo mặt quỷ mặt nạ áo lục tu sĩ, giờ phút này cũng nhanh chóng đứng lên, ngóng nhìn Yên Miểu Tộc lúc, trong đó một vị ôm quyền trầm giọng mở miệng.

"Không biết Yên Miểu Tộc chư vị đạo hữu, tới đây chuyện gì."




