




Chương 483: Một bước cô nhạn một bước ma


Chương 483: Một bước cô nhạn một bước ma

Đen kịt vực sâu biển lớn thượng, Diệp Chu tốc độ cực nhanh, vượt qua lúc trước gần như gấp mười lần, tại vực sâu biển lớn bên trong điên cuồng cất bước, một bộ sợ làm trễ nải Hứa Thanh thời gian bộ dạng.

Nhất là phát hiện Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, vì vậy tốc độ lần nữa nhanh hơn.

Biết được Yên Miểu Tộc tin tức về sau, Hứa Thanh buông tha cho tiến về trước Thanh Vụ sơn trung chuyển ý tưởng, hắn ý định lập tức chạy tới Triều Hà Sơn, đồng thời trong lòng cũng bay lên cực lớn sương mù.

Một phương diện hắn đối với Tây Bắc hai đại chiến khu chiến sự lo lắng, một phương diện khác thì là Yên Miểu Tộc tin tức, lại để cho hắn rất khó không đi liên tưởng Cung chủ cho Ngọc Giản trong, làm cho đoán phía sau màn chi hung.

"Chiến trường sự tình, không phải ta có thể kiểm soát... Ta duy nhất có thể làm đấy, chính là hoàn thành Cung chủ giao phó nhiệm vụ." Hồi lâu, Hứa Thanh thì thào.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, mấy ngày qua đi, trong mấy ngày này không trung bên trên lưới lớn, lưu quang nếu so với dĩ vãng thêm nữa, thông qua điểm này Hứa Thanh có thể đoán được Tây Bắc hai địa phương chiến sự, hẳn là đã đến vô cùng trình độ kịch liệt.

Đáy lòng của hắn than nhẹ, ngẩng đầu nhìn xa phương xa thiên địa.

Cuối cùng tại ngày thứ tư ban đêm, Triều Hà Sơn, ánh vào đã đến Hứa Thanh trong mắt.

Núi này rất đặc biệt, nó màu sắc không phải màu đen, mà là thất thải.

Chợt nhìn tựa như chắp vá đi ra, nhưng trên thực tế là một cái chỉnh thể.

Vả lại lớn nhỏ bên trên cũng rõ lộ ra vượt qua Hứa Thanh trên đường đi chứng kiến là bất luận cái cái gì thân núi, nó sừng sững tại vực sâu biển lớn thượng, thẳng vào không trung, trên mặt biển bộ phận không kém đều sẽ phải vạn trượng độ cao.

Dưới ánh trăng, Triều Hà Sơn thất thải màu sắc bị chiếu ra bốn phương, hình thành vầng sáng, cho người một loại rực rỡ tươi đẹp cảm giác.

Mơ hồ trong đó có thể chứng kiến vực sâu biển lớn xuống, còn có càng kinh người hơn thân núi, lan tràn phạm vi rất là tràn đầy.

Nhất là tới gần thời điểm, Hứa Thanh vẫn cảm nhận được từng trận uy áp từ nay về sau núi tản ra, bao phủ bốn phía đồng thời, thái dương phong ở chỗ này cũng vô cùng kịch liệt, những nơi đi qua, chẳng những có nức nở nghẹn ngào tiếng gió quanh quẩn, còn có vô số vết nứt không gian xuất hiện, nhanh chóng khép lại, vừa nhanh tốc độ hình thành, vòng đi vòng lại.

Nhìn qua núi này, Hứa Thanh trong lòng có chút phức tạp, ít hơn có bay lên từng trận tâm thần bất định, loại này chủng tâm tình giao hòa cùng một chỗ, cuối cùng đã thành lo được lo mất.

Một mặt là Cung chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, có thể thêm nữa phải... . Nơi này có cha mẹ của hắn phần mộ.

Hứa Thanh đứng ở Diệp Chu thượng, ngóng nhìn nơi xa Triều Hà Sơn, hồi lâu sau hắn đè xuống hết thảy suy nghĩ, thở sâu, đi ra Diệp Chu, tại vực sâu biển lớn trong hướng về Triều Hà Sơn nhanh chóng tới gần.

Về phần Diệp Chu... . Hầu như tại Hứa Thanh ly khai trong nháy mắt, ngay tại chỗ trầm xuống, sợ ly khai đã chậm quấy rầy đến Hứa Thanh, trong chớp mắt liền lẻn vào đến vực sâu biển lớn ở chỗ sâu trong, dán dưới đáy, cấp tốc rời đi.

Sư tử bằng đá cái đuôi bên trên đầu, nhìn xa một màn này, thần sắc lộ ra mãnh liệt hâm mộ... .

Một nén nhang về sau, Hứa Thanh nhích tới gần Triều Hà Sơn, ở chỗ này hắn cảm nhận được một tầng vô hình bích chướng vờn quanh tại Triều Hà Sơn bốn phía, giống như một cái cực lớn cái chụp, đem núi này từ trên xuống dưới bao phủ ở bên trong.

Đây là Triều Hà Sơn Chấp Kiếm đình đại trận.

Trận này ngăn cản hết thảy không cho phép giả bước vào, coi như là bên ngoài châu Chấp Kiếm Giả đều muốn xuất hiện, cũng cần có đủ quyền hạn mới có thể, chỉ có bản châu Chấp Kiếm Giả, tài năng thuận lợi tiến vào.

Nhưng bởi vậy địa lại là Chấp Kiếm cung thân hoa bí địa, vì vậy những bản châu đó Chấp Kiếm Giả, tại đây Triều Hà Sơn bên trong cũng đều có quá nhiều chỗ không thể xâm nhập.

Chỉ có tiêu hao chiến công đổi tiến vào bí địa tư cách, mới có thể chính thức thông suốt.

Bất quá, đây hết thảy đối với hiện giờ Hứa Thanh mà nói, không tồn tại, Cung chủ cho cái kia miếng Ngọc Giản, kia quyền hạn độ cao như Cung chủ đích thân tới giống nhau.

Vì vậy hắn xuất hiện, sẽ không khiến cho trận pháp bất luận cái gì dao động, cũng sẽ không có cái gì bí địa sẽ đối với kia cấm.

"Đi trước hoàn thành điều tra, sau đó lại đi tìm cha mẹ chi mộ."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, lấy ra Cung chủ cho ngọc bội, đang không có khiến cho bất cứ ba động gì dưới tình huống, đi vào Triều Hà Sơn trong trận pháp, bước lên thân núi.

Bước chân rơi vào Triều Hà Sơn phút chốc, Hứa Thanh nội tâm bay lên từng trận rung động, một cỗ tối tăm ở trong huyết mạch cảm ứng, lại để cho hắn hô hấp dồn dập, trái tim càng là truyền đến đau đớn.

Đó là cha mẹ cảm ứng.

Tu vi đã đến hắn trình độ này về sau, là có thể làm được cảm giác huyết mạch đấy, cũng chính là loại này cảm giác, lại để cho Hứa Thanh bản năng đưa tay, đặt tại ngực.

"Cha... . Mẹ..." Hứa Thanh thì thào, ánh mắt có chút đỏ.

Mặc dù là trong mắt người ngoài, Hứa Thanh là một cái sát phạt quyết đoán, ra tay tàn nhẫn, vả lại tâm tình dao động không phải rất rõ ràng người, nhưng này là sinh hoạt bức bách, không phải hắn bản tính.

Mà hiện giờ, tại đây tọa Triều Hà Sơn thượng, trong đầu của hắn không tự chủ được hiện ra Vô Song thành từng màn.

Hồi lâu, Hứa Thanh cúi đầu xuống, đem khí tức triệt để ẩn nấp xuống, cũng đem trong lòng rung động đè xuống, hắn biết rõ, chính mình hiện giờ đầu tiên muốn đi hoàn thành Cung chủ nhiệm vụ.

Vì vậy hắn lặng lẽ hướng theo ngọn núi hướng lên đi đến.

Xa xa, hắn nhìn đến tại ở gần đỉnh núi vị trí, xây dựng trên trăm cái tất cả lớn nhỏ cung điện.

Cái này cung điện chất liệu, đều là Triều Hà Sơn vật liệu bằng đá, vì vậy màu sắc bên trên cũng là thất thải, vả lại tu kiến vô cùng đại khí, dưới ánh trăng thoạt nhìn tràn đầy một cỗ thần thánh chi ý.

Rất là xinh đẹp.

Mà đối với Nghênh Hoàng Châu, nơi đây Chấp Kiếm đình tại quy mô bên trên lớn hơn rất nhiều, như thường ngày lúc này trấn thủ Chấp Kiếm Giả, số lượng cũng tất nhiên vượt qua Nghênh Hoàng Châu.

Chẳng qua hiện nay thời kỳ chiến tranh, Triều Hà Sơn Chấp Kiếm đình bên trong cửu thành cửu Chấp Kiếm Giả đều đã tiến về trước chiến trường, Hứa Thanh thẳng đường đi tới, cảm nhận được tại đây Chấp Kiếm đình bên trong vô cùng yên tĩnh.

Chấp Kiếm Giả số lượng không đến ba mươi bộ dạng, Hứa Thanh ẩn nấp ở trong chú ý tới, cái này Chấp Kiếm Giả phần lớn tại tuần tra, thần tình cực kỳ cảnh giác, hiển nhiên ngoại giới truyền âm có người muốn đánh Chấp Kiếm đình sự tình, bọn hắn cũng có nghe thấy.

Cái này lưu thủ chi tu phần lớn là thấp cung Kim Đan, tu vi cao nhất là một cái Nguyên Anh Chấp Kiếm Giả, cùng Sở Thiên Quần khí tức không sai biệt lắm, cũng là Nguyên Anh trước trung kỳ bộ dạng.

Hứa Thanh rất xa ngắm nhìn đối phương chỗ, lại xem xét một chút Chấp Kiếm đình trận pháp.

Trận này đều muốn phá vỡ tuyệt không phải dễ dàng, phối hợp không trung bên trên cấm kỵ chi võng, có thể cam đoan Phong Hải Quận bên trong là bất luận cái cái gì Chấp Kiếm đình, đều ở vào an toàn trạng thái.

Có chỗ phán đoán về sau, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tại đây yên tĩnh Chấp Kiếm đình bên trong, tránh đi tuần tra Chấp Kiếm Giả, hướng về đỉnh núi bí mật đi.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, muốn đi Chấp Kiếm đình Hồ Sơ các.

Cung chủ ngọc bội cùng với Hứa Thanh bản thân ẩn nấp, khiến cho hắn đoạn đường này rất thuận lợi, tại một nén nhang về sau, đã tìm được Hồ Sơ chi các.

Nơi đây cũng có cấm chế, không cho phép Chấp Kiếm Giả tùy ý bước vào, có thể theo thanh trong tay ngọc bội tràn ra nhu hòa chi mang, cấm chế ở trước mặt hắn mơ hồ.

Tại bước vào trước, Hứa Thanh hướng về Ảnh tử truyền ra Thần Niệm, rất nhanh Ảnh tử liền mãnh liệt khuếch tán, như một cái túi giống như, đem sư tử bằng đá cùng đầu bao phủ.

Hứa Thanh mắt nhìn, xác định không ngại, lúc này mới một bước đi vào, cẩn thận cảm thụ một phen, xác định trong hồ sơ các không có Chấp Kiếm Giả trị thủ, vì vậy cất bước hướng vào phía trong đi đến, bắt đầu lật xem nơi đây hồ sơ.

Này các tổng cộng bốn tầng, Hồ Sơ số lượng rất nhiều, Hứa Thanh trong thời gian ngắn vô pháp toàn bộ đọc qua, vì vậy hắn chủ yếu tìm kiếm là về Triều Hà quang ghi chép.

Thì cứ như vậy, tại tầng thứ ba trong, hắn đã tìm được một phần thuộc về xem xét cần thiết quyền hạn cực cao Hồ Sơ.

Đem phía trên cấm chế sau khi mở ra, Hứa Thanh tìm đọc dâng lên.

Sau nửa ngày, hắn nhăn mày lại.

Cái này Hồ Sơ bên trong làm cho kích ghi chép, đích xác là Triều Hà quang, căn cứ bên trong làm cho ký, Triều Hà quang là mặt trời vẫn lạc trước tràn ra ánh sáng, cũng không phải là tử vật, mà là có đủ linh trí.

Những năm này liên tiếp tổng cộng xuất hiện bảy trăm năm mươi hai lần.

Nhưng cái này kỳ thật có chút mâu thuẫn, bởi vì nếu thật là mặt trời vẫn lạc hình thành, hẳn là năm đó duy nhất một lần bộc phát mới đúng, không có khả năng khoảng cách vô số năm tháng, khi thì xuất hiện.

Vì vậy tại Chấp Kiếm cung nghiên cứu đến phát hiện, Triều Hà quang tại trình độ nhất định thượng, mặc dù cùng mặt trời vẫn lạc tương quan, có thể cũng không phải là toàn bộ như vậy hình thành.

Nó càng giống là mặt trời vẫn lạc sau cải biến một bộ phận khu vực thiên địa pháp tắc, do đó tại đây khu vực tự nhiên hình thành một loại sinh mạng thể.

Vì vậy, nó mới có thể tại vô số năm, liên tiếp ngẫu nhiên xuất hiện,

Vả lại chỉ ở Triều Hà Sơn xuất hiện.

Điểm này, Hồ Sơ cũng có ghi chép, nghe đồn Triều Hà Sơn là mặt trời vẫn lạc trước một ngụm máu tươi xối rơi vãi chi địa, mặt trời huyết là thất thải, vì vậy ngọn núi này cũng đã thành thất thải.

Nơi đây tồn tại mặt trời khí tức, cũng là Triều Hà quang hình thành cần thiết điều kiện một trong.

Đồng thời, Triều Hà quang đối với tu sĩ tu vi trợ giúp kỳ thật không lớn, nó thêm nữa là có thể lại để cho tu sĩ đi cảm ngộ thái dương chi lực, cùng với nghịch chuyển bản thân huyết mạch.

Đồng thời tại luyện khí thượng, cũng có không gì sánh kịp kinh người chỗ.

Mặt khác Chấp Kiếm cung có nghiên cứu cho thấy, Triều Hà quang tại đối kháng Thần Linh chi lực thượng, cũng có cường hãn hiệu quả, vì vậy tại loại này chủng nguyên nhân xuống, lại bởi vì số lượng thưa thớt, vì vậy đến nay mới thôi, xuất hiện mỗi một đạo Triều Hà quang, Chấp Kiếm đình đều có kỹ càng ghi chép.

Cái này ghi chép đã bao hàm Triều Hà quang xuất hiện thời gian, cùng với cuối cùng hướng đi.

Hứa Thanh xem xét một phen, không có tìm được quá nhiều vấn đề, bên trong mỗi một đạo Triều Hà quang đều có dấu vết mà theo, trong đó hơn phân nửa là bị đưa đến Chấp Kiếm cung, một phần nhỏ là bị thế lực khác lấy vật đổi vật giao dịch đi.

Bị giao dịch những cái kia, Chấp Kiếm đình giống nhau cũng có ghi chép hướng đi.

Hứa Thanh tìm kiếm hồi lâu, có thể tra được chỉ có cái này.

"Trừ phi là đi từng cái truy xét mỗi một đạo tung tích, bằng không mà nói rất khó tìm đến manh mối." Hứa Thanh nhíu mày, nhìn xem rộng lượng Hồ Sơ, hắn hai mắt có chút thâm sâu.

Cùng lúc đó, tại đây Triều Hà châu bên trong, vực sâu biển lớn ở chỗ sâu trong. . . . Nơi đây tràn ngập vô tận dị chất, càng có khủng bố đến cực điểm uy áp mang theo tử vong ý chí, bao phủ bát phương.

Sở hữu đều mơ hồ, hết thảy đều vặn vẹo, giống như Thần Linh mở ra hình thành thế giới.

Tựa hồ bất luận cái gì tu sĩ đến nơi này, đều bị ảnh hưởng, hoặc là chết bất đắc kỳ tử, hoặc là dị hoá.

Nơi đây, là sinh mệnh cấm khu.

Mà hết thảy này ngọn nguồn, là một khối theo ngoại giới sớm đã tuyệt tích mặt trời di hài.

Cái này ngàn trượng lớn nhỏ di hài huyết nhục thượng, đan thanh lão đầu đang lạnh run đứng ở nơi đó, nhìn qua trôi lơ lửng ở kia phía trước, toả ra khủng bố thần uy một cột trăm trượng lớn nhỏ ngón tay.

"Đại nhân uy vũ, nghe nói vô số năm, từng cái tộc ở chỗ này tìm di hài tìm khắp điên rồi cũng không có sẽ tìm đến, có thể đại nhân đã là thứ nhất tìm được, đại nhân quả nhiên là thiên chọn chi thần!"

"Chỉ bất quá, cái này mặt trời di hài, bởi vì vẫn lạc quá lâu quá lâu, hiện giờ thiếu khuyết hoạt tính, khó có thể với tư cách nước sơn sử dụng a."

Đan thanh lão đầu run giọng mở miệng.

"Chỉ có nhiều tìm một cái chút ít còn sống sinh mệnh, đưa vào đi vào, vì kia bỏ thêm vào hoạt tính, mới có trở thành nước sơn khả năng. . ."

Thần Linh ngón tay nghe nói, hơi hơi vòng cái phương hướng, theo bốn phía mơ hồ cùng vặn vẹo, kia thân ảnh nháy mắt biến mất.

Mắt thấy ngón tay đi xa, đan thanh lão đầu tức khắc mặt mày ủ rũ.

"Làm thế nào điều này có thể được tốt. . . . Sau khi vẽ xong, hắn nhất định sẽ giết chết ta, nhưng nếu không vẽ cũng sẽ bị giết. . . ."

Mà giờ khắc này, đúng là bình minh tảng sáng trước.

Không trung một mảnh đen kịt, mặc dù trăng sáng treo trên cao, có thể tại Triều Hà châu bên trong ánh trăng vô pháp xuyên thấu sương mù, vì vậy toàn bộ vực sâu biển lớn như cũ là một mảnh đen kịt.

Chỉ có những sừng sững đó tại vực sâu biển lớn bên trên ngọn núi đỉnh, mới có thể xuyên thấu sương mù, chứng kiến không trung trăng sáng.

Chỉ bất quá vực sâu biển lớn núi phần lớn cũng không cao ngất, vì vậy toàn bộ Triều Hà châu sau cùng sáng ngời chỗ, chỉ có Triều Hà Sơn.

Triều Hà Sơn thượng, Hứa Thanh đứng ở Hồ Sơ các tầng thứ ba, hướng theo cửa gỗ nhìn trời màn, gió núi thổi qua, đưa hắn tóc dài thổi bay, cũng lộ ra chiếu đến ánh trăng hai con ngươi.

"Đều muốn truy xét manh mối, vẻn vẹn dựa vào ta một người lực lượng, cần thiết thời gian rất dài." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, lông mày chậm rãi nhăn lại.

Chuyện này hắn không thể báo cho biết mặt khác người, coi như là lưu thủ ở chỗ này Chấp Kiếm Giả, cũng không có thể đơn giản đi nói, bởi vì một khi Cung chủ phán đoán chính xác, giết chết quận trưởng người giật dây, nhất định quyền thế ngập trời.

Vì vậy dù là Chấp Kiếm Giả nơi đây. . . Hứa Thanh cũng không dám vững tin.

Bởi vì thư sai đại giới, với hắn mà nói là sinh tử nguy cơ.

Trầm ngâm sau nửa ngày, Hứa Thanh lần nữa dò xét một ít Hồ Sơ, cuối cùng đã đi ra Hồ Sơ các, vào cái này ẩn nấp trong, hành tẩu tại yên tĩnh trống trải Chấp Kiếm đình bên trong.

Càng là tới gần hừng đông, theo trăng sáng ảm đạm, thiên địa càng phát ra đen kịt, đây là bình minh xuất hiện trước tất nhiên trải qua.

Mà thường thường thời điểm này, gió cũng so với bình thường càng âm hàn đi một tí, thổi tới Hứa Thanh trên người, đem này đạo bào quần áo tay áo nhấc lên.

Hứa Thanh lặng lẽ tiêu sái tại Triều Hà Sơn khi, hắn chuẩn bị đi tìm cha mẹ mình mộ, muốn đi tế bái.

Ngày hôm nay, hắn đợi cực kỳ lâu.

Tâm tình phập phồng, suy nghĩ dao động, đây hết thảy đã trở thành rung động, tại Hứa Thanh đáy lòng không ngừng mà gợn sóng.

Không thể ép xuống, không thể chôn vùi.

Càng lúc càng lớn thời điểm, Hứa Thanh thân thể có chút vô pháp điều khiển tự động run rẩy, cái này tại hắn trên người rất ít thấy.

Hứa Thanh không có đi khống chế, hắn từ từ nhắm hai mắt, cảm giác khuếch tán ra tuần hoàn theo tối tăm ở trong huyết mạch chỉ dẫn, lặng lẽ đi thẳng về phía trước, đi qua một chỗ phòng trọ, nơi đây, có huyết mạch chỉ dẫn.

Đi qua một chỗ núi đá, nơi đây, cũng có huyết mạch chỉ dẫn.

Đi qua một tòa tháp cao, nơi đây, đồng dạng cũng có huyết mạch chỉ dẫn.

Hứa Thanh rời đi đã lâu, đi qua một khu vực, đem lộ ra tại vực sâu biển lớn bên trên non nửa cái Triều Hà Sơn, đều đi đến rồi.

Cho đến cuối cùng, tại đỉnh núi vị trí, hắn ngừng xuống, kinh ngạc đứng ở nơi đó.

Gió núi vào giờ khắc này càng lớn, đen kịt màn trời cũng theo mặt trời mọc, chậm rãi biến đỏ, giống như lửa đốt, dần dần có ánh sáng mang xuyên thấu tầng mây, đã rơi vào vực sâu biển lớn thượng, đã rơi vào một trên ngọn núi, cũng chiếu rọi tại Triều Hà Sơn.

Thất thải chi quang, từ Triều Hà Sơn mỗi một chỗ núi đá ở trong tràn ra, cùng ánh mặt trời chiếu rọi về sau, tạo thành hoa mỹ vầng sáng, đã trở thành này thiên địa lúc giữa, tại thời khắc này duy nhất chú mục.

Từ xa nhìn lại, màu đen vực sâu biển lớn thượng, một tòa thất thải chi núi, sáng lạn sáng chói, giống như đã trở thành hết thảy ánh sáng ngọn nguồn, muốn cùng mặt trời tranh nhau phát sáng.

Kia ánh sáng bao phủ bát phương, theo màn trời càng phát ra sáng ngời, theo sơ dương lên không, Triều Hà Sơn thất thải ánh sáng cũng ở đây phút chốc sáng hơn dâng lên, hướng về bốn phía không ngừng mà tràn ra huyễn lệ hào quang.

Đẹp hoán tuyệt luân.

Tại đây tuyệt mỹ một màn ở trong Hứa Thanh mở mắt ra, hắn cúi đầu nhìn qua dưới chân núi đá, hắn hiểu được rồi.

Vì sao, chính mình đi qua tất cả khu vực, từng cái vị trí đều có huyết mạch chỉ dẫn.

Vì sao, chính mình đã tìm được hiện tại, rõ ràng cảm giác ngay tại bên người, nhưng lại thủy chung không có tìm được phần mộ chỗ.

"Ta đem cha mẹ, chôn tại Triều Hà Sơn." Đây là lúc trước Tử Thanh Thái Tử, báo cho biết Hứa Thanh lời nói.

Giờ khắc này, Hứa Thanh đã biết nguyên do.

"Cha mẹ mộ, chính là cái này tọa Triều Hà Sơn. . . Bọn hắn được chôn cất tại ngọn núi này sau cùng trung tâm ở chỗ sâu trong, vì vậy ta bước lên núi này một khắc, liền cảm giác đã đến huyết mạch chỉ dẫn."

Hứa Thanh thì thào, nhìn qua dưới chân Triều Hà Sơn, hắn muốn vào vào ngọn núi này bên trong, có thể Triều Hà Sơn đặc thù, lấy tu vi của hắn vô pháp làm được điểm này.

Hồi lâu, hồi lâu.

Hứa Thanh lặng lẽ quỳ lạy xuống, hai tay vuốt núi thạch, cúi đầu.

Nơi này không ai có thể cảm nhận được sự tồn tại của hắn, cũng tự nhiên không ai nhìn thấy trên núi đá Hứa Thanh cúi đầu, giọt nước theo mặt và chóp mũi, từng giọt từng giọt rơi xuống, rơi vào núi đá, tựa như mực.

Chỉ có Triều Hà Sơn bản thân thất thải, không ngừng khuếch tán, giống như hóa thành một bàn tay dịu dàng, đang nhẹ nhàng vuốt ve thân thể run rẩy của Hứa Thanh, khuôn mặt khóc lặng lẽ.

Không biết đi qua bao lâu, Hứa Thanh cái trán, đụng phải núi đá.

"Cha. . . Mẹ, nghỉ ngơi. . ."

Hứa Thanh thì thào, thanh âm có chút mơ hồ, chỉ có chính hắn có thể nghe được.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn không thấy nước mắt.

Hắn đứng lên, đìu hiu tràn ngập, hướng về dưới núi, lặng lẽ đi xa.

Sắc trời, tại thời khắc này sáng rồi.

Vô tận ánh mặt trời rơi vãi, chiếu rọi tại Hứa Thanh bóng lưng thượng, cũng triệt để chiếu rọi tại Triều Hà Sơn bên trên.

Hào quang sáng lạn, mỹ lệ tươi đẹp, rất đẹp, rất đẹp.

Hứa Thanh đã đi ra.

Hắn cho tới nay khát vọng, kỳ thật không có phức tạp như vậy, hắn chỉ là muốn đi vào Triều Hà Sơn, tại cha mẹ trước mộ tế bái.

Cho đến hồi lâu, đi đến dưới núi Hứa Thanh, quay đầu lại nhìn xa chỗ này trong Thiên Địa thất thải hào quang chi núi, nhìn chăm chú đã lâu.

"Về sau, khi không còn bất cứ tiếc nuối nào, ta sẽ ở chỗ này cư trú xuống."

Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, nhắm mắt lại.

Mấy hơi thở sau lại lần mở ra lúc, hắn đem trong lòng tất cả suy nghĩ đều thu vào, trong mắt một lần nữa lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị, quay người đi xa, bộ pháp càng phát ra kiên định.

Hắn muốn đi Triều Hà Sơn bên ngoài một chỗ vực sâu biển lớn phía sau hạp cốc, nơi đó khoảng cách Triều Hà Sơn không xa, là trong ghi chép cuối cùng một đạo Triều Hà quang hình thành chi địa.

Hắn chuẩn bị đi qua tra tìm một chút, có hay không tồn tại manh mối.

Vực sâu biển lớn xuống, giống như cùng phía trên là hai cái thế giới, sương mù ngăn cách ánh mặt trời, âm hàn ngăn cách ấm áp.

Hứa Thanh hướng theo Triều Hà Sơn đi vào đã đến trong bóng tối, tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh, tại đây trong bóng tối càng phát ra xâm nhập, cho đến đã đến Triều Hà Sơn sau cùng nắm chắc ở.

Cũng là cái mảnh này vực sâu biển lớn dưới đáy.

Nơi đây tràn ngập dị chất, tràn đầy âm tà, bốn phía đen kịt ở trong ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một ít màu xanh lục Quỷ Hỏa, bay tới tung bay đồng thời, hoàn toàn yên tĩnh.

"Mặt trời vẫn lạc về sau, tràn ra cũng là dị chất. . ."

Hứa Thanh cảm giác về sau, như có điều suy nghĩ, mang theo cảnh giác cùng đề phòng, về phía trước bay nhanh.

Hắn biết rõ, dị chất nồng đậm vực sâu biển lớn, nhất định tồn tại nguy cơ, nơi đây nhất định sẽ đản sinh ra rất nhiều hung tà, trên thực tế đây cũng là vì sao Triều Hà châu tu sĩ không từ lòng đất chạy đi nguyên nhân.

Cùng Cấm hải giống nhau, không có người biết được tại đây vực sâu biển lớn xuống, đến cùng có bao nhiêu kinh khủng tồn tại.

Trường kỳ lưu lại, sẽ nhường nguy hiểm tăng vọt.

Hứa Thanh cảnh giác ngoài, cũng đem ẩn nấp tăng lớn, thân ảnh như u linh giống nhau, hướng về hắn muốn đi hạp cốc, nhanh chóng tới gần.

Hai canh giờ về sau, đã đi ra Triều Hà Sơn trận pháp phạm vi Hứa Thanh, đi tới mục đích của hắn địa

Cái gọi là hạp cốc, kỳ thật chính là một cái tại vực sâu biển lớn nắm chắc cực lớn khe hở, trọn vẹn trăm trượng chi rộng, lan tràn chiều dài đạt đến mấy ngàn trượng.

Từng trận Hắc Vụ từ nơi này trong cái khe phiêu tán đi ra, dung nhập bốn phía.

Hứa Thanh xa xa sau khi thấy, vừa muốn phóng đi, nhưng thần sắc bỗng nhiên khẽ động, mãnh liệt ngồi chồm hổm xuống, ẩn thân tại một chỗ nham thạch về sau, hắn nheo lại mắt thấy hướng xa xa hạp cốc tràn ra sương mù.

Tại trong những sương mù đó, Hứa Thanh cảm giác đã đến một ít quen thuộc dao động.

"Ăn ngon. . . . Yên. . ." Hầu như tại Hứa Thanh có chỗ dò xét đồng thời, Ảnh tử cũng nhanh chóng truyền đến Thần Niệm, đồng thời khuếch tán ra, khiến cho một đường bị kia bao bọc sư tử bằng đá cùng đầu, đang run rẩy ở trong hiển lộ.

Hai người bọn họ sau khi xuất hiện, một cử động nhỏ cũng không dám, thật sự là bị Ảnh tử bao phủ về sau, cái loại này phảng phất muốn bị ăn sạch cảm giác, khiến chúng nó trong lòng run sợ.

Hứa Thanh không có đi để ý tới sư tử cùng đầu, ngóng nhìn một lát, chú ý tới trong sương mù đích đích xác xác tồn tại Yên Miểu Tộc thân ảnh về sau, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cho Ảnh tử hạ lệnh, lại để cho kia lan tràn qua đi dò xét.

Rất nhanh Ảnh tử ngay tại mặt đất nhanh chóng đi về phía trước, chui vào trong hạp cốc, không lâu trở về, hướng về phía Hứa Thanh biểu lộ tâm tình, nhưng này chủng biểu lộ rất mơ hồ, tựa hồ nó sở chứng kiến chi vật, quá mức phức tạp.

Mặc dù là Kim Cương tông lão tổ cũng đều có chút mờ mịt.

Hứa Thanh nhíu mày, phất tay đem sư tử bằng đá cái đuôi bên trên đầu gỡ xuống, ném cho Ảnh tử.

"Mang nó đi qua."

Tại đầu kinh hoàng xuống, Ảnh tử một hớp đem này nuốt vào, thẳng đến hạp cốc, một lát lần nữa trở về lúc, đầu vội vàng mở miệng.

"Đại nhân ta thấy được, bên trong đều là Yên Miểu Tộc, không sai biệt lắm mấy trăm bộ dạng, trong đó còn có mấy cái Nguyên Anh!"

"Bọn hắn tại lắp ráp một cái Pháp bảo, trải qua ta cẩn thận quan sát cùng nghiên cứu, phối hợp ta phong phú tri thức, ta liếc liền nhận ra, đó là loại duy nhất một lần bộc phát quấy nhiễu cấm kỵ Pháp bảo chi vật."

Kim Cương tông lão tổ ở bên nhíu mày, ánh mắt đảo qua đầu, tối tăm trong có càng nhiều nữa cảm giác nguy cơ.

Hứa Thanh nghe nói, nhìn về phía hạp cốc, trong mắt hiện lên hàn mang.

Khoảng cách Triều Hà Sơn gần như vậy lắp ráp như thế Pháp bảo, Yên Miểu Tộc mục đích không khó đoán được, đối phương muốn làm nhiễu mục tiêu, đại khái dẫn đầu là cùng Triều Hà Sơn có quan hệ.

Mặc dù như vậy suy đoán có chút qua loa, dù sao vẫn là có khả năng tồn tại xác suất dùng cho địa phương khác.

Có thể. . . . Sai rồi liền sai rồi, đối với Hứa Thanh mà nói không trọng yếu, hắn vốn là đối với khói này Yên miểu tộc tràn ngập ác cảm, mặt khác Triều Hà Sơn hiện giờ tại Hứa Thanh trong lòng, rất không giống vậy.

Vì vậy, đem khói này Yên miểu tộc chỗ hạp cốc, hủy là được.

"Có Nguyên Anh mà nói, không tốt trực tiếp sát đi vào."

Hứa Thanh tay phải nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc thứ ba cung chấn động khi, độc cấm chi lực tràn ra, hướng theo thân thể của hắn hướng về bốn phương nhanh chóng lan tràn.

Sau đó hắn cảm giác một chút nơi đây âm lãnh làn gió thổi tới phương hướng, lặng yên không một tiếng động đã đến thuận gió chỗ, lần nữa phóng độc.

Thì cứ như vậy, hắn dùng nửa canh giờ, đem độc cấm chi lực tại đây bốn phương không ngừng tản ra, cuối cùng tính toán một chút xác định đầy đủ, hắn ngồi xổm xa xa, trong mắt lộ ra sát ý, tay phải nâng lên chỉ vào.

Tức khắc tràn ngập tại bốn phía độc trong nháy mắt vân dũng, trong đó ẩn chứa vô số Tiểu Hắc trùng, hướng về hạp cốc khe hở, gào thét mà đi.

Thời gian nháy mắt, tất cả độc đều nhảy vào đã đến trong hạp cốc.

Rất nhanh, từng tiếng thê lương chi âm cùng gào rú từ trong hạp cốc bỗng nhiên truyền ra.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách nơi này có chút ít phạm vi vực sâu biển lớn ở chỗ sâu trong, một cột trăm trượng lớn nhỏ ngón tay, đang hoành hành không sợ bay nhanh, những nơi đi qua hết thảy còn sống sinh linh, đều bị kia trói buộc sau lưng .

Phóng nhãn nhìn lại, phía sau phương thình lình có mấy trăm các tộc tu sĩ, từng cái một bị chế vô pháp thoát ly, thần tình tuyệt vọng.

---
Hai gộp một




