




Chương 484: Kim Ô thôn Nhật


Chương 484: Kim Ô thôn Nhật

Triều Hà Sơn bên ngoài, hạp cốc bên cạnh, Hứa Thanh ngồi xổm nơi đó nhìn thoáng qua, xoay người rời đi.

Phía sau của hắn, theo từng trận thê lương thanh âm truyền đến, gào thét đã ở trong đó quanh quẩn, càng có nổ vang thanh âm truyền khắp bốn phương.

Rất nhanh một đạo Yên Miểu Tộc Khôi Lỗi thân ảnh, liền từ trong hạp cốc lao ra, thần thức tại thời khắc này toàn diện bộc phát, mang theo bi phẫn cùng cuồng nộ, quét ngang bốn phía.

Trong hạp cốc, giờ phút này một mảnh hỗn độn, nguyên bản mấy trăm Yên Miểu Tộc tộc nhân, hiện giờ còn thừa không có mấy, tại Hứa Thanh độc cấm chi lực xuống, hơn phân nửa đều đã hình thần câu diệt.

Thật sự là Hứa Thanh độc, quá mức hung tàn.

Mà không chết những cái đó, cũng đều đang thống khổ kêu rên, dùng hết hết thảy biện pháp cũng đều vô pháp cải biến bản thân hư thối trạng thái, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Vụ thân bị ăn mòn, dần dần trở thành tàn khói lửa, hình thần câu diệt mà chết.

Về phần bị bọn hắn bố trí Pháp bảo, cũng bởi vì trận này trong biến cố đoạn, khói độc bao phủ làm cho Pháp bảo bên trong dị chất nhanh chóng tăng thêm, vô pháp trường tồn.

"Là ai!"

Gào rú thanh âm, từ hạp cốc truyền ra bên ngoài ra, cái kia bảy tám cái Yên Miểu Tộc Nguyên Anh đem ra sử dụng Khôi Lỗi, riêng phần mình tản mát ra kinh khủng dao động, lo lắng tìm kiếm hung thủ.

Khôi lỗi của bọn hắn, giống nhau tại độc cấm bên dưới nhanh chóng hư thối, thậm chí ẩn thân ở bên trong chân thân cũng khó có thể đào thoát, dùng sở hữu biện pháp cũng đều vô pháp ngăn cản.

Vì vậy bọn hắn đáy lòng vô cùng lo lắng, muốn tìm được hung phạm tìm kiếm giải dược, dù là dựa theo kế hoạch cần ẩn nấp dao động, nhưng hôm nay cũng bất chấp quá nhiều, nhao nhao bộc phát, tứ tán tìm tòi.

Nhưng Hứa Thanh ẩn nấp Ngọc Giản, là Tử Huyền Thượng Tiên đưa cho, không phải cái này Nguyên Anh có thể tìm được đấy, vả lại hắn vừa rồi thả độc về sau, chỉ nhìn liếc liền lập tức rời đi, hiện giờ đã tiếp cận Triều Hà Sơn. , tại cảm thụ hạp cốc phương hướng dao động về sau, Hứa Thanh mặt không biểu tình, hắn chuẩn bị chờ nơi đó Yên Miểu Tộc đều chết sạch sẽ, lại qua dò xét.

"Bình thường mà nói một canh giờ bọn hắn hẳn phải chết, như vậy chúng ta ba canh giờ, có lẽ càng không ngại." Hứa Thanh trầm ngâm, cấp tốc đi về phía trước, nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh chi ý, đột nhiên tại hắn tâm thần bên trong bộc phát.

Hứa Thanh thần sắc nhất biến, mãnh liệt quay đầu lại, hô hấp có chút dồn dập, hắn cảm nhận được một cỗ kinh người khí tức, từ hạp cốc phương hướng truyền đến, hơi thở này tràn đầy khủng bố, hết lần này tới lần khác hắn lại có chút ít quen thuộc.

Mà theo khí tức xuất hiện, vực sâu biển lớn lòng đất hoàn cảnh cũng bị ảnh hưởng, dị chất rõ ràng mãnh liệt dâng lên.

Càng làm cho Hứa Thanh cảm giác tâm thần chấn động đấy, là nơi đây hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo, xuất hiện mơ hồ chi ý.

"Thần Linh!"

Hứa Thanh liên tưởng Đầu Lâu theo như lời Đan Thanh Tộc lão đầu, trong nháy mắt liền đoán được cỗ khí tức này nơi phát ra, sắc mặt không khỏi âm trầm, đi về phía trước tốc độ nhanh hơn.

Hắn có thể cảm nhận được, cỗ khí tức này tựa hồ không phải từ trong hạp cốc bộc phát, mà là từ hướng khác nhảy vào hạp cốc nơi đó.

"Hẳn là bị nơi đó dao động hấp dẫn!"

"Cái này Thần Linh ngón tay, không phải mang theo đan thanh lão đầu đi tìm mặt trời di hài đến sao, làm sao sẽ bị dao động dẫn đi. . . . . chẳng lẽ trong hạp cốc có mặt trời di hài?"

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, lúc trước hắn từ đầu chỗ ấy biết việc này về sau, nguyên bản không có đem này trở thành trọng điểm, hắn lòng dạ biết rõ mình cùng cái kia Thần Linh ngón tay chênh lệch quá lớn, vì vậy không có ý định đi đem này tìm được.

Mà là chuẩn bị ẩn nấp bản thân hoàn thành nhiệm vụ về sau, đem việc này báo cáo Chấp Kiếm cung.

Vả lại Triều Hà châu lớn như vậy, lẫn nhau gặp phải khả năng cũng không phải tất nhiên.

Suy cho cùng mặt trời vẫn lạc chia năm xẻ bảy sau di hài, tại quá khứ dài dòng buồn chán trong năm tháng, sớm đã bị Nhân tộc cùng với thế lực khắp nơi tìm kiếm lấy đi. , về phần Triều Hà Sơn phụ cận, thì càng là như thế, không có khả năng tồn tại mặt trời di hài.

Vì vậy lớn như vậy Triều Hà châu, hắn đều muốn gặp được Thần Linh ngón tay xác suất không lớn.

"Chẳng lẽ là Đầu Lâu cùng sư tử bằng đá, đem này đưa tới?" Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, mãnh liệt cúi đầu nhìn về phía sư tử bằng đá.

Sư tử bằng đá lập tức run rẩy, không ngừng mà lay động thân thể, như muốn nói với Hứa Thanh, đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn, mà Đầu Lâu cũng là đi nhanh mở miệng.

"Đại nhân không phải ta, thật không phải là ta, ta cũng không có bổn sự kia đem Thần Linh ngón tay đưa tới a."

Đầu Lâu đều muốn khóc, hắn là thật sự người vô tội.

Hứa Thanh trong mắt sát cơ lóe lên, hạ quyết tâm chờ bản thân sau khi an toàn, nhất định phải hảo hảo chỉnh đốn một chút sư tử bằng đá cùng Đầu Lâu, vì vậy thu hồi ánh mắt, sắc mặt âm trầm cấp tốc đi về phía trước.

Hắn không dám vận dụng độc cấm chi lực, toàn bộ nội liễm, mặc dù độc cấm chi lực có đủ che đậy, điểm này tại Tử Nguyệt bên trên rất rõ ràng, có thể đó là Hồng Nguyệt không còn phụ cận, vì vậy độc cấm như ngăn chặn tín hiệu giống nhau, tồn tại hiệu dụng.

Hiện giờ, hắn không xác định chính mình vận dụng mà nói, có thể hay không phát ra phản hiệu quả.

Hứa Thanh đáy lòng lo lắng, toàn lực thôi phát ẩn nấp Ngọc Giản, thế nhưng chính là hơn mười tức thời gian, phía sau hắn dao động đột nhiên kịch liệt, bốn phía mơ hồ cùng vặn vẹo, đồng dạng so với trước còn muốn nồng đậm.

Cái loại này tim đập nhanh chi ý trong chốc lát bộc phát đã đến cực hạn lúc, một đạo kinh khủng Thần Niệm, từ Hứa Thanh sau lưng trong sương mù tản ra, bao trùm bát phương.

Đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, bát phương nổ vang, hết thảy đều mãnh liệt trong mơ hồ, một cột trăm trượng lớn nhỏ kinh người ngón tay, đột nhiên liền xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh thân thể chấn động, thân thể của hắn sở hữu bộ vị mãnh liệt run rẩy, hướng hắn truyền lại ra ngập trời nguy cấp cảm giác.

Càng là xuất hiện chia lìa muốn độc lập xu thế, không ngừng mà vặn vẹo, như muốn tróc ra tứ tán bỏ chạy.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, trong cơ thể độc cấm chi lực cùng Tử Nguyệt chi lực đồng thời bộc phát, bao trùm toàn thân đồng thời thân thể cấp tốc rút lui. , nhưng không có bất kỳ tác dụng.

Lúc này đây cùng tại Hình Ngục Ti bên trong không giống nhau, Hình Ngục Ti bên trong, ngón tay này là bị trấn áp trạng thái, nhưng hôm nay nó là tự do đấy, mặc dù vượt ngục lúc cũng chịu trọng thương, nhưng coi như là thương thế lại lần nữa, cũng không phải Hứa Thanh có thể chống cự.

Hầu như tại Hứa Thanh trong cơ thể thần quyền tản ra, bản thân vị cách tăng lên trong nháy mắt, đầu óc hắn mãnh liệt nổ vang dâng lên, thân hình trực tiếp ở đằng kia Thần Linh ngón tay Thần Niệm bộc phát sau không khống chế được, bị lôi kéo qua đi.

Đến từ Thần Linh ngón tay chi lực, bỏ qua Hứa Thanh hết thảy, đưa hắn thân hình hấp xả đến phía sau, cùng một bầy tuyệt vọng Dị tộc chồng chất đã đến cùng nhau.

Sư tử bằng đá cùng Đầu Lâu đã ở trong đó.

Người sau phát ra tiếng la hét.

"Lão đại lão đại, là ta a, là ta, ta là Đầu Lâu, chúng ta là bạn trong ngục. . ."

Ngón tay không có đi để ý tới Đầu Lâu, đối với kia tiếng la hét không có bất kỳ đáp lại, Hắn giờ phút này nâng lên đầu ngón tay, tựa hồ cảm giác một chút Triều Hà Sơn phương hướng, có chỗ chần chờ.

Cuối cùng không có tới gần, mà là nhoáng một cái bên dưới biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cực xa phương vị, lần nữa dịch chuyển, hướng về mặt khác tồn tại sinh linh chi địa mà đi.

Hắn sau lưng, giờ phút này bị kia bắt lấy tu sĩ đã có hơn năm trăm cái, bên trong cũng không có thiếu Yên Miểu Tộc.

Hứa Thanh xuất hiện, không có khiến cho bất luận cái gì chú ý, sở hữu tu sĩ suy nghĩ đều bị tuyệt vọng cùng kinh hoàng tràn ngập.

Mà thân thể của bọn hắn, cũng vô cùng quỷ dị.

Hầu như không hoàn chỉnh.

Đều chia làm vô số phần, ánh mắt, cái mũi, lỗ tai, lục phủ ngũ tạng cùng với tứ chi, riêng phần mình độc lập.

Coi như là Yên Miểu Tộc cũng là như thế, sương mù chia làm vô số phần.

Chỉ bất quá tại Thần Linh ngón tay lực lượng xuống, chúng nó đều bị chồng chất cùng một chỗ, vô pháp ly khai, vì vậy cái này thân thể từng cái bộ vị, đều là lẫn nhau thác loạn tựa ở cùng nhau. , một màn này, rất là quái đản, tràn đầy thần bí.

Hứa Thanh sắc mặt khó coi, giờ phút này trong đầu vẫn còn nổ vang, nhưng hắn không có từ bỏ, nhanh chóng vận chuyển trong cơ thể hai loại thần quyền, toàn lực trấn áp trong cơ thể muốn chia lìa độc lập thân hình.

Tại hắn trấn áp xuống, miễn cưỡng làm cho bản thân giữ vững nguyên vẹn, khó khăn ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương lúc, hắn chỉ có thể nhìn đến một mảnh mông lung cùng với vô số sương mù cấp tốc trôi qua.

Hứa Thanh rõ ràng, chính mình đang tại bị Thần Linh ngón tay mang theo tốc độ cao xuyên thẳng qua.

"Cái này Thần Linh ngón tay, rốt cuộc muốn làm gì!" Hứa Thanh cưỡng ép lại để cho bản thân tỉnh táo lại, nhanh chóng tìm kiếm thoát khốn phương pháp.

"Hiện tại Hình Ngục Ti trấn áp phương pháp, là dựa vào khí vận.. . . . ." Hứa Thanh đáy lòng các loại ý niệm trong đầu cấp tốc chuyển động lúc giữa, bỗng nhiên một tiếng nổ vang từ bốn phương truyền ra, phút chốc, Thần Linh ngón tay dừng lại.

Di động cùng bất động chi gian hình thành cực lớn tương phản, trực tiếp khiến cho không ít tu sĩ khí quan tan vỡ nổ bung, Hứa Thanh nơi đây cũng là phun ra máu tươi.

Cũng may hắn có đủ thần nguyên vả lại thân thể không tầm thường, giờ phút này mặc dù thân thể tuôn ra đại lượng khe hở, nhưng coi như nguyên vẹn.

Mà hắn cũng miễn cưỡng thấy rõ bốn phía.

Một khối ngàn trượng lớn nhỏ hư thối khối thịt, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Khối thịt này thượng, đứng đấy một cái vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu lão giả, đúng là Đan Thanh Tộc lão đầu.

Không đợi Hứa Thanh tiếp tục xem xét, thân thể của hắn tính cả bốn phía sở hữu tu sĩ đại lượng khí quan, bị hất lên bên dưới, trực tiếp ném hướng ngàn trượng huyết nhục.

Đụng chạm một khắc, khối thịt này nhúc nhích ở trong vỡ ra, đem sở hữu xuất hiện khí quan đều bao bọc ở bên trong, có lộ ra bộ phận, có thì là hoàn toàn bị cắn nuốt.

Nhanh chóng hòa làm một thể.

Sư tử bằng đá cùng Đầu Lâu đã ở trong đó. , từng trận kêu rên từ những bị băng bó đó bao lấy tu sĩ trên người truyền ra, có rất nhiều thanh âm, có rất nhiều Thần Niệm, ẩn chứa vô tận thống khổ.

Hứa Thanh nơi đây hơn phân nửa thân thể đều tại bị khối thịt này bao phủ, tại đây bốn phía thê lương chi âm quanh quẩn khi, tâm thần hắn nhấc lên sóng lớn.

Bởi vì, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì bị ăn mòn đau đớn, ngược lại là thân thể bị cái này cực lớn khối thịt bao bọc phút chốc, hắn cảm nhận được sau lưng mình Kim Ô tràn ra kinh hỉ cùng với vô cùng khát vọng mãnh liệt chi ý.

"Đây là. . . . . mặt trời di hài? !"

Hứa Thanh ánh mắt trợn to, trong đầu nổ vang khi, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đan Thanh Tộc lão đầu.

Mà giờ khắc này Đan Thanh Tộc lão đầu chú ý tới Đầu Lâu cùng sư tử bằng đá, đồng dạng chú ý tới Hứa Thanh.

Bốn mắt, nhìn nhau.

"Hặc hặc, đoàn viên. . .. . ." Đầu Lâu chỉ còn lại có khuôn mặt lộ ra, giờ phút này ánh mắt liếc về phía đan thanh lão đầu.

Đan thanh lão đầu không có đi để ý tới Đầu Lâu, hắn nhìn qua Hứa Thanh, mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, đều muốn tới gần.

"Trấn thủ đại nhân?"

"Chuyện này, ngươi lập công!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Đan Thanh Tộc lão đầu bước chân ngừng lại.

Hứa Thanh lời nói, lại để cho cái này Đan Thanh Tộc lão đầu trong mắt lộ ra u mang.

Hắn tỉ mỉ đánh giá Hứa Thanh vài lần, tại hắn trong mắt, trước mắt cái này trấn thủ đại nhân thần sắc không có chút nào kinh hoàng, cái loại này bình tĩnh thần tình, tựu thật giống nơi đây cũng không phải là kia thân là tù nhân chi địa, mà là về tới đinh 132.

Một màn này, lại để cho đa nghi Đan Thanh Tộc lão đầu, không thể không tạm thời đè xuống đáy lòng ý niệm trong đầu, hắn cảm thấy việc này có điểm gì là lạ vì vậy ánh mắt quét về phía Đầu Lâu nơi đó.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, tại đây đại lượng kêu rên quanh quẩn khi, không trung Thần Linh ngón tay ô...ô...n...g một tiếng, trực tiếp liền xuất hiện ở Đan Thanh Tộc lão đầu trước mặt, tràn đầy kinh khủng Thần Niệm đem này tập trung.

Đan Thanh Tộc lão đầu thân thể tận khả năng bảo trì không run rẩy, trên mặt bài trừ đi ra nịnh nọt nụ cười. , "Vĩ đại thiên tuyển chi chủ, ngài là tại mặt trời chi xương cốt bên trên sống lại không trung chi thần, người nhất định nhất thống Vọng Cổ, thành tựu chí cao vị cách."

Thần Linh ngón tay trên người uy áp, rõ ràng thiếu đi một chút, tràn ra một tiếng quanh quẩn tại chúng tu thức hải gào thét chi âm.

Đan Thanh Tộc lão đầu thân thể không có khống chế tốt, run rẩy một chút, nhưng hắn thần sắc không lộ chút nào, như cũ là cái kia phó vô cùng dáng vóc tiều tụy, trong miệng truyền ra như ngâm xướng giống như lời nói.

"Thiên tuyển chi chủ, khoảng cách người sống lại ngày đã tới gần, vì người đắp nặn thân thể nước sơn hoạt tính đã hoàn thành non nửa, nếu là thay đổi mặt khác tầm thường Thần Linh, giờ phút này đi Họa thân hình đầy đủ, nhưng ngài là thiên tuyển chi thần, tiểu tử đây nhất định phải vì người vẽ ra này thiên địa lúc giữa hoàn mỹ nhất thân hình."

"Người, không để không được tôn trọng."

"Vì vậy. . . . . còn cần một ít sinh mệnh, mới có thể lại để cho cái này miếng huyết nhục hoạt tính xứng đôi vĩ đại thiên chọn chi thần vị cách a."

Thần Linh ngón tay tràn ra vù vù, hình như có chút ít bực bội, trên người một ít miệng vết thương tại đây chấn động ở trong rạn nứt.

Nhưng Hắn không thèm để ý chút nào, với thiên không vờn quanh vài vòng về sau, tại bốn phía vặn vẹo cùng trong mơ hồ, bỗng nhiên biến mất, lần nữa đi xa.

Nhìn xem một màn này, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, nội tâm ý niệm trong đầu nhanh chóng chuyển động, hắn biết rõ bản thân hiện giờ trạng thái đã là sinh tử nguy cơ, nhưng đồng dạng cũng là cực lớn cơ duyên.

Hắn có thể cảm nhận được sau lưng mình Kim Ô đồ đằng, giờ phút này đang tại không ngừng mà nóng lên, phát nhiệt, lộ ra khát vọng mãnh liệt, nhưng bị Hứa Thanh gắt gao áp chế không cho nó bên ngoài tán chút nào.

Vẫn chưa tới thời điểm.

Mà mắt thấy Đan Thanh Tộc lão đầu cùng Thần Linh ngón tay đối thoại, cho Hứa Thanh cảm giác đầu tiên, cái này Thần Linh ngón tay trạng thái có chút không đúng. . . . .

"Tựa hồ có chút thần trí mơ hồ?", Hứa Thanh trong đầu nhanh chóng phân tích, sau đó đem bản thân thay vào Đan Thanh Tộc lão đầu trên người, lấy đối phương góc độ đi nhận thức đối mặt đây hết thảy nan đề tâm tư cùng trạng thái.

"Đầu Lâu, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây? Chẳng lẽ không có giấu kỹ, bị trấn thủ đại nhân đã tìm được?" Thần Linh ngón tay rời đi về sau, Đan Thanh Tộc lão đầu nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía chỉ còn lại có khuôn mặt lộ ở bên ngoài Đầu Lâu, đi qua vỗ vỗ.

"Lão tử vì cái gì phải trả lời ngươi, ngươi có bản lĩnh giết chết ta à, tất cả mọi người là một cái ký hiệu đấy, ta sợ ngươi a?" Đầu Lâu trừng mắt, Đan Thanh Tộc lão đầu cũng không thấy có cái gì tức giận biểu lộ, cười tủm tỉm đưa tay, hung hăng vỗ.

Oanh một tiếng, Đầu Lâu hỏng mất.

Đan Thanh Tộc lão đầu ngồi xổm nơi đó, dáng tươi cười không thay đổi, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra thâm ý.

"Trấn thủ đại nhân, ngươi vừa rồi còn chưa nói xong, ta vì sao lập công a."

"Ta suy nghĩ, trấn thủ đại nhân ngươi không phải là muốn muốn nói cùng, ngươi là cố ý bị Thần Linh bắt được, sau đó ngươi cũng không phải là một thân một mình, tại đây Triều Hà châu bên trong còn có rất nhiều Phong Hải Quận cường giả, cái gì Cung chủ a, Diêu hầu a, Quận Thừa a, mục tiêu của bọn hắn chính là bắt Thần Linh ngón tay?"

"Mà ngươi nơi đây, là vì trở thành tọa độ, vì vậy hiện giờ các đại nhân vật đó đã phát hiện nơi đây, mà ngươi nói ta lập công, là bởi vì ta kéo dài ở Thần Linh ngón tay, cho các ngươi tìm tới nơi này tranh thủ đã đến thời gian quý giá?"

"Thế nhưng là, trấn thủ đại nhân a, ta cũng không phải là ba tuổi hài đồng, những lời này, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?" Đan Thanh Tộc lão đầu liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra bất thiện đồng thời, tay phải nâng lên đem Đầu Lâu vỡ vụn những huyết nhục đó sờ mó đi ra.

Rất nhanh Đầu Lâu một lần nữa phục sinh, vừa muốn chửi bới lúc, đan thanh lão đầu cười mở miệng.

"Đầu Lâu, mọi người là người một nhà, ta giết chết ngươi cũng là vì cứu ngươi, đừng làm ồn, mặt khác cám ơn ngươi giúp ta đem trấn thủ đại nhân làm ra, ngươi nói rất đúng, chúng ta đinh 132 sắp đoàn viên rồi."

Đầu Lâu cười lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra mỉa mai, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, mà là cuồn cuộn lúc giữa đi tìm sư tử bằng đá. , Đan Thanh Tộc lão đầu không có đi để ý tới Đầu Lâu, đi vào Hứa Thanh bên người ngồi chồm hổm xuống, lè lưỡi liếm môi.

"Trấn thủ đại nhân, như thế nào, bị ta nói trúng đúng không."

Hứa Thanh không có đi để trong lòng Đan Thanh Tộc lão đầu, hắn mặt không biểu tình đảo qua bốn phía, phát giác được ở chỗ này tồn tại phòng ngừa đào tẩu cấm chế chi lực.

Cái này cấm chế là Thần Linh ngón tay bố trí xuống, rất khó phá vỡ.

Xem xét xong Hứa Thanh ánh mắt rơi vào đan thanh lão đầu trên người, bình tĩnh truyền ra lời nói.

"Ngươi không cần như vậy thăm dò, muốn mạng sống, liền đem toàn bộ tình huống nhanh báo cho ta biết."

Đan Thanh Tộc lão đầu mi mao giơ lên.

Nơi xa Đầu Lâu, một bên tìm sư tử bằng đá, một bên chế nhạo dâng lên.

"Lão đầu, ngươi như thường ngày như vậy khôn khéo, như thế nào hiện giờ ngu như vậy, tất cả mọi người mẹ nó sắp ở chỗ này đoàn viên rồi, hoặc là ngươi cho ngón tay Họa xong thân hình chúng ta cùng nhau bị kia giết chết, hoặc là mọi người đi nhanh nghĩ biện pháp làm sao cứu mạng, còn ở lại chỗ này thăm dò đến xò xét đi, lãng phí thời gian, có mệt hay không?"

Đầu Lâu lời nói, lại để cho đan thanh lão đầu đáy lòng thầm than, trên thực tế đây thật là hắn phát sầu chỗ, trên người hắn bị đánh dấu vô pháp chạy thoát, bốn phía lại có cấm chế, mà hắn vừa rồi những thử đó lời nói, thật sự muốn cho đây hết thảy vì thật. . .

Nhưng hắn cũng biết, việc này không có khả năng, mặc dù là Hứa Thanh thừa nhận, hắn sẽ cảm thấy mình bị lừa gạt, vì vậy tại đây phức tạp xoắn xuýt tâm tính trong, thở dài.

"Các ngươi có thể có biện pháp gì, tất cả mọi người phải chết. .. . . ."

"Lui ra phía sau!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Đan thanh lão đầu nhìn về phía Hứa Thanh, đang muốn nói chuyện, Hứa Thanh không có ở để ý tới, hắn đã sớm nhìn ra đây hết thảy, cũng thông qua vừa rồi đối phương cùng Thần Linh ngón tay đối thoại, nghiệm chứng suy nghĩ.

Đối với người chết chìm mà nói, dù là cho ra một cột rơm rạ, đối phương cũng sẽ lập tức bắt lấy, chỉ bất quá cái này rơm rạ muốn chân thật một chút, không thể quá mức qua loa.

Mà bây giờ hỏa hậu không sai biệt lắm, nhất là theo Hình Ngục Ti tan vỡ, Hứa Thanh đối với đinh 132 trí nhớ, hiện giờ cũng đều khôi phục quá nhiều, hắn rất xác định, chính mình chưa bao giờ tại đinh 132 cái này phạm nhân trước mặt vận dụng qua Kim Ô chi lực.

Hắn vận dụng thêm nữa là Thần Linh vị cách.

Vì vậy, cái này đan thanh lão đầu không biết được chính mình có đủ Kim Ô.

Mà bọn hắn vượt ngục lúc vội vàng cũng không có khả năng biết được chính mình quá nhiều sự tình, lấy Đầu Lâu quỷ dị tuy có khả năng biết được, nhưng cái này đan thanh lão đầu, đại khái dẫn đầu không biết.

Bất quá điều này cũng không trọng yếu.

Không biết lời nói, hiệu quả tự nhiên tốt nhất, có thể coi là là biết rõ, Hứa Thanh cũng có những phương pháp khác đi xử lý.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh không hề đi áp chế sau lưng Kim Ô, trong thời gian ngắn, kia sau lưng lửa nóng chi lực toàn bộ bộc phát, Kim Ô bỗng nhiên tản ra tại đây mặt trời di hài huyết nhục bên trong.

Toàn bộ mặt trời di hài, tại thời khắc này đột nhiên chấn động, giống như sống giống nhau.

Bốn phía xuất hiện nổ vang, mơ hồ cùng vặn vẹo chi ý càng thêm rõ ràng thời điểm, một cỗ sóng nhiệt từ trên người Hứa Thanh kinh Thiên động Địa bộc phát ra, hướng về bát phương Oanh long long khuếch tán lúc giữa, Đan Thanh Tộc lão đầu sắc mặt đại biến, cấp tốc rút lui, kinh nghi bất định nhìn về phía Hứa Thanh.

Giờ phút này Hứa Thanh, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, có thể trên mặt lại xuất hiện đại lượng màu vàng hoa văn.

Cái này hoa văn là từ sau lưng của hắn đồ đằng lan tràn khuếch tán toàn thân.

Giờ khắc này, đến từ cái này mặt trời di hài bên trong kinh người chi lực, theo trong đó Kim Ô điên cuồng hấp thu, đang hướng về Hứa Thanh không ngừng hội tụ.

Thiên địa chấn động, đại địa xuất hiện cuồn cuộn dấu hiệu, phía trên sương mù cũng đều tại đây phút chốc hóa thành vòng xoáy, khí thế kinh thiên.

Hứa Thanh tim đập rộn lên, thông qua Kim Ô truyền lại ra phấn khởi cùng khát vọng, hắn biết rõ lúc này đây đối với chính mình mà nói, chính là một hồi cực lớn cơ duyên.

Nhưng hắn cần có thời gian, trận này đối với Kim Ô Thao Thế thịnh yến, thời gian ngắn rất khó hoàn thành, mặt trời di hài huyết nhục quá lớn.

Một màn này, cũng làm cho đan thanh lão đầu cùng với thật vất vả đem sư tử đá làm ra Đầu Lâu, nhao nhao hít vào khẩu khí, bất quá người sau có chút giả. , "Hấp thu mặt trời huyết nhục. .. . ." Đan thanh lão đầu thì thào lúc giữa, ánh mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

"Ban đầu ở đinh 132, ta cũng cảm giác trấn thủ đại nhân trên người dao động không tầm thường, không nghĩ tới lại là cùng mặt trời tương quan! !"

"Ta đã biết, đại nhân ngươi là nghe nói Thần Linh ngón tay ở chỗ này tìm kiếm mặt trời di hài, vì vậy ngươi cố ý tới đây đấy, chính là muốn lại để cho Thần Linh ngón tay chủ động mang ngươi tới đây đúng hay không?"

"Có thể làm sao ngươi biết ta sẽ lừa dối Thần Linh ngón tay đi bắt người? Đúng rồi, cái này rất tốt giải thích, đã nhiều năm như vậy, mặt trời di hài nhất định mất đi hoạt tính, mà bổ sung hoạt tính phương pháp xử lý, dĩ nhiên là là sinh mệnh!"

"Không sai, chính là như vậy!"

"Vượt, thật sự là cao minh!"

"Đại nhân người đây coi là tính kế Thần Linh bổn sự, lão phu bội phục, ta hiểu được, vì vậy ngươi mới vừa nói ta lập công, đúng vậy, của ta thật là lập công!"

"Mà đại nhân ngươi có thể coi là đến điểm này, nhất định là có biện pháp chạy trốn đấy, không sai!"

Đan thanh lão đầu càng nói càng là kích động.

Đầu Lâu nơi đó trừng mắt nhìn, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Từ Hứa Thanh lên Triều Hà Sơn về sau, hắn và sư tử đá bị Ảnh tử bao phủ, về sau xuất hiện lúc gặp Hứa Thanh độc xâm hạp cốc, tiếp theo Thần Linh ngón tay xuất hiện, vì vậy nó không biết được trong lúc này xảy ra chuyện gì.

Giờ phút này nghe lão đầu lời nói, Đầu Lâu run run một chút, nó đột nhiên cảm giác được lão đầu nói rất hay có đạo lý a, bằng không thì vì sao cái này Hứa Thanh tại chiến tranh thời kì không đi chiến trường, ngược lại tới đây Triều Hà châu?

Nhưng nó mơ hồ cảm giác, giống như có chỗ nào không đúng.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh không lộ chút nào tâm tình dao động, một bên toàn lực hấp thu mặt trời di hài chi lực, một bên ánh mắt đảo qua đan thanh lão đầu cùng Đầu Lâu.

Đầu Lâu nơi đó, hắn tự động đem này xem nhẹ, có thể đối với đan thanh lão đầu, Hứa Thanh đáy lòng có chút nghi hoặc, đối phương phối hợp quá hoàn mỹ, thậm chí từ đầu tới đuôi, tựa hồ cũng là ở bản thân tiến công chiếm đóng. , coi như là người chết đuối nóng lòng mạng sống, cũng rất khó làm được điểm này.

Hứa Thanh nơi đây đáy lòng suy nghĩ lúc, đan thanh lão đầu kích động phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Trấn thủ đại nhân, xin ngài nhìn tại đinh 132 lão nô cẩn trọng nhắc nhở người phân thượng, còn có lúc này đây lập công phân thượng, cứu mạng a."

"Cái kia vạn ác ngón tay sẽ khiến ta cho nó Họa cái thân hình, ta không dám Họa a, Họa xong nó nhất định sẽ ăn ta, ta có thể cảm giác được nó đói khát, vì vậy ta lấy thiếu khuyết hoạt tính vô pháp trở thành nước sơn vì lý do, đã trì hoãn rất lâu, cuối cùng đem người cho chờ đã đến."

Hứa Thanh mắt lạnh nhìn nhìn cái này Đan Thanh Tộc lão đầu, vô pháp từ đối phương thần tình nhìn lên ra manh mối gì, người này hết thảy biểu lộ cùng ngôn từ, đều không có vấn đề gì.

Bất quá Hứa Thanh đáy lòng, phải không thư việc này sẽ như thế đơn giản.

Nhất là hắn đảo qua bốn phía mặt trời huyết nhục thượng, những đã đó không còn kêu rên, mà là triệt để hòa tan bị mặt trời di hài hấp thu đại lượng ngoại tộc.

Cái này, đều là bị đan thanh lão đầu vì mạng sống mà gài bẫy đấy.

Nhưng nếu như đối phương phối hợp như vậy, Hứa Thanh cũng không có đạo lý đi vạch trần, hắn cần có thời gian, một mặt là hấp thu mặt trời di hài, một phương diện khác hắn phải đợi chờ ngón tay lần nữa trở về.

Vô luận Đan Thanh Tộc lão đầu có vấn đề hay không, hắn cũng không thể lại để cho vậy đối với phương ở chỗ này nắm giữ quyền chủ động, mà cướp lấy quyền chủ động cơ hội, chính là ngón tay lần nữa trở về một khắc.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Ta cũng cần thời gian."

<< Nhĩ Căn >>

Hai hợp một




