




Chương 485: Kim Ô Đạo Anh bạn Triều Hà


Chương 485: Kim Ô Đạo Anh bạn Triều Hà

"Trấn thủ đại nhân, ta có nhất kế, có thể vì người kéo dài thời gian, đây cũng là ta lúc trước vì chính mình thoát khốn nghĩ đến phương pháp xử lý, nguyên bản nắm chắc không lớn, còn có đại nhân người tại, ta đến phối hợp, cũng không thành vấn đề."

Đan thanh lão đầu kích động truyền ra lời nói.

"Trấn thủ đại nhân, một hồi chờ ngón tay quay lại, ta sẽ cùng nó nói người có đủ Kim Ô thân thể, vì vậy người xuất hiện, khiến cho cái này hài cốt hoàn toàn có đủ hoạt tính, không cần mặt khác sinh linh sáp nhập vào."

"Sau đó ta tới cấp cho ngón tay vẽ tranh, quá trình này ta có thể khống chế, Họa chậm chạp một ít, đợi đến lúc người cho ta một cái tín hiệu về sau, ta mới có thể Họa xong."

"Ta đều nghĩ kỹ rồi, ta xem giống như Họa thân hình, trên thực tế ta chuẩn bị Họa một cái huyết nhục lao lồng, cái kia Thần Linh ngón tay lúc trước bị Hình Ngục Ti trọng thương về sau, thần trí có chút không rõ rệt, huống hồ vẽ tranh loại sự tình này, ngoại nhân là xem không hiểu đấy, ta có nắm chắc nó rất khó phát hiện sớm."

"Sau đó chờ nó dung nhập trong đó, phát hiện là lao lồng về sau, chính là chúng ta bỏ chạy thời điểm!"

"Bởi vì là lấy Mặt Trời hài cốt vẽ ra, vì vậy cái này lao lồng uy lực không nhỏ, nguyên bản ta dự tính có thể vây khốn mấy ngày, nhưng có đại nhân người Kim Ô hoạt tính, ta cảm thấy đến có thể cho nó vây khốn cái nửa tháng trở lên."

"Sau đó trong cái lúc này, đầy đủ chúng ta trốn, người xem người có kế hoạch gì, ta có thể phối hợp hoàn thành."

Đan thanh lão đầu một hơi nói ra nhiều lời như vậy về sau, lại bổ sung một câu.

"Đúng rồi trấn thủ đại nhân, ngươi khả năng còn không biết hiểu, ta đây đoạn thời gian phát hiện ngón tay này vượt ngục bị Cung chủ dùng cấm kỵ Pháp bảo chi lực đả thương về sau, nó suy nghĩ xảy ra chút vấn đề, có chút dễ quên, tựa hồ không nhớ được sự tình. . ."

Hứa Thanh nhìn đan thanh lão đầu liếc, nhẹ gật đầu, nhắm mắt không nói, toàn lực hấp thu mặt trời di hài chi lực, kia Kim Ô giờ phút này đã lan tràn ra, vào di hài bên trong giãn ra thân hình.

Tại Hứa Thanh cảm giác khi, theo Kim Ô điên cuồng hấp thu, kia mảnh cái đuôi chính đang không ngừng mà tăng trưởng đi ra, hiện giờ trong thời gian thật ngắn, đã đã đến hơn sáu mươi đầu. , dựa theo Hứa Thanh từng đã là phán đoán, Kim Ô cái đuôi đột phá chín mươi chín đầu về sau, hắn Kim Ô luyện vạn linh đem tiến giai đến

Đệ tam cảnh.

Đệ tam cảnh uy lực, là Nguyên Anh!

Lại bởi vì Kim Ô đã rơi vào đệ trong ngũ thiên cung, vì vậy một khi Kim Ô tiến giai về sau, Hứa Thanh đệ ngũ thiên cung hội xuất hiện nghiêng trời lệch đất lột xác, đem sớm hình thành thuộc về cái này Đệ Ngũ cung Giả Anh chi thân.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh lòng rất chờ mong.

Thời gian một chút trôi qua, theo Kim Ô hấp thu, Hứa Thanh khí tức trên thân không ngừng mà kéo lên, càng ngày càng kinh người, tràn ra lại để cho Đầu Lâu cùng đan thanh lão đầu cảm giác kinh khủng từng trận dao động.

Cái kia Mặt Trời di hài cũng càng phát ra có đủ hoạt tính, một cỗ sống lại chi ý, ở bên trong phóng lên trời.

Đúng lúc này, xa xa vực sâu biển lớn bên trong, thuộc về Thần Linh ngón tay khủng bố Thần Niệm, ầm ầm mà đến, trong chốc lát, ngón tay này liền xuất hiện ở nơi đây, sau lưng buộc đại lượng ngoại tộc tu sĩ, bên trong nhất là lấy Yên Miểu Tộc tối đa.

Cái này Yên Miểu Tộc từng cái một không trọn vẹn, tại đây trong tuyệt vọng bị ngón tay hất lên bên dưới, toàn bộ hướng về mặt trời di hài.

Chúng nó tộc quần có thể sinh hoạt tại trong sa mạc, bản thân liền cùng mặt trời có nhất định liên quan, vì vậy giờ phút này nhanh chóng bị di hài hấp thu, làm cho di hài bổ sung chất dinh dưỡng, tiến tới vì Hứa Thanh tu hành, đưa cho không nhỏ trợ giúp.

Mặc dù như thế, có thể ngón tay trở về, hãy để cho Hứa Thanh trong lòng có chút khẩn trương, hắn mở mắt ra nhìn về phía ngón tay lúc, ngón tay hiển nhiên cũng đã nhận ra mặt trời huyết nhục dị thường, Thần Niệm quét ngang mà đến.

Một bên đan thanh lão đầu, giờ phút này biểu lộ kích động, lớn tiếng mở miệng.

"Chủ nhân vĩ đại, người quả nhiên là thiên tuyển chi thần a, tại người ly khai trong khoảng thời gian này, ta phát hiện người rõ ràng chộp tới một cái bất đắc gia hỏa."

"Chính là hắn!" Đan thanh lão đầu đưa tay chỉ vào Hứa Thanh.

"Đại nhân, người này ngươi khả năng không nhớ rõ, hắn chính là chúng ta đinh 132 trấn thủ, bên ta mới tỉ mỉ kiểm tra rồi, người này có đủ Kim Ô thân thể, hắn là mặt trời hậu duệ a.", "Sự xuất hiện của hắn, là thiên địa cho đại nhân người chúc phúc, hắn một người thì có thể làm cho cái này mặt trời hài cốt có đủ nhất định trình độ hoạt tính."

"Kể từ đó, tiểu tử đây hiện tại có thể vì người Họa Thần thân thể rồi!"

"Vừa nghĩ tới có vinh hạnh tự tay vì vĩ đại thiên tuyển chi thân Họa thần thân thể, tiểu tử đây liền vô cùng kích động!" Đan thanh lão đầu biểu lộ vô cùng thành kính, quỳ lạy trên ngón tay phía dưới, phấn khởi mở miệng.

Thần Linh ngón tay truyền ra vù vù, mãnh liệt vòng một chút, khóa phần còn lại mặt trời di hài, tràn ra từng trận khát vọng rõ ràng dao động.

Cái này dao động vừa ra, bốn phía chấn động, hư vô bắt đầu vỡ vụn, đại địa xuất hiện tan vỡ khe hở.

Đan thanh lão đầu kinh hãi, đưa tay vừa muốn đi Họa, nhưng vào lúc này, Hứa Thanh cố nén đối mặt Thần Linh cái loại kia không khỏe cảm giác, trầm giọng mở miệng.

"Thần Linh đại nhân, hiện giờ mặt trời tiếc nuối hoạt tính kỳ thật cũng không đủ, người có thể điều tra đến. Một lần nữa cho ta một chút thời gian, ta có thể cho cái này mặt trời di hài hoạt tính càng lớn, mà với thân hình hoạt tính mặt trời huyết nhục hoàn toàn Họa phía sau, đem càng thêm hoàn mỹ, vả lại xác xuất thành công cũng sẽ cao hơn."

"Suy cho cùng, mặt trời di hài thưa thớt, thất bại một lần, tựu ít đi một lần."

"Thần Linh đại nhân, sao không chờ thêm chút nữa?"

Hứa Thanh lời nói lúc giữa, trong cơ thể Kim Ô phạm vi lớn tản ra, khiến cho cái này mặt trời di hài huyết nhục, tràn ra càng đậm sống lại khí tức, mà cái kia Thần Linh ngón tay giờ phút này kinh khủng Thần Niệm đảo qua về sau, có chút hỗn loạn lên, giống như đang suy tư.

Một bên đan thanh lão đầu trong mắt hơi không thể điều tra lóe lên, Hứa Thanh mở miệng, cùng bọn họ lúc trước thương nghị kế hoạch không giống vậy.

Hứa Thanh không có đi để ý tới lão đầu, hắn nhìn qua Thần Linh ngón tay, đè xuống đáy lòng khẩn trương, mở miệng lần nữa.

"Thần Linh đại nhân, như lúc này đây người mang về những Yên Miểu Tộc đó, chúng nó đặc thù kết cấu thân thể, vô cùng thích hợp gia tăng hoạt tính, ngươi cũng thấy đấy, chúng nó rất hữu dụng, vì vậy nếu như có thể thêm nữa, hoạt tính sẽ tốt hơn."

"Mặt khác, nếu như có thể có một đạo Triều Hà quang mà nói, cũng có thể lại để cho cái này mặt trời di hài, tại trong nháy mắt đạt tới cực hạn!"

Hứa Thanh đáy lòng cắn răng, chậm rãi mở miệng. , hắn nhìn qua Triều Hà Sơn ghi chép, cuối cùng một đạo ánh sáng xuất hiện là ở hơn bảy mươi năm trước, đã bị Chấp Kiếm cung lấy ra, hiện giờ Triều Hà quang đã đã lâu không có xuất hiện quá.

Mà Hứa Thanh từ đầu đến cuối cũng không nói gì bất luận cái gì nói dối, hắn nói hết thảy đều là chân thật đấy.

Thật sự là hắn có thể cho hoạt tính gia tăng rất tốt, Yên Miểu Tộc đặc thù cũng đích xác là có thể cung cấp rất tốt phụ trợ, về phần Triều Hà quang, vốn là cùng mặt trời vẫn lạc có quan hệ, nếu có thể dung nhập tự nhiên là hoàn mỹ nhất.

Thần Linh ngón tay Thần Niệm đảo qua về sau, trên người tràn ra bực bội dao động, mấy hơi thở sau bỗng nhiên biến mất tại nơi đây, thẳng đến phương xa mà đi.

Nhìn qua ngón tay ly khai, Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn mới vừa rồi là đang đánh cuộc một chiếc, hắn đánh bạc cái này Thần Linh ngón tay đối với thân hình chấp niệm vượt qua hết thảy.

Hơn nữa nếu như đan thanh lão đầu có thể dùng cái này phương thức đơn giản đem ra sử dụng Thần Linh ngón tay, Hứa Thanh cảm thấy hắn nơi đây cũng có thể, vả lại thay đổi lớn chuẩn bị sức thuyết phục, cái này là cướp lấy quyền chủ động.

"Đại nhân hảo thủ đoạn." Đan thanh lão đầu cười cười, trong mắt hơi hơi chớp động.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, mượn nhờ ngón tay ly khai cơ hội, hắn lập tức thôi phát Kim Ô, tăng lớn độ mạnh yếu đi hấp thu, vả lại lúc này đây Thần Linh ngón tay nếu như thật sự đi tìm Triều Hà quang, trở về tốc độ nhất định không nhanh.

Bởi vì Triều Hà quang chẳng những thưa thớt, vả lại đã lâu không có xuất hiện, vì vậy tại Hứa Thanh phán đoán trong, Thần Linh ngón tay là không thể nào tìm được.

Mà Kim Ô cái đuôi hiện giờ đã tăng vọt đã đến hơn tám mươi đầu.

Khoảng cách đột phá, đã không phải là rất xa.

Hứa Thanh tâm tình kích động, hắn có nắm chắc chính mình Kim Ô đột phá trở thành đệ tam cảnh một khắc, bản thân có thể thoát khốn mà ra, đồng thời mượn nhờ Cung chủ cho cấm kỵ Pháp bảo một kích chi lực, hắn có rất lớn tin tưởng, có thể chạy ra nơi đây.

Về phần nơi xa Đầu Lâu, xem sớm ra Hứa Thanh cùng đan thanh lão đầu chi gian che giấu đánh cờ, vì vậy vụng trộm bò tới sư tử đá trên lưng, cùng hắn xì xào bàn tán, chuẩn bị chờ hai vị này ra kết quả về sau, thừa cơ chạy trốn.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Hứa Thanh khí tức trên thân, càng ngày càng đậm, Kim Ô cái đuôi cũng đã đến chín mươi ba đầu.

Vẫn còn tiếp tục. , chín mươi bốn đầu, chín mươi lăm đầu, chín mươi sáu đầu. .. . .. .

Mà đang ở cái này cái đuôi đã đến chín mươi bảy đầu trong nháy mắt, đột nhiên xa xa vực sâu biển lớn truyền đến kịch liệt dao động, sau phút chốc, Thần Linh ngón tay vậy mà trở về!

Lúc này đây phía sau của nó, rõ ràng vòng quanh mấy nghìn Yên Miểu Tộc tộc nhân, cả đám đều tại tuyệt vọng, phát ra thê thảm kêu rên.

Như vẻn vẹn như thế cũng liền mà thôi, càng làm cho Hứa Thanh đáy lòng mãnh liệt chấn động lật lên sóng lớn đấy, là tay kia chỉ thượng, lại có một đạo thất thải rực rỡ tươi đẹp chi quang, bị kia trói buộc!

Cái này đạo quang, tựa hồ có đủ sinh mệnh, cho người một loại mới sinh cảm giác, càng lộ ra thuần khiết thần thánh chi ý, giống như nó mặc dù ra đời tại mặt trời vẫn lạc thời điểm, nhưng lại đại biểu hy vọng, đại biểu tân sinh!

Hiện giờ không ngừng lóng lánh khi, quang mang sáng chói đến cực điểm, tràn ra vô cùng kinh người uy áp, cho Hứa Thanh cảm giác, so với thập tràng cây nhánh cây, còn muốn trân quý rất nhiều.

Đang nhìn hướng đạo kia ánh sáng trong nháy mắt, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, ánh mắt trợn to, trong đầu trực tiếp liền nổi lên kỳ danh chữ.

"Triều Hà quang! !"

Sau lưng của hắn đang tại hấp thu mặt trời di hài Kim Ô, giờ khắc này cũng đều tràn ra khát vọng mãnh liệt, tựa hồ di hài cùng này ánh sáng, nó đều mơ tưởng.

"Rõ ràng thật sự đã tìm được?" Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, hắn cảm thấy việc này không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không biết cái này Thần Linh ngón tay đến cùng như thế nào làm được, rõ ràng Triều Hà quang cực kỳ thưa thớt, vả lại đã đã lâu không có xuất hiện, nhưng hôm nay. . . . . . Hắn rõ ràng thật sự mang về một đạo.

Về phần cái kia mấy nghìn Yên Miểu Tộc, hắn không có đi để trong lòng, giờ phút này hắn toàn bộ lực chú ý, đều bị đạo kia Triều Hà quang hội tụ.

Thay đổi bất cứ lúc nào, Hứa Thanh trông thấy như thế tạo hóa, đều tâm thần mãnh liệt dao động, nhưng hôm nay. . . . . đáy lòng của hắn có chút xoắn xuýt.

Hắn cần có thời gian. , vì vậy hắn và ngón tay nói, Yên Miểu Tộc có thể phụ trợ, mà Triều Hà quang có thể đạt tới cực hạn.

Vốn tưởng rằng Thần Linh ngón tay muốn tìm đã lâu, như vậy hắn thì có đầy đủ thời gian đi xong thành bản thân Kim Ô tiến giai, do đó thoát khốn phá vỡ bốn phía cấm chế.

Chẳng qua là hắn chẳng thể nghĩ tới, Thần Linh ngón tay trở về nhanh như vậy. . . . . . vẫn mang về Triều Hà quang.

Ngay tại Hứa Thanh nơi đây tâm thần dao động lúc, cái kia trở về ngón tay hất lên bên dưới, tức khắc mấy nghìn phát ra thê lương kêu thảm thiết Yên Miểu Tộc, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, dung nhập chung quanh hắn mặt trời di hài huyết nhục bên trong.

Trong chốc lát, cái này Yên Miểu Tộc liền trở thành chất dinh dưỡng, bị mặt trời di hài huyết nhục nhanh chóng hòa tan hấp thu, đến bồi dưỡng Hứa Thanh.

Mà đạo kia Chí Bảo giống nhau Triều Hà quang, đã ở ngón tay bắn ra bên dưới, thẳng đến Hứa Thanh mà đến. . . Hứa Thanh im lặng.

Này ánh sáng ngay lập tức tới gần, chui vào chung quanh hắn huyết nhục bên trong, sau một khắc lại bị Kim Ô hấp qua, vào kia trong cơ thể không ngừng mà bộc phát ra, hình thành thất thải chi mang, từ nơi này mặt trời huyết nhục bên trong tứ tán.

Từ xa nhìn lại, giờ khắc này mặt trời di hài, giống như thật sự xuất hiện sống lại.

Từng trận mạnh mẽ dao động từ trong tản ra, hướng về bốn phía Oanh long long vờn quanh, đến từ mấy nghìn Yên Miểu Tộc bồi dưỡng, cũng nhanh hơn huyết nhục bên trong hoạt tính.

Hứa Thanh Kim Ô cái đuôi, trực tiếp đã đến chín mươi chín đầu.

-----------------
<< CVT >>
Đạo hữu xin dừng bước. buổi sáng chích đến đây thôi, xi lanh dưới để chiều. Thuốc có hạn chúng ta nên điều phối...
-----------------
.
.
.

Một trăm đầu, đang nhanh chóng xuất hiện, mà Hứa Thanh tu vi cũng ở đây một khắc tăng vọt, một cỗ Nguyên Anh khí tức, từ trên người Kim Ô không ngừng mà hình thành.

Cùng lúc đó Thần Linh ngón tay truyền ra âm thanh vù vù, Thần Niệm tại mặt trời huyết nhục trên người đảo qua về sau, Hắn bỏ qua Hứa Thanh Kim Ô kéo lên, thẳng đến đan thanh lão đầu mà đi, chỉa vào kia trên trán.

Tàn bạo thần thức từ trong bộc phát, tựa hồ Hắn đã triệt để không kiên nhẫn, cái loại này điên cuồng cùng giết chóc chi ý, đã muốn khống chế không nổi, giống như như thân hình còn là vô pháp Họa xuống, Hắn lửa giận sẽ ở trong tích tắc, đem bốn phía toàn bộ bẻ gãy nghiền nát.

Đan Thanh Tộc lão đầu run rẩy, cảm nhận được tử vong tới gần, lớn tiếng mở miệng.

"Không thành vấn đề thiên tuyển đại nhân, tiểu tử đây cái này cho ngài Họa thân hình!"

Lời nói lúc giữa, cái này Đan Thanh Tộc lão đầu vội vàng lấy ra bút vẽ, hướng về Hứa Thanh chỗ mặt trời di hài huyết nhục nhất câu, tức khắc một luồng khí huyết liền từ huyết nhục bên trong tràn ra, hội tụ tại lão đầu ngòi bút trước, tựa như đã trở thành nước sơn cùng mực nước, bị hắn dính vài cái về sau, nhanh chóng ở một bên họa.

Rải rác vài nét bút, một cái thân hình hình dáng, liền đại khái thành hình.

Chú ý một màn này về sau, Thần Linh ngón tay táo bạo đẹ xuống đi một tí, truyền lại ra khát vọng mãnh liệt, không có đi để ý tới bốn phía, toàn bộ Thần Niệm đều hội tụ tại Đan Thanh Tộc lão đầu hóa thành thân hình hình dáng bên trên.

"Thiên tuyển đại nhân, người có thể đem Thần Niệm dung nhập, theo của ta Họa, dần dần cùng cái này thân hình từ mới bắt đầu liền sinh ra dung hợp, đây là tiểu tử đây những thời giờ này chuyên môn là thiên chọn đại nhân người nghĩ đến phương pháp xử lý, có thể đề cao thật lớn xác xuất thành công, giảm bớt bài xích."

Đan Thanh Tộc lão đầu nhanh chóng mở miệng, không biết là bởi vì vẽ tranh tiêu hao, hay vẫn là vì nổi bật cố gắng của mình, thân thể của nó giờ phút này kịch liệt biến hóa, không còn là đã từng nho nhã bộ dạng, mà là trong mắt lộ ra điên cuồng, tóc tai bù xù, lộ ra chân thân.

Thần Linh ngón tay trong nháy mắt đem Thần Niệm dung hợp tại thân hình hình dáng trong, theo Đan Thanh Tộc lão đầu hội họa, cái này dung hợp càng phát ra xâm nhập đồng thời, thân hình cũng chầm chậm rõ ràng.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh đáy lòng vô cùng lo lắng, hắn biết mình thời gian không nhiều lắm một khi Đan Thanh Tộc lão đầu Họa xong thân hình, đằng sau kết quả là đem triệt để không khống chế được.

Nhất là hắn không tin bất luận cái gì cái kia Đan Thanh Tộc lão đầu, đối phương lúc trước phối hợp, rất rõ ràng là cố ý như thế, mục đích mặc dù không biết được cụ thể, nhưng chung quy là ác ý đấy.

"Muốn tại đây lão đầu Họa xong lúc trước, hoàn thành Kim Ô tiến giai. . .. . . ." Hứa Thanh cắn răng, xem xét chính mình Kim Ô một trăm đầu cái đuôi.

Cuối cùng này một cái cái đuôi rất trọng yếu, giờ phút này hình thành tốc độ không phải rất nhanh, hiện giờ chẳng qua là tạo thành một nửa bộ dạng.

"Mau nữa một ít!" Hứa Thanh đáy lòng gầm nhẹ. , Kim Ô cũng cảm nhận được Hứa Thanh lo lắng, đồng dạng cấp bách dâng lên, điên cuồng hấp thu mặt trời di hài huyết nhục, huống chi đem những dung nhập đó tiến đến còn không có bị triệt để hòa tan Yên Miểu Tộc, nhanh chóng luyện hóa cắn nuốt.

Thì cứ như vậy, một nén nhang thời gian trôi qua.

Nơi đây hình ảnh, từ xa nhìn lại, cực kỳ quỷ dị.

Một cái tóc tai bù xù toàn thân đều là cắn xé ngân tích lão đầu, đang mắt đỏ điên cuồng hội họa, kia vẽ ra rõ ràng là một cái vài trăm trượng lớn nhỏ thân hình.

Cái này thân hình hiện giờ xương cốt đã bị Họa xong, huyết nhục đang tại hình thành, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng, nhìn thấy mà ghê người.

Ở trên càng tản mát ra mặt trời dao động, nhất là theo Thần Linh ngón tay Thần Niệm dung nhập, trong đó cũng có thần uy khuếch tán, sống lại chi ý, ngập trời dựng lên.

Xa xa mặt trời thi hài thượng, Hứa Thanh hai mắt khép kín, vẫn không nhúc nhích nhưng chỗ mặt trời huyết nhục, nhưng là phạm vi lớn héo rũ dâng lên.

Loại này héo rũ, một mặt là Hứa Thanh hấp thu, một phương diện khác thì là Đan Thanh Tộc lão đầu dùng kia vẽ tranh.

Xa hơn ở, sư tử đá kéo Đầu Lâu, đang cẩn thận từng li từng tí hướng bên ngoài hoạt động, rất nhanh đụng phải cấm chế, vô pháp lao ra, trong nội tâm hoảng sợ một thớt.

"Hai người này đối tổn lên a, đây là muốn riêng phần mình đem oan ức ném cho đối phương tiết tấu a, ta thấy được. . . Trời ạ, thật là đáng sợ, ánh mắt ta mù!"

Tại đây Đầu Lâu trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, phát động năng lực của mình mau mau đến xem tương lai thế nào, có thể chẳng qua là liếc, nó liền đáy lòng kêu rên lên.

"Toàn bộ chết rồi, toàn bộ đã chết. . . . .." Đầu Lâu muốn khóc, nó cảm giác mình như thế nào xui xẻo như vậy, thậm chí cũng bắt đầu hoài niệm Hình Ngục Ti lúc, Hứa Thanh nơi đó Kim Ô, rốt cuộc tại thời khắc này đem một trăm đầu cái đuôi, triệt để hình thành.

Trong chốc lát, Kim Ô rõ ràng phấn khởi, thân thể đều muốn tràn ra hỏa diễm, cánh đều muốn mở rộng, muốn phóng tới không trung phát ra tiếng Hi..i...iiii âm thanh, nhưng bị Hứa Thanh lập tức ngăn chặn!

Như bị bóp ở cái cổ. , Kim Ô chỉ có thể nhu thuận trở về đã đến Hứa Thanh trong cơ thể, tiến vào đã đến hắn đệ ngũ thiên cung trong.

Hứa Thanh đệ ngũ thiên cung, là Kim Ô luyện vạn linh tạo thành, giờ phút này theo Kim Ô trở về, kia hình dạng bỗng nhiên cải biến, không còn là Kim Ô bộ dạng, mà là hóa thành một thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên này mặc Đế bào, mang theo Đế quan, bộ dạng đúng là Hứa Thanh, chỉ bất quá thân hình cũng không phải là huyết nhục tạo thành, mà là tràn ngập vô tận Pháp lực cùng Kim Ô chi đạo. . . . . . Đạo Anh.

Mặc dù còn là mơ hồ, chẳng qua là hình mẫu, có thể xuất hiện ở hiện một khắc, một cỗ xa xa vượt qua Thiên Cung Kim Đan dao động, từ nơi này đệ ngũ thiên trong nội cung ầm ầm bộc phát.

Cuồng bạo dao động tràn ngập Hứa Thanh thức hải, theo Kim Ô tấn chức đã thành đệ tam cảnh, cái này đệ ngũ thiên cung đã không thể xưng là Thiên Cung rồi.

Nó hóa thành ẩn chứa Đạo Anh đất ấm!

Nào đó trình độ, cái này một cung chính là Nguyên Anh cảnh giới, chỉ bất quá bởi vì Hứa Thanh mặt khác Thiên Cung còn chưa tới đạt một bước này, vì vậy thời điểm này cảnh giới của hắn, chính là. . . . . . Giả Anh!

Mà chiến lực tăng lên cũng là nghiêng trời lệch đất, Hứa Thanh cảm nhận được hư vô cấm chế, đó là vô số trong suốt xiềng xích tạo thành, hắn cảm nhận được bốn phía Thần lực biến hóa rất nhỏ, đó là vô số thật nhỏ Nhuyễn Trùng chi ảnh.

Hắn càng là cảm nhận được Đan Thanh Tộc lão đầu hóa thành thân hình bên trong ẩn chứa khí tức, nơi đó ẩn chứa tân sinh.

Lúc trước hắn vô pháp cảm giác tỉ mỉ, hiện giờ quét qua, rõ ràng vô cùng.

Đây là bởi vì cảm giác bản chất, xuất hiện lột xác, ra đời thần thức!

Thần thức, là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể có đủ, đó là Đạo Anh cùng Linh Hồn dung hợp sau hóa thành chi lực, là thi triển thần thông trụ cột.

Nguyên Anh lúc trước, thuật pháp chẳng qua là thuật pháp. , Nguyên Anh về sau, thuật pháp bên trên, còn có thần thông.

Không chỉ có như thế, theo Kim Ô thành công tấn thăng làm đệ tam cảnh, một cỗ tràn đầy bồi dưỡng chi lực, cũng từ đệ ngũ thiên trong nội cung bạo phát đi ra, phản bộ Hứa Thanh.

Đây là Kim Ô luyện vạn linh bản thân biểu hiện, mỗi một lần cắn nuốt về sau, đều phản bộ.

Nhưng lúc này đây, kia phản bộ chi lực trước đó chưa từng có, vượt qua dĩ vãng hết thảy.

Nổ vang lúc giữa, Hứa Thanh thân thể lại bị tinh luyện, càng phát ra cường hãn đồng thời, bởi vì cái này phản bộ quá lớn, vì vậy từ thân thể dung nhập mặt khác Thiên Cung ở trong, ngay tiếp theo hắn thứ chín thiên cung, cũng đều nhanh chóng hình tượng hoá dâng lên.

Trước đây, Hứa Thanh đệ nhất thiên cung là cái dù màu đen chi đèn, thứ hai thiên cung là thất thải Phong Ngâm đèn, thứ ba cung là độc cấm chi đan, thứ tư Thiên Cung là Tử Nguyệt chi điện, thứ năm thiên cung là Hoàng cấp công pháp, thứ sau thiên cung là Thiên Đạo Thương Long, thứ bảy thiên cung là Quỷ Đế núi tọa trấn, thứ tám cung là Minh Linh huyết trì đèn.

Cái này thứ chín cung, từng tại thập tràng cây nơi đó vốn là hoàn thành một nửa, hiện giờ tại đây phản bộ chi lực xuống, nhanh chóng hình tượng hoá đã đến bảy thành, tám phần, cửu thành.. . . . .

Cho đến một nén nhang về sau, thứ chín thiên cung, hoàn thành đã đến cửu thành cửu, chỉ kém trấn áp chi vật.

"Trấn áp chi vật. . . . . Kim Ô, thổ quang!"

Hứa Thanh trong đầu nhanh chóng chuyển động, thần thức lập tức đáp xuống đệ ngũ thiên cung, trong đó Kim Ô đạo anh ánh mắt mở ra, lộ ra thất thải chi mang, sau phút chốc mở to miệng trực tiếp phun ra một đạo ánh sáng.

Đó là Triều Hà quang.

Này ánh sáng lóng lánh lúc giữa, thẳng đến thứ chín Thiên cung.

Dung nhập một khắc, thứ chín Thiên cung tức khắc đã thành thất thải chi cung, chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, hào quang vạn trượng, trong đó có thể rõ ràng chứng kiến dung nhập Triều Hà quang đã hóa thành một cái quang cầu, mơ hồ trong đó nơi đó tựa hồ tồn tại một đầu giống như Phượng giống như hoàng cực lớn sinh linh, ở bên trong ngủ say.

Vẫn lạc tại nơi đây mặt trời, Hắn không phải Kim Ô, mà là một loại khác sinh mạng thể, về phần Hứa Thanh Kim Ô sở dĩ có thể cắn nuốt, là bởi vì chúng nó tại thuộc về đồng nguyên. , giờ phút này theo thứ chín Thiên cung hình thành, tại Triều Hà quang trấn giữ một khắc, Hứa Thanh tu vi đột phá!

Kia chiến lực điên cuồng tăng vọt đồng thời, hắn phát hiện đến từ Kim Ô phản bộ không có chấm dứt, hắn thứ mười Thiên Cung, lại đang tại hình thành!

Hứa Thanh tâm thần chấn động, nội tâm bay lên vô tận khát vọng, mở mắt ra nhìn về phía Đan Thanh Tộc lão đầu cùng Thần Linh ngón tay.

Hắn dao động đối với bản thân mà nói, là biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng này là hắn sự tình, đối với cái kia Thần Linh ngón tay mà nói, quan trọng nhất là thân hình, cho nên đối với Hứa Thanh nơi đây coi như là phát hiện cũng không có đi để trong lòng, mà là toàn tâm đem Thần Niệm không ngừng dung nhập thân hình.

Đan thanh lão đầu chú ý tới Hứa Thanh biến hóa, ánh mắt chớp lên, giả bộ như không phát hiện, tiếp tục vẽ tranh.

Hắn hóa thành thân hình, hiện giờ đã thành hình một nửa, thần uy ở bên trong càng phát ra kinh người, không ngừng mà khuếch tán bát phương, khiến cho nơi đây vặn vẹo cùng mơ hồ chi ý mãnh liệt hơn, thậm chí đều tạo thành phong bạo, hướng về bốn phía Oanh long long khuếch tán.

Mắt thấy một màn này, Hứa Thanh trong lòng có làm cho quyết đoán.

"Hiện tại đào tẩu, lão nhân kia một khi dừng lại vẽ tranh, lấy lý do ta chạy trốn nên thiếu khuyết nước sơn, đại khái có thể thúc đẩy Thần Linh ngón tay. .. . . . ."

"Vì vậy hiện giờ còn không phải bỏ chạy thời cơ, phải đợi ngón tay dung nhập phút chốc!"

Hứa Thanh bất động thanh sắc, làm cho mình bình tĩnh trở lại, một bên chờ đợi một bên vận chuyển trong cơ thể Kim Ô phản bộ đến bồi dưỡng chi lực, đem này toàn bộ dũng mãnh vào thứ mười Thiên Cung.

Về phần thứ mười Thiên Cung một khi hình tượng hoá hoàn thành, cần thiết tọa trấn chi vật, hắn cũng đã nghĩ kỹ.

"Lúc này đây, dung nhập tử sắc thủy tinh, đụng một cái!"

---

Hai hợp một




