




Chương 486: Tử Tinh vi quang Thiên Cung run rẩy


Chương 486: Tử Tinh vi quang Thiên Cung run rẩy

Chú ý tới Hứa Thanh không có thừa cơ đào tẩu, đang tại vẽ tranh Đan Thanh Tộc lão đầu, đáy lòng trầm xuống.

"Tiểu tử này quá cẩn thận, như vậy, chỉ có thể dùng cái khác kế hoạch!"

Đan Thanh Tộc lão đầu đáy lòng hừ lạnh, tiếp tục vẽ tranh.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, trong cơ thể đến từ Kim Ô phản bộ chi lực hướng về thứ mười Thiên Cung cấp tốc dũng mãnh vào, từng trận quanh quẩn tại thức hải nổ vang truyền ra khi, cái này thứ mười Thiên Cung cũng nhanh chóng hình tượng hoá dâng lên.

"Sau khi Trúc Cơ mở ra năm đoàn mệnh hỏa, không tính là mệnh đăng gia trì, Cực Hạn Thiên Cung là tám tòa."

"Mà mười tòa thiên cung của ta, bên trong có ba tòa mệnh đăng hình thành, hiện tại muốn tiến hành mệnh hỏa cực hạn trong bát tòa thiên cung thứ bảy."

"Này cung một khi hình thành ta khoảng cách Kim Đan Đại viên mãn, chỉ kém một cung!"

Hứa Thanh suy nghĩ trong đầu chuyển động, kim ô phản lực tiếp tục bộc phát, cứ như vậy thời gian từng chút một trôi qua, khi thân thể thần linh của đan thanh lão đầu vẽ bảy thành, cùng với hài cốt mặt trời khô héo nghiêm trọng, thiên cung thứ mười trong cơ thể Hứa Thanh, cũng hình tượng hóa hơn phân nửa.

"Nhanh rồi."

Hứa Thanh tâm thần dâng lên chờ mong, hắn rất muốn biết mình đặt tử sắc thủy tinh vào cung thứ mười này, sẽ xảy ra biến hóa gì.

Vì vậy hắn một bên chú ý Đan Thanh Tộc lão đầu tìm kiếm bỏ chạy thời cơ, một bên gia tốc hình tượng hoá Thiên Cung.

Rất nhanh, hắn thứ mười Thiên Cung hình tượng hoá đã đến cửu thành.

Cho đến hơn mười tức về sau, tại Đan Thanh Tộc lão đầu Thần Linh thân hình chỉ kém một cái đầu lâu lúc, Hứa Thanh trong cơ thể thứ mười Thiên Cung, tại từng trận kinh Thiên động Địa thức hải nổ vang khi, rốt cuộc hình tượng hoá đã đến cửu thành cửu.

"Tử sắc thủy tinh!" Hứa Thanh không có chút chần chờ, lập tức nâng lên tay phải, nhanh chóng quỷ U hóa hơi mờ, hung hăng xâm nhập bộ ngực mình, cố nén khó chịu cùng đau nhức kịch liệt, một phát bắt được bên trong tử sắc thủy tinh.

Không có lấy ra, mà là hướng vào phía trong đẩy, tiễn đưa thức hải.

"Dung hợp!" Hứa Thanh trong lòng chờ mong, tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt.

Nhưng lại tại tử sắc thủy tinh tới gần thức hải, không đợi hoàn toàn tiến vào thời điểm, đột nhiên một cỗ mãnh liệt bài xích, trực tiếp liền từ Hứa Thanh trong thức hải bạo phát đi ra.

Cái này bài xích cũng không phải là một cung, mà là giờ phút này Hứa Thanh trong cơ thể sở hữu Thiên Cung, chúng nó tại đây một khoảnh khắc, đều bản năng tràn ra kịch liệt dao động.

Hứa Thanh khẽ giật mình.

Cùng lúc đó theo thức hải Thiên Cung bài xích, giống như đã kích thích tử sắc thủy tinh, tựa hồ không thể bị mạo phạm, một cỗ không gì sánh kịp vượt qua Thiên uy vô thượng chi lực, trực tiếp liền từ tử sắc thủy tinh bên trong bản năng tràn ra một tia.

Cái này một tia ẩn chứa cực hạn bá đạo, mênh mông đến cực điểm, chí cao vô thượng, giống như có thể trấn áp thế giới, trấn áp hết thảy.

Bẻ gãy nghiền nát, nổ vang Hứa Thanh toàn bộ thức hải, khiến cho hắn toàn thân bay lên vô tận run rẩy.

Tử sắc thủy tinh tại đây một khoảnh khắc, dường như hóa thành một tòa Thần Sơn thái cổ kinh thiên động địa, ẩn chứa khí tức cổ xưa vô tận.

Mà cùng hắn so sánh Hứa Thanh thức hải, liền giống như một cái nho nhỏ túi.

Lấy túi, đi dung nạp cự vật, đó căn bản tựu không có khả năng.

Hứa Thanh thức hải mãnh liệt rung chuyển lay động dâng lên, một đạo khe hở tại ken két âm thanh xuất hiện, hắn mười ngọn Thiên Cung tại đây phút chốc, kịch liệt run rẩy.

Ba chén nhỏ mệnh đăng hình thành Thiên Cung, vô luận là cái dù màu đen đèn còn là thất thải Phong Ngâm đèn, hoặc là Minh Linh Huyết Sí đăng, chúng nó phía trên thiêu đốt cái kia giống như vĩnh hằng sẽ không dập tắt vô thượng chi hỏa, giờ phút này rõ ràng xuất hiện muốn dập tắt dấu hiệu!

Giống như coi như là từ Cổ Hoàng Chúa Tể trong huyết mạch ra đời chúng nó, cũng đều tại đây phút chốc, vô pháp đi thừa nhận đến từ tử sắc thủy tinh cái này vẻn vẹn một tia trấn áp chi lực.

Giờ phút này thậm chí đều xuất hiện sắp sửa vỡ vụn tan vỡ dấu hiệu.

Một màn này, Hứa Thanh bất ngờ, kia thần sắc trước đó chưa từng có đại biến dâng lên, tiếp theo hắn hoảng sợ phát hiện ngay cả độc cấm chi đan chỗ Thiên Cung, cũng đều hiển lộ ra lại để cho hắn vô pháp tin một màn.

Độc cấm chi đan cái này đến từ Thần Vực Thần trớ chi lực, lần thứ nhất không đợi toả ra liền kịch liệt co rút lại cùng một chỗ, thậm chí rõ ràng xuất hiện mơ hồ, phảng phất muốn bị xóa đi, vì vậy tại không cam lòng tranh đấu ở trong biến thành cực kỳ bất ổn, tựa hồ tùy thời có thể bị kích thích tan vỡ nổ bung.

Còn có Tử Nguyệt Thiên cung, cái này đến từ Xích mẫu bổn nguyên, hiện giờ tại thiên cung bên trong, tựu thật giống trong gió lạnh đối mặt kẻ bắt cóc lạnh run tiểu cô nương, tại thiên cung bên trong không ngừng mà run rẩy, như lâm đại địch đồng thời, bản thân vậy mà cũng xuất hiện vỡ vụn chi ý.

Những tình huống này, chưa từng có xuất hiện qua!

"Cái này. . . . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, tâm thần nhấc lên vô cùng cực lớn gợn sóng, hắn chẳng thể nghĩ tới, sẽ là như vậy.

Thực tế hắn vẫn chú ý tới Thương Long Thiên Đạo chi cung cùng với Quỷ Đế núi trấn áp chi điện, giờ phút này cũng đều mãnh liệt run rẩy, Thương Long nơi đó truyền lại ra tâm tình thậm chí đều ẩn chứa không gì sánh kịp kinh hoàng, tựu thật giống nhìn thấy cái gì lại để cho kia tâm thần đều muốn sụp xuống khủng bố tồn tại.

Mà Quỷ Đế núi chi ảnh, lại hướng tử sắc thủy tinh chậm rãi cúi đầu, lộ ra thần phục.

Kim Ô nơi đó, mặc dù là đã trở thành tam giai, hóa thành đạo anh, nhưng hôm nay cũng khẩn trương đến cực điểm, phát ra trận trận ô ô chi âm.

Đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh trong lòng giống như mưa to gió lớn phía sau mặt biển, sóng lớn ngập trời, sấm sét lóng lánh.

Hắn biết mình tử sắc thủy tinh không tầm thường, suy cho cùng Ảnh tử đều bị kia trói buộc, có thể hắn còn không có dự liệu được, cái này tử sắc thủy tinh rõ ràng khủng bố đã đến như thế không thể tưởng tượng nổi hoảng sợ nghe nói trình độ.

Hắn chẳng qua là đem tử sắc thủy tinh thoáng tới gần thức hải, còn không có chính thức để vào, có thể trong thức hải những Thiên Cung đó phảng phất như là trinh nữ nhìn thấy biến thái giống nhau, xuất hiện như thế kinh tâm động phách kịch biến, một bộ tuyệt không muốn tử sắc thủy tinh vượt qua bộ dạng.

Mà bọn hắn cũng chỉ là tại đây dưới sự kích thích bản năng tràn ra một chút bài xích, vậy mà đưa tới tử sắc thủy tinh bá đạo trấn áp.

Có thể tưởng tượng nếu là Hứa Thanh cố ý đem tử sắc thủy tinh tiếp tục tới gần thức hải, như vậy để vào một khắc, hắn thức hải đem không chịu nổi, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bên trong tất cả Thiên Cung cũng sẽ ở trong chốc lát tan vỡ sụp xuống.

Hứa Thanh tay đều run rẩy lên, hắn cảm giác mình cầm chặt không phải tử sắc thủy tinh, mà là một cái diệt thế chi lôi, vì vậy không chần chờ chút nào, ôn nhu chuyển xa rời thức hải, cẩn thận từng li từng tí thả lại ngực huyết nhục bên trong.

Mà hắn thức hải, theo tử sắc thủy tinh rời xa, rốt cuộc không hề chấn động, khôi phục bình thường.

"Đây rốt cuộc là cái gì!"

Hứa Thanh cái trán cùng với toàn thân đều là mồ hôi lạnh, hắn cảm giác mình đối với tử sắc thủy tinh nhận thức, thật sự là quá ít, nhưng hắn minh bạch giờ phút này không phải suy tư những điều này thời điểm, vì vậy cưỡng ép đem người việc này mà sinh ra tim đập nhanh đè xuống.

"Tử sắc thủy tinh vô pháp dung nạp mà nói. . . . ." Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, lấy ra chính mình hình phạt kèm theo ngục ti ly khai

Lúc cầm đi những ẩn chứa đó đinh 132 trấn thủ cùng với Thần Linh ngón tay chi lực thẻ tre.

Đại lượng vỡ vụn trên thẻ trúc, ghi chép Hứa Thanh mỗi một lần sau khi tỉnh dậy nhận thức, vật này là bị hắn mượn nhờ đinh 132 nhà tù, tự hành sáng tạo ra vật phẩm.

Phía trên này tràn ngập trí nhớ cùng với lãng quên cái này hai loại bất đồng chi lực, bị Hứa Thanh lấy ra về sau, đưa vào trong thức hải, đưa đến thứ mười trong thiên cung.

Để vào phút chốc, tất cả thẻ tre khối vụn ầm ầm nát bấy, trở thành tro bụi, lại đang thứ mười Thiên Cung bên trong một lần nữa hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng... . Tạo thành một quả lóng lánh huyết quang thẻ tre.

Trên thẻ tre, có khắc rậm rạp chằng chịt chữ viết, đó là Hứa Thanh chữ viết.

Cái này văn tự khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, khi thì lại triệt để biến mất, khi thì toàn bộ khôi phục, vô cùng quỷ dị đồng thời, ở trên còn có nồng đậm huyết quang tứ tán, đem thứ mười Thiên Cung chiếu rọi màu đỏ bừng.

Thứ mười Thiên Cung bộ dạng, cũng xuất hiện biến hóa, nó rõ ràng đã thành đinh 132!

Phía trên huyết quang, cùng Thần Linh ngón tay trên người ánh sáng, giống như đúc.

Nhưng cẩn thận nhìn, có thể phát hiện huyết quang trong vẫn hỗn hợp đi một tí bạch ti, lẫn nhau giao thoa hòa làm một thể đồng thời, trôi lơ lửng ở đinh 132 bộ dạng Thiên Cung bên trong thẻ tre, tại đây đỏ trắng quang mang xuống, tràn ra vô tận tà dị.

Thành hình một khắc, Hứa Thanh tu vi bỗng nhiên tăng vọt, thậm chí có thể nói, giờ khắc này Hứa Thanh, đã trên cơ bản đi tới Thiên Cung Kim cảnh giới này đỉnh phong nhất.

Như hắn như vậy đấy, từ xưa đến nay, toàn bộ Vọng Cổ đại lục không phải là không có, nhưng nhất định là phượng mao lân giác, hiếm thấy đến cực điểm.

Hắn Thiên Cung trong, có độc cấm Thần trớ, có Tử Nguyệt thần nguyên, có vận rủi Thần lực.

Vẻn vẹn cái này ba loại, cũng đủ để chấn nhiếp bát phương, lại càng không cần phải nói còn có Thương Long Thiên Đạo, còn có Quỷ Đế núi chi ảnh, còn có Mặt Trời vẫn lạc hình thành Triều Hà quang.

Vì vậy như vậy Kim Đan, cũng căn bản không thể tính là Kim Đan, giờ phút này Hứa Thanh nếu là gặp lại Sở Thiên Quần, hắn có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, liền đem kia trấn áp xuống.

Thậm chí hắn nếu muốn, hắn hiện tại cũng có thể đi nếm thử đột phá đại cảnh giới, lại để cho bản thân từ Thiên Cung Kim Đan tấn chức, trở thành Thiên Mệnh đạo anh cảnh giới, cũng chính là Nguyên Anh.

Nhưng trên thực tế, hiện giờ Hứa Thanh còn không có đạt tới sở hửu cực hạn, hắn năm hỏa tạo thành tám cung thời hạn, còn thừa lại cuối cùng một cung không có hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở sâu, ánh mắt bỗng nhiên lóng lánh, lộ ra sắc bén chi mang, nhìn về phía Đan Thanh Tộc lão đầu.

Giờ phút này, Đan Thanh Tộc lão đầu vì Thần Linh vẽ ra thân hình đại khái đã hình thành, mà cái kia thân hình trên tay phải, không có ngón út.

Trừ lần đó ra, thân hình đầu lâu cũng đã bị vẽ ra hơn phân nửa hình dáng, chỉ kém khuôn mặt.

Hứa Thanh nhìn về phía Đan Thanh Tộc lão đầu đồng thời, lão nhân này cũng nhìn về phía Hứa Thanh, hướng về phía Hứa Thanh quỷ dị cười cười về sau, hắn nắm lấy bút vẽ tay phải nâng lên, nhanh chóng phác hoạ, vẽ ra cái này thân hình gương mặt.

Đó là... Hứa Thanh gương mặt!

Hứa Thanh trong mắt lãnh ý càng đậm thời điểm, Đan Thanh Tộc lão đầu tại vẽ ra thân hình hai mắt nhanh chóng điểm hai cái, tức khắc cái này bị hắn vẽ ra cực lớn thân hình, tản mát ra kịch liệt sống lại dao động.

"Thần Linh đại nhân, đây chính là ta cho ngài Họa thân hình, triệt để hoàn thành!"

Đan thanh lão đầu cuối cùng một khoản Họa xong, thân thể trong nháy mắt rút lui, tốc độ tại thời khắc này dốc sức liều mạng bộc phát, mãnh liệt đào tẩu.

Thần Linh ngón tay truyền ra phấn khởi cuồng hỉ dao động, hướng về thân hình phóng đi, nhanh chóng dung nhập khi, bốn phía cấm chế cũng tùy theo kịch liệt lay động, xuất hiện buông lỏng.

Hứa Thanh tại thời khắc này triển khai.

Thân thể của hắn oanh một tiếng bay ra héo rũ Mặt Trời di hài, hướng về phía một phương hướng khác tốc độ cao nhất chạy như điên, mượn nhờ cấm chế buông lỏng, toàn lực bộc phát, trực tiếp xuyên thấu.

Đan thanh lão đầu giống nhau như vậy, hai người sét đánh bỏ chạy khi, Đầu Lâu cùng sư tử đá cũng bay nhanh lao ra.

Mà Thần Linh ngón tay, giờ phút này không đi để ý tới bọn hắn, Hắn đang toàn lực ứng phó dung nhập thân hình, bản thân càng ngày càng nhỏ.

Có thể chứng kiến Hắn ngón tay phát triển vô số chồi thịt, tạo thành vô số sợi thịt, nhanh chóng chui vào cơ thể.

Tại Hắn dưới sự nỗ lực, cái này thân hình mí mắt bắt đầu co rúm, tựa hồ muốn mở ra.

Bốn phía vặn vẹo cùng mơ hồ càng phát ra mãnh liệt, phong bạo ngập trời nổ vang lúc, theo một đường cuối cùng sợi thịt chui vào cái này đan thanh hóa thành thân hình bên trong, kia mí mắt rốt cuộc mở ra.

Nhưng lại tại cái này thân hình hai mắt đóng mở trong nháy mắt, một đạo khe hở đột nhiên tại kia trên người xuất hiện, nhanh chóng lan tràn, cho đến bao trùm toàn bộ khu vực, theo một tiếng kinh Thiên động Địa triệt vang vân tiêu tiếng nổ vang quanh quẩn... Cái này thân hình, lại chia năm xẻ bảy, tan vỡ nổ bung!

Cực lớn dao động, hướng về bốn phía quét ngang.

Một tiếng thê lương gào rú, cũng từ nơi này bốc lên bụi bặm trong truyền ra, mang theo điên cuồng, mang theo phẫn nộ, khuếch tán vô tận phạm vi.

Những nơi đi qua, Đầu Lâu cùng sư tử đá, phịch một tiếng nổ bung.

Nơi xa đan thanh lão, cũng bị trùng kích thân thể mơ hồ, xuất hiện tiêu tán chi ý, có thể hắn cũng không kinh hoàng, mà là thần tình hiện lên tiếc nuối, đáy lòng thì thào.

"Vẫn là không thể khống chế thần linh sao, đáng tiếc là một cơ hội tốt như vậy a, thôi, hiện tại vẫn là chạy trốn quan trọng hơn."

Đan Thanh tộc lão đầu thầm than, nhưng trong miệng lại truyền ra tiếng rống ầm ầm.

"Thần linh đại nhân chớ hoảng hốt, tiểu nhân chuẩn bị cho ngươi cũng không phải là một thân thể, là hai cỗ a!"

"Một cỗ là Họa đấy, một cỗ thật sự, vì vậy bọn hắn giống như đúc, người... Có thể lại đi thử xem một cái khác bộ!"

Tấu chương xong




