




Chương 487: Đến từ Thần Linh đoạt xá


Chương 487: Đến từ Thần Linh đoạt xá

Vực sâu biển lớn ở chỗ sâu trong, gào thét ngập trời.

Theo thân hình tan vỡ, nhanh chóng tiêu tán huyết nhục ở trong cái kia cột Thần Linh ngón tay xông lên mà ra, tràn ra uy áp mang theo Hủy Diệt chi ý, cuồng bạo hướng bát phương khuếch tán.

Đầu Lâu cùng sư tử đá đã sớm hỏng mất, Đan Thanh Tộc lão đầu hiển nhiên là có đặc biệt phương pháp, giờ phút này vẫn còn kiên trì, hô lên lời nói rõ ràng có đủ hiệu quả.

Vì vậy trong chốc lát, cái kia ở vào vô tận tức giận bên trong Thần Linh ngón tay, liền mãnh liệt cải biến phương hướng, đầu ngón tay phóng tới Hứa Thanh bỏ chạy chỗ.

Mặc dù thần trí của hắn không rõ ràng, lại bởi vì bị thương mà có chút hay quên, nhưng vẫn có thể nhận ra bộ dáng của Hứa Thanh cùng thân thể mình vừa hòa nhập, giống nhau như đúc.

Vì vậy trong thời gian ngắn, cái này Thần Linh ngón tay liền buông tha đuổi giết Đan Thanh Tộc lão đầu, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Hứa Thanh hiện giờ đã lao ra một ít phạm vi, cảm giác sau lưng biến hóa, hắn sắc mặt âm trầm, trên thực tế từ vừa rồi chứng kiến Đan Thanh Tộc lão đầu đem Thần Linh thân hình Họa thành bộ dáng của mình về sau, hắn cũng đã đoán được đối phương ý niệm trong đầu.

Có thể bút tại trong tay đối phương, lại liên quan đến ngón tay thần linh, vì vậy Hứa Thanh không có biện pháp gì đi cưỡng ép cải biến Thần Linh ý niệm trong đầu, nhưng hắn có thể đi tả hữu cái kia đan thanh lão đầu bỏ chạy có thuận lợi hay không.

Giờ phút này tại Thần Linh ngón tay hướng về Hứa Thanh đuổi theo lúc, cái kia Đan Thanh Tộc lão đầu tốc độ bay nhanh, biểu lộ lộ ra một tia đắc ý, bất quá trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc a, đúng là vẫn còn vô pháp khống chế Thần Linh, mặc dù chỉ là một cái Thần Linh phân thân đầu ngón út, nhưng vị cách độ cao, không phải ta có thể đi chạm tới."

"Bất quá đã có kinh nghiệm của lần này, ta về sau lại đi cẩn thận tính toán một phen, thành công khả năng vẫn phải có, cái mảnh này Họa bên trong thế giới, lại có thể như thế thú vị, nếu ta có thể tại nơi đây đã khống chế Thần Linh, sau đó ở bên ngoài.. . . . ."

Đan Thanh Tộc lão đầu nghĩ tới đây, trong lòng lửa nóng.

"Chính là đáng tiếc căn này Thần Linh ngón tay... .", Đan Thanh Tộc lão đầu trong lòng cảm khái, nhanh chóng quét mắt xa xa Hứa Thanh bỏ chạy phương hướng.

"Bất quá cái này trấn thủ đến thật kịp thời, coi như là vì ta đào tẩu cung cấp trợ giúp không nhỏ, hắn là người tốt trong tranh này không nhiều lắm, thật đúng là có chút luyến tiếc, chúc hắn bình an đi."

Đan Thanh Tộc lão đầu cười cười, đang muốn gia tốc, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một cỗ ác ý sau lưng kia truyền đến, đem này một mực tập trung.

Cảm giác cái này ác ý phút chốc Đan Thanh Tộc lão đầu sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, mãnh liệt quay đầu lại lúc, ánh mắt hắn trợn to sau đồng tử kịch liệt co rút lại.

Phía sau của hắn, cũng không biết khi nào xuất hiện một cái cực lớn Thương Long.

Màu xám đen trên thân thể bao trùm thành từng mảnh sắc bén lân phiến, cực lớn long nhãn bên trong lộ ra lạnh lùng chi quang, gắt gao đem này tập trung, mà Thương Long thân hình trọn vẹn mấy trăm trượng đại, Đan Thanh Tộc lão đầu cùng hắn so sánh, tựa như con sâu cái kiến giống nhau.

Một màn này, tức khắc khiến cho Đan Thanh Tộc lão đầu thân thể run lên, tâm thần mãnh liệt chấn động, la thất thanh.

"Thiên Đạo!"

Đan Thanh Tộc lão đầu hô hấp vô cùng dồn dập, trong lòng bay lên ngập trời sóng lớn, trong đầu đều tại nổ vang, thật sự là hắn đệ nhất sợ chính là Thần Linh ngón tay, thứ hai sợ đúng là khí vận!

Lúc trước đinh 132, chính là cái này hai loại lực lượng giao thoa, khí vận trấn áp Thần Linh, đoạn đi hết thảy nhân quả đồng thời, đã ở trấn áp bọn hắn cái này bởi vì Thần Linh ngón tay mà biến thành có chút không đồng dạng như vậy xen lẫn phạm nhân.

Vì vậy người phía trước hắn mặc dù sợ, nhưng kỳ thật còn tốt, loại này xen lẫn trạng thái, khiến cho hắn cùng với Thần Linh ngón tay chi gian, tồn tại đại nhân quả.

Có thể người sau. . . . . có thể trấn áp Thần Linh ngón tay, cho nên đối với bọn hắn cái này xen lẫn tồn tại mà nói, chính là thiên khắc!

Mà Thiên Đạo, là khí vận chi lực ngọn nguồn.

Cho nên lúc này đan thanh tộc lão đầu, hắn sau khi mở to mắt, bản năng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, giống như nhìn thấy tuyệt thế cự hung, thân thể cấp tốc lui về phía sau, muốn rời xa thương long phía sau.

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt", "ở đây . Làm sao có thể có thiên đạo, thương long này tình huống gì, chẳng lẽ nó là tồn tại cổ xưa được sinh ra bởi vì hài cốt mặt trời trong bức Họa này?"

Đan Thanh Tộc lão đầu da đầu run lên, cấp tốc rút lui ở trong hắn phát hiện cái kia Thương Long đang mở cái miệng rộng, vì vậy tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng.

"Nó tại sao theo dõi ta."

Đan thanh lão đầu kêu rên, hắn hết thảy thủ đoạn, tại thiên khắc Thiên Đạo trước mặt, không có bất kỳ hiệu quả, dưới mắt mặc cho như thế nào chống cự, cũng đều vô ích, trong khi lo lắng thân thể của hắn nhoáng một cái, trực tiếp bay vào họa trục bên trong thế giới.

Có thể sau phút chốc, Thương Long trực tiếp xông lên, tùy theo cùng nhau tiến vào Họa màn bên trong, sinh tử đuổi giết.

Đan thanh lão tổ lão đầu chỗ cái kia bức vẽ, bay xuống trên mặt đất, trong bức họa bốn thế hệ đồng đường thân ảnh, hiện giờ từng cái đều lộ ra kinh hoàng, đang biến mất từng cái một, giống như bị nuốt chửng.

Sợ hãi chi ý, tại đây trong tấm hình tràn ngập, càng ngày càng đậm.

Bất quá lão nhân này hiển nhiên bổn sự không nhỏ, mặc dù đối mặt thiên khắc Thiên Đạo vô pháp đi chính diện chống cự, nhưng vẫn là có biện pháp đi kéo dài thời gian.

Cái này kỳ thật cũng là Hứa Thanh lúc trước hấp thu Mặt Trời di hài lúc không có lập tức triển khai thủ đoạn này một trong những nguyên nhân, lúc kia lão đầu đang tại vẽ tranh, vả lại Thần Linh ngón tay ở bên, dùng ra rất dễ khiến cho cắn trả.

Mà hiện giờ Thần Linh ngón tay đuổi giết Hứa Thanh, cái này Đan Thanh Tộc lão đầu tự nhận là đem Hứa Thanh tính toán, nhưng trên thực tế Hứa Thanh đã ở tính toán hắn.

Từ trình độ nhất định nhìn, kỳ thật. . . . hai người bọn họ không có người thắng.

Đan Thanh Tộc lão đầu nguy cơ, Hứa Thanh cũng đang nguy cơ.

Lúc này Hứa Thanh đang cấp tốc chạy trốn, có thể đến từ Thần Linh ngón tay thần uy như biển, tại kia dịch chuyển chi tốc độ xuống, Hứa Thanh khó có thể đào tẩu, cũng chính là ba đến năm cái hô hấp, chung quanh hắn liền nghiêm trọng mơ hồ cùng vặn vẹo. , Thần Linh ngón tay từ vực sâu biển lớn trong sương mù, mang theo điên cuồng cùng cố chấp, xông lên mà ra.

Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu, trong cơ thể khói độc chi lực bộc phát, Tử Nguyệt thần nguyên trong người nhanh chóng khuếch tán, đồng thời Quỷ Đế núi hư ảnh tại sau lưng biến ảo, Kim Ô vào phía trên hình thành, trong đó đạo anh ngồi ngay ngắn, mắt lộ ra tinh mang.

Càng có một mảnh thất thải hào quang, lấy Hứa Thanh làm đầu nguồn, hướng về bốn phía khuếch tán, làm cho giờ khắc này Hứa Thanh, tràn đầy thần thánh chi ý.

Mặt khác còn có một miếng thẻ tre, trôi lơ lửng ở trước mặt của hắn, ở trên tràn ra cùng cái kia Thần Linh ngón tay giống nhau dao động, vả lại ẩn chứa trấn áp hiệu quả.

Càng có một quả lệnh bài, bị Hứa Thanh giơ lên cao cao, quay người một khắc hét lớn một tiếng.

"Cấm kỵ!"

Trong chốc lát, vực sâu biển lớn bên trên tràn ngập toàn bộ Phong Hải Quận lưới lớn, mãnh liệt lóng lánh dâng lên, vô số lưu quang từ bát phương hội tụ đến Hứa Thanh địa điểm ngay phía trên, sáng chói chói mắt.

Cấm kỵ Pháp bảo, không phải là người nào cũng có thể đi sử dụng, nó cần đối với cấm kỵ có đầy đủ rất hiểu rõ mới có thể, vì vậy nhiều khi mặc dù là đã có quyền hạn, đi cưỡng ép triển khai, nhưng thường thường cũng rất khó phát huy ra quá lớn chi lực.

Bởi vì đối với cấm kỵ vận chuyển chưa quen thuộc.

Suy cho cùng cấm kỵ Pháp bảo đối với bất kỳ một cái nào thế lực mà nói, đều là Mệnh Môn chỗ, tự nhiên sẽ không dễ dàng làm cho người ta đi nghiên cứu cùng nhận thức.

Bất quá Hứa Thanh nơi đây tốt hơn một ít, Thất gia đối với hắn ưu ái, khiến cho hắn lúc trước đảm nhiệm qua Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo chưởng bảo người, từng đã là nghiên cứu, suy luận bên dưới, vì hắn giờ phút này triển khai, cung cấp trợ giúp thật lớn.

Vì vậy hội tụ tại không trung bên trên quang mang, lóng lánh đến cực điểm, sáng chói kinh thiên.

Mà hầu như tại Hứa Thanh toàn diện bộc phát trong nháy mắt, Thần Linh ngón tay nháy mắt xuất hiện, đã đến Hứa Thanh phía trước ngoài mười trượng, tại đó kia cuồng bạo Thần Niệm, đem Hứa Thanh gắt gao tập trung về sau, vào Hứa Thanh trong đầu, quanh quẩn một tiếng mơ hồ không rõ nhưng lại lộ ra mãnh liệt phẫn nộ rống to.

"Ngươi. . . . . chiếm. thân thể của ta, trả lại cho ta!", Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, một bên cẩn thận lui về phía sau, một bên toàn lực bộc phát chính mình sở hữu đòn sát thủ, cố nén nội tâm sóng lớn gợn sóng, trầm thấp mở miệng.

"Ta chưa từng cướp đi thân thể của ngươi, là đan thanh lão quỷ vì trốn chạy để khỏi chết, tận lực Họa thành bộ dáng của ta, ngươi có lẽ đi tìm hắn!"

"Trả lại . . . . Cho · · · · Ta!" Theo Hứa Thanh lui ra phía sau, ngón tay thần linh kia mạnh mẽ vọt ra ba trượng, thần niệm tản ra bên trong càng thêm nóng nảy.

"Trong thân thể ta loạn thất bát tao đồ vật, thật sự không thích hợp, ngươi có thể cảm giác đến." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, đem Ảnh tử cũng tản ra bốn phía.

Ảnh tử run rẩy xuất hiện, núp ở Hứa Thanh dưới chân.

"Trả lại cho. . . . . ta!" Cái kia Thần Linh ngón tay căn bản cũng không nghe Hứa Thanh lời nói, Thần Niệm bên trong điên cuồng càng đậm, hướng về Hứa Thanh trong nháy mắt tới gần.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh trong mắt cũng lộ ra điên cuồng.

Tay phải hắn bỗng nhiên hạ xuống, trong cơ thể độc cấm chi lực toàn diện bộc phát, Tử Nguyệt chi ảnh cấp tốc lao ra, thẳng đến phía trước Thần Linh ngón tay, trên người Triều Hà quang nháy mắt chói mắt, hình thành quang hải bao phủ ngón tay.

Kia đỉnh đầu Kim Ô, càng là tại thời khắc này toàn lực ứng phó, hơn một trăm đầu cái đuôi bay múa lúc giữa, đạo anh chi lực bốc lên, hướng về Thần Linh ngón tay gào rú mà đi.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh triệt để liều mạng, lấy ra thái hư phù chủng, thôi phát Quỷ Đế núi.

Sau một khắc Quỷ Đế núi trực tiếp tràn ra ngập trời uy áp, hóa hình mà ra, tại Hứa Thanh chỉ vào bên dưới, hướng về Thần Linh ngón tay gào thét mà đi.

Tiếp theo Hứa Thanh hung hăng miết Cung chủ lệnh bài. , triệu hoán cấm kỵ chi lực đáp xuống.

Không trung lưới lớn hội tụ sáng chói chi quang, chấn động bên dưới, hướng về phía dưới kịch liệt mà đến, tạo thành một đầu cực lớn quang thủ, trọn vẹn mấy ngàn trượng to lớn, trấn áp nơi đây.

Nổ vang khi, cái này cực lớn quang thủ theo hạ xuống, phiến khu vực này vực sâu biển lớn tan vỡ, hướng về bốn phía Oanh long long khuếch tán, thẳng đến phía dưới Thần Linh ngón tay.

Giờ khắc này Hứa Thanh, bạo phát ra bản thân toàn bộ chiến lực.

Nổ mạnh thanh âm triệt vang vân tiêu, chẳng qua là. . . . . địch nhân của hắn không phải tu sĩ, mà là Thần Linh.

Dù là chẳng qua là Thần Linh phân thân một cột ngón tay nhỏ, nhưng bên trong làm cho thể hiện ra khủng bố chi lực, như trước còn là rung chuyển trời đất.

Hắn khói độc, đối với cái này Thần Linh ngón tay tác dụng không lớn, Hắn giờ phút này điên cuồng trạng thái, căn bản cũng không để trong lòng ăn mòn, nhất là bản thân thần thể, cũng khiến cho hắn hoàn toàn có thể đi đối kháng.

Mà Tử Nguyệt bổn nguyên, Hứa Thanh trên người có đủ quá ít, đối với tu sĩ mà nói, cái này bổn nguyên cường hãn vô cùng, có thể đối với Thần Linh ngón tay mà nói, điểm ấy bổn nguyên, Hắn có thể đi chống cự.

Lại càng không cần phải nói giờ khắc này Hắn, thần trí ở vào trong hỗn loạn, còn dư lại chỉ có khát vọng cùng cuồng bạo.

Vì vậy trong thời gian ngắn, Thần Linh ngón tay liền gào thét xuyên thẳng qua độc cấm cùng Tử Nguyệt, hướng về Hứa Thanh tới gần, nhưng bị Triều Hà quang ngăn cản.

Mà Triều Hà quang mặc dù tại đối kháng Thần Linh trên có hiệu quả, thế nhưng vô pháp kiên trì quá lâu.

Bắt lấy cơ hội này, Kim Ô gào rú tới gần, Quỷ Đế núi bị Hứa Thanh hất lên bên dưới, ầm ầm hạ xuống, càng có không trung bên trên quang thủ, bỗng nhiên trấn đi.

Cái này cấm kỵ tay, tại hạ xuống lúc càng lúc càng lớn, hình thành Diệt Tuyệt chi lực, cùng Hứa Thanh mặt khác thủ đoạn cùng nhau, oanh tại Thần Linh trên ngón tay.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Thanh sở hữu thủ đoạn hết thảy đáp xuống. , không có nhìn kết quả, Hứa Thanh tốc độ toàn lực bộc phát, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến xa xa bỏ chạy.

Phía sau của hắn, giờ phút này đinh tai nhức óc nổ vang lại để cho thiên địa biến sắc, vực sâu biển lớn lòng đất cái phạm vi này, triệt để nổ bung, chia năm xẻ bảy vô số đá vụn văng khắp nơi khi, nhấc lên cuồng bạo dao động bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy phạm vi.

Hứa Thanh bị ảnh hướng đến, há miệng phun ra miệng lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể lảo đảo ở trong tốc độ không giảm, dốc sức liều mạng chạy như điên.

Nhưng là chính là hơn mười cái hô hấp, một tiếng kinh thiên địa quỷ thần khiếp gào thét, từ Hứa Thanh lúc trước xuất thủ cái kia mảnh phạm vi kinh thiên truyền ra, ngay sau đó một đoàn bị trọng thương vỡ vụn nhưng lại không ngừng nhúc nhích huyết nhục Trường Hà, lấy tốc độ cực hạn, bỗng nhiên vọt ra.

Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền đuổi theo Hứa Thanh, Hứa Thanh biết mình vô pháp tranh đấu, tại đây sinh tử nguy cơ xuống, hắn mắt lộ ra ra điên cuồng, toàn lực thôi phát trong cơ thể tử sắc thủy tinh!

Sau phút chốc, cái mảnh này nhúc nhích huyết nhục Trường Hà mang theo cực hạn điên, ngay lập tức đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong.

"Của ta. . của ta..."

"Trả lại. . . . . cho. . . . . . ta!"

Thần Linh ngón tay điên cuồng nỉ non quanh quẩn, vực sâu biển lớn bên trong Hứa Thanh thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, hắn chỗ, bị một đoàn không ngừng nhúc nhích huyết nhục chi núi, triệt để thay thế.

Khủng bố cùng tà ác chi ý, từ nơi này tầm hơn mười trượng lớn nhỏ huyết nhục trên núi, mà tràn ra.




