




Chương 488: Hắn không muốn đoạt xá rồi....


Chương 488: Hắn không muốn đoạt xá rồi....

Vực sâu biển lớn bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.

Nơi đây thuộc về Triều Hà châu ở chỗ sâu trong vắng vẻ chi địa, có rất ít người xuất hiện, hơn nữa Thần Linh ngón tay lúc trước vì tăng cường Mặt Trời di hài hoạt tính, bốn phía đi bắt các tộc tu sĩ, vì vậy bốn phía bao la trong phạm vi, đã sớm hoang tàn vắng vẻ.

Lại càng không cần phải nói vô luận là Mặt Trời di hài bộc phát, còn là Thần Linh ngón tay tồn tại, khiến cho nơi đây dị chất vô hạn nồng đậm, thậm chí mơ hồ trong đó đều có hướng cấm khu thay đổi dấu hiệu.

Coi như là Đầu Lâu cùng sư tử đá, cũng đều tại Thần Linh ngón tay dao động xuống, khôi phục cực kỳ chậm chạp, hiện giờ còn là huyết nhục trạng thái, không có sống lại.

Về phần Đan Thanh Tộc lão đầu chỗ họa quyển, phía trên từng đã là bốn thế hệ đồng đường, hiện giờ đã chỉ còn lại có không đến năm cái.

Cắn nuốt, vẫn còn tiếp tục.

Vì vậy, không có bất kỳ người nào biết rõ, giờ phút này ở chỗ này huyết nhục trong núi, đang phát sinh một kiện vô cùng quỷ dị sự tình.

Thần Linh chỗ ngón tay hóa núi huyết nhục, tới lúc gấp rút tốc độ nhúc nhích, Hứa Thanh biến mất, ở nơi này trong huyết nhục núi.

Thân thể của hắn bên ngoài đều là Thần Linh ngón tay huyết nhục, hiện giờ đang hướng theo thân thể của hắn, không ngừng mà hướng vào phía trong chui vào, đau đớn kịch liệt như thủy triều giống nhau tại Hứa Thanh toàn thân bộc phát ra.

Cái loại này bị sinh sôi đâm vào cảm giác, giống như phanh thây xé xác.

Hứa Thanh thân thể tiếp tục run rẩy, nhưng mặc cho hắn như thế nào chống cự, cũng đều vô ích, vô pháp ngăn cản thân thể bên ngoài huyết nhục chui vào, thì cứ như vậy thời gian trôi qua, huyết nhục núi đem Hứa Thanh bao phủ, bắt đầu thời gian dần qua thu nhỏ lại. , cho đến thời gian một nén nhang về sau, huyết nhục núi đã biến mất hơn phân nửa, lộ ra trong đó Hứa Thanh thân ảnh hình dáng, hắn vẻ mặt nhăn nhó, vô tận thống khổ qua nét mặt của này bên trong rõ ràng hiển lộ.

Mà hiện giờ, huyết nhục chui vào còn chưa kết thúc, còn dư lại những đang nhanh chóng đó nhúc nhích khi, như trước hướng theo Hứa Thanh toàn thân lỗ chân lông, điên cuồng dung nhập đi vào.

Cuối cùng lại đi qua một nén nhang, Hứa Thanh thân ảnh càng phát ra rõ ràng, tầm hơn mười trượng huyết nhục núi, giờ phút này chỉ còn lại có một ít đầu, hóa thành vô số sợi tơ, từ Hứa Thanh mi tâm chậm rãi nhúc nhích ở trong tiến vào.

Rất nhanh, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh vẫn không nhúc nhích, biểu lộ ngưng kết lấy thống khổ, mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác, thân thể của hắn đã bị Thần Linh ngón tay huyết nhục hoàn toàn thẩm thấu, đối phương hóa thành vô số huyết nhục chi ti, quán xuyến Hứa Thanh toàn thân.

Tại hắn trong kinh mạch, tại hắn huyết nhục bên trong, tại hắn đầu khớp xương, cái này huyết nhục chi ti không chỗ nào không tồn tại, chúng nó lẫn nhau kết nối cùng một chỗ tản mát ra kinh khủng dị chất, không ngừng mà muốn đi cải biến Hứa Thanh thân hình, nỗ lực cấu tạo một cái thích hợp kia tồn tại hoàn cảnh.

Hứa Thanh ngực bên trong tử sắc thủy tinh, mặc dù còn là tràn ra tử sắc ánh sáng, nhưng này ánh sáng tác dụng chẳng qua là lại để cho kia thân hình không ngừng mà được chữa trị, không có đi chống cự đến từ Thần Linh huyết nhục cải tạo.

Thậm chí nào đó trình độ, nó khôi phục chi lực, khiến cho Thần Linh ngón tay cải tạo biến thành thuận lợi hơn đi một tí.

Vô luận như thế nào hư hao, đều rất nhanh bị kia khôi phục.

Vì vậy, đối với cái này tử sắc thủy tinh, Thần Linh chỗ ngón tay hóa những huyết nhục đó sợi tơ không có đi để ý tới, tại đây không ngừng mà tràn ngập lúc giữa, Hứa Thanh ngoại hình cũng xuất hiện một ít biến hóa.

Một mảnh dài hẹp thịt lồi từ trên người hắn dài ra, hướng về bốn phía lan tràn khuếch tán, càng ngày càng dài, lẫn nhau chập chờn.

Một màn này cực kỳ quỷ dị, mà quỷ dị hơn chính là cái này thịt lồi tại lan tràn về sau, nhanh chóng vào Hứa Thanh thân thể bên ngoài bện.

Mơ hồ trong đó, một mảnh dài hẹp kinh mạch cùng mạch máu, cuối cùng bị cái này huyết nhục sợi tơ bện đi ra, quá trình của nó cùng lúc trước Đan Thanh Tộc lão đầu vẽ tranh, giống như đúc. , tựa hồ thông qua vừa rồi quan sát, Thần Linh ngón tay đã học xong vẽ tranh, hiện giờ mỗi một cái thịt lồi, đều là một đầu bút vẽ, vả lại bản thân cũng là vẽ tranh nước sơn.

Thì cứ như vậy, một cỗ mấy trăm trượng lớn nhỏ thân hình, đang tại chậm rãi bị cái này thịt lồi phác hoạ hoàn thành.

Hiển nhiên, cái kia Thần Linh ngón tay là đem Hứa Thanh thân hình với tư cách trung tâm, muốn bên ngoài đắp nặn một cái vỏ ngoài.

Thời gian trôi qua, cái này vỏ ngoài càng phát ra phong phú, có thể chứng kiến hình thành xương cốt đang bị huyết nhục bao trùm, đồng thời vô số thịt lồi bay múa hội tụ tạo thành tứ chi, lại đang phía trên như nở hoa giống nhau tản ra, sau đó một lần nữa quấn quanh cùng một chỗ hóa thành cái cổ.

Tiếp theo là đầu lâu, mà xuyên thấu qua vỏ ngoài có chút chạm rỗng, có thể chứng kiến bên trong Hứa Thanh trên thân thể tràn ra thịt lồi càng ngày càng nhiều

Cho đến cuối cùng, cái này thịt lồi tại trên cổ nhúc nhích tạo thành đầu lâu.

Ngũ quan cũng bắt đầu xuất hiện, nhìn kia bộ dạng, thình lình đúng là Hứa Thanh bộ dáng.

Sau nửa canh giờ, này là vỏ ngoài triệt để bị đắp nặn đi ra, mà trần trụi trên thân thể, một chỗ trống rỗng cũng theo huyết nhục nhúc nhích cùng làn da xuất hiện, đang nhanh chóng biến mất.

Đương cuối cùng một đạo nứt ra tản đi về sau, một cỗ hơn ba trăm trượng cao hoàn mỹ thân hình, xuất hiện ở vực sâu biển lớn bên trong.

Cơ thể thon dài, vai rộng, ngực rắn chắc, cơ bắp phù hợp với tỷ lệ và sức mạnh khủng bố, kết hợp với ngoại hình yêu dị, làm cho cơ thể này đầy tà dị.

Nhất là cái này thân hình tóc, kia màu sắc không phải màu đen, mà là tử sắc.

Giờ phút này Tóc Tím phấp phới, càng lộ ra tà mị đồng thời, theo thần uy khuếch tán, một cỗ thần thánh chi ý cũng từ nơi này thân hình bên trong tản ra, khí chất giao hòa, đủ để cho hết thảy chứng kiến người, kinh tâm động phách.

Đây là, Thần Linh thân hình! , chẳng qua là, giờ khắc này thân hình, ngoại trừ tử sắc tóc dài theo vực sâu biển lớn thổi tới gió phiêu tán bên ngoài, mặt khác bất luận cái gì bộ vị, còn là vô pháp di động, ngay cả mí mắt cũng không có thể mở ra.

Bởi vì Hắn vẫn thiếu khuyết linh.

Thần Linh ngón tay tại xây dựng thích hợp thân thể của mình về sau, muốn đi tiến hành một bước cuối cùng, cái kia chính là. . . . . đoạt xá.

Hắn muốn đi cắn nuốt Hứa Thanh hồn, lấy bản thân Thần Tính hóa thành này là thần hồn của thân hình, do đó hoàn thành Hắn chính thức trên ý nghĩa độc lập!

Một khi thành công, Hắn có thể từ Thần Linh phân thân đầu ngón út trạng thái, trở thành một tôn mới Thần Linh, tương lai vô hạn.

Đây là Hắn khát vọng, đồng thời cũng là Đan Thanh Tộc lão đầu khát vọng thay thế.

Giờ phút này mộng tưởng này, Hắn đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ kém cuối cùng này cũng là đơn giản nhất cắn nuốt Linh Hồn, suy cho cùng Hắn bản chất là Thần Linh, Thần Linh đi cắn nuốt phàm nhân Linh Hồn, chỉ cần trong tích tắc.

Vì vậy sau phút chốc, ẩn chứa tại đây thân hình bên trong Thần Linh ngón tay ý thức, liền từ thân thể bát phương bỗng nhiên bộc phát, hội tụ cùng một chỗ, thẳng đến Hứa Thanh thức hải chỗ sâu hồn.

Một cỗ lạnh như băng tà ác chi ý, bị Hứa Thanh u ám Linh Hồn cảm giác, hắn không có đi tranh đấu, nhưng ý chí chiến đấu như trước tồn tại.

Dù là mất đi thân hình khống chế, mất đi thần thức nắm giữ, mất đi đối với ngoại giới cảm giác, có thể trong lòng của hắn, có một cái điên cuồng ý niệm trong đầu.

"Ảnh tử năm đó đối với ta mà nói cũng là vô cùng cường đại, kia khởi xướng đoạt xá là ta hiện tại vô pháp phản kháng đấy, giống nhau giờ phút này, cái này Thần Linh ngón tay đối với hiện tại ta đây mà nói, cũng là vô pháp phản kháng."

"Như vậy có thể làm cho ta trong thức hải mười ngọn Thiên Cung đều run rẩy tử sắc thủy tinh, nó lúc trước có thể ngăn cản Ảnh tử đoạt xá, hôm nay. . . . có phải hay không cũng có thể ngăn cản Thần Linh ngón tay đoạt xá!"

Hứa Thanh Linh Hồn bên trong tràn ra điên cuồng chi niệm, cái này trên thực tế cũng là hắn từ bỏ chống cự nguyên nhân, hắn trơ mắt nhìn Thần Linh chi lực tại chính mình thân thể bên ngoài đắp nặn có thể vỏ ngoài, trơ mắt nhìn đối phương ra sức làm đây hết thảy, hắn tại chờ.. . . . . Chờ đối phương đến cắn nuốt chính mình Linh Hồn.

Giờ phút này, hắn chờ đến. , trong thời gian ngắn, theo cái loại này lạnh như băng tà ác chi ý xâm phạm, theo tử vong nguy cơ đáp xuống, Hứa Thanh trong ngực tử sắc thủy tinh, tựa như nhận lấy mạo phạm, ầm ầm bộc phát.

Một cỗ mênh mông kinh thiên chi lực, trực tiếp liền từ cái này tử sắc thủy tinh bên trong khuếch tán ra, tạo thành một mảnh chí cao vô thượng có thể trấn áp muôn đời tử sắc quang hải, mang theo bá đạo, thẳng đến Thần Linh ngón tay ý thức mà đi, hung hăng va chạm.

Nổ vang thanh âm, tại Hứa Thanh trong đầu tựa như vô số Thiên Lôi nổ tung, kinh Thiên động Địa bạo phát phía dưới, Thần Linh ngón tay nguyên bản mơ hồ thần trí, lại tại thời khắc này bị kích thích tỉnh táo lại, truyền ra một tiếng thê lương vả lại hoảng sợ gào rú.

"Cái này. . . . . đây là cái gì! !"

"Thân thể này trong, tại sao có thể có như thế tồn tại! !"

"Lực lượng này. . . . . . lực lượng này..."

Trong ý thức truyền ra mãnh liệt hoảng sợ, ẩn chứa đối với tử sắc thủy tinh không biết cùng với không cách nào hình dung kinh hoàng, giờ phút này tại quanh quẩn hết sức, Thần Linh ngón tay ý thức điên cuồng rút lui, hắn. . . . . . không muốn đoạt xá rồi.

Hứa Thanh thành công rồi!

Hắn nhớ lại chính mình đạt được tử sắc thủy tinh về sau, đối phương trên cơ bản đều là bị động tồn tại, chính mình nhiều lần sinh tử cũng không thấy nó hiển lộ cái tác dụng gì, có thể khẳng định là, chính mình đã chết cũng liền chết rồi.

Duy chỉ có năm đó Ảnh tử đối với chính mình đoạt xá lúc, nó mới bạo phát một lần.

Cái này đủ để nói rõ, tử sắc thủy tinh đối với thân thể không có hứng thú, đối với mình là không phải sinh tử nguy cơ cũng không thèm để ý, nó đối với đều muốn đoạt xá tồn tại, mới có thể bay lên hứng thú.

Năm đó Ảnh tử, là như thế này, hiện giờ Thần Linh ý thức, cũng là như vậy.

Giờ phút này Thần Linh ý thức truyền ra vô tận kinh hoàng, thần trí khôi phục, khiến cho Hắn đã có được suy tư cùng cân nhắc năng lực, vì vậy quyết đoán từ bỏ đoạt xá như thuỷ triều xuống giống nhau cấp tốc rút lui.

Nhưng lại đã chậm.

Lúc trước Ảnh tử cũng làm như vậy qua, không có thành công. , sau phút chốc, Hứa Thanh tử sắc thủy tinh tràn ra kinh khủng dao động, tử quang chi hải ầm ầm bộc phát, hướng về Thần Linh ngón tay ý thức bỗng nhiên bao trùm.

Tại Thần Linh ý thức phát ra thê thảm thanh âm xuống, một cỗ phong ấn chi lực, trực tiếp liền từ tử sắc thủy tinh bên trong khuếch tán đi ra.

"Không! !" Thần Linh ngón tay truyền ra kịch liệt tranh đấu, tiếng gầm tại Hứa Thanh trong đầu ngập trời quanh quẩn.

Hiển nhiên giờ khắc này đối với Hắn mà nói, là so với Hứa Thanh vừa rồi nhận thức còn mãnh liệt hơn sinh tử nguy cơ.

Tại đây cấp tốc tranh đấu cùng phản kháng xuống, vực sâu biển lớn bên trong, cái kia bộ hơn ba trăm trượng thân hình kịch liệt run rẩy lên, bên người thân thể ngực mơ hồ hiện ra một trương dữ tợn mặt quỷ, lồi đi ra, bên ngoài tán một trượng đều muốn lao ra.

Có thể sau phút chốc, một mảnh tử quang như đại thủ giống nhau khuếch tán đem này bao phủ, hung hăng kéo một cái bên dưới, cái này mặt quỷ kêu thảm thiết ở trong bị một chiếc dắt quay lại.

Ý tuyệt vọng, tại Thần Linh ngón tay trong ý thức, trước đó chưa từng có bốc lên ra.

"Ngươi rút cuộc là người nào!"

"Đây rốt cuộc là cái gì! !"

Cái này gào rú săm lấy bi phẫn, mà điên cuồng tại thời khắc này mãnh liệt hơn, theo Hứa Thanh cực lớn thân hình mãnh liệt chấn động, cái này Thần Linh ngón tay ý thức, không ngừng mà tranh đấu, muốn chạy trốn.

Nhưng lại làm không được.

Mà Hứa Thanh giờ phút này cũng đã nhận ra không đúng. . . . hắn phát hiện tử sắc thủy tinh lực lượng cũng không phải là không có cực hạn, giờ phút này lại không cách nào như lúc trước phong ấn Ảnh tử giống nhau trong nháy mắt hoàn thành, mà là cùng cái kia Thần Linh ngón tay ý thức, xuất hiện lôi kéo.

Vả lại bản thân Linh Hồn, cũng truyền đến xé rách đau khổ, phảng phất muốn héo rũ.

"Không phải thủy tinh chi lực chưa đủ, mà là ta vô pháp chống đỡ nó bộc phát toàn lực... ."

Hứa Thanh có chỗ hiểu ra, sau đó trong mắt hàn mang lóe lên. ,

<< Nhĩ Căn >>

Xin lỗi huynh đệ tỷ muội, trong ngày không có chương rồi, ta muốn đi đặt mua đồ tết sau đó buổi chiều còn muốn hỗ trợ người nhà, từ giao thừa đến ngày mùng năm, ta không biết có thời gian hay không làm được hai chương đổi mới, có ta sẽ đi ghi hai chương, nếu không cũng cố gắng làm một chương.

Những ngày này, xin vui lòng hiểu.

Cũng chúc tất cả các bạn một năm mới tốt đẹp, mặt khác ta đây vài ngày đổi mới, tranh thủ đều là tại đoạn thời gian nơi này.




