




Chương 489: Săn sóc Thần Linh: Hình Ngục Ti truyền thống


Chương 489: Săn sóc Thần Linh: Hình Ngục Ti truyền thống

"Phong ấn, chỉ hoàn thành một nửa." Hứa Thanh trong mắt hàn mang chớp động, nhanh chóng trầm ngâm.

Mà thần trí không còn mơ hồ Thần Linh ngón tay, cực kỳ khó chơi, giờ phút này Hắn tại đây kịch liệt tranh đấu khi, cũng đã nhận ra Hứa Thanh trong cơ thể tử sắc thủy tinh, tựa hồ tại phong ấn lực đạo của mình thượng, không có tiếp tục gia tăng.

Vì vậy trong thời gian ngắn, Hắn liền kịp phản ứng.

"Ngươi năng lực, không đủ để chống đỡ bảo vật này!"

Thần Linh ngón tay ý thức truyền ra kinh hỉ tâm tình dao động, kia tranh đấu chi lực nháy mắt cuồng bạo, liều mạng toàn lực ý đồ giãy giụa, Hắn có thể cảm giác được ý thức của mình bởi vì nhiều lần trọng thương, thanh tỉnh không được bao lâu.

Vì vậy Hắn đều muốn đi nhanh ly khai cái này quỷ dị đáng sợ thân hình, trốn càng xa càng tốt.

Nhưng tử sắc thủy tinh mặc dù bởi vì Hứa Thanh nhỏ yếu mà vô pháp triển khai chính thức chi lực, có lẽ nó phía trên tràn ra tử sắc quang hải, như trước khủng bố kinh người, mặc dù là cái này Thần Linh ngón tay dù thế nào tranh đấu, vẫn là thì không cách nào đột phá đi ra, khó có thể đào tẩu.

Kể từ đó, hình thành lôi kéo, cái này Thần Linh ngón tay vô cùng sốt ruột, ý thức kịch liệt dao động xuống, bực bội chi ý cũng mãnh liệt bay lên, càng phát ra điên cuồng, tại Hứa Thanh trong cơ thể không ngừng mà nổ vang.

Thoạt nhìn, cùng Hứa Thanh lúc trước Thiên Cung giống nhau, đều là như đối mặt ác bá tiểu cô nương giống nhau, chỉ bất quá Thần Linh ngón tay nơi đây, càng thêm cương liệt, không muốn khuất phục.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh nhíu mày, hắn có thể phát hiện linh hồn mình theo đối phương giãy dụa, đang xuất hiện dấu hiệu héo rũ, cứ tiếp tục như vậy, nếu như mình không thả đối phương rời đi, như vậy cuối cùng thủy tinh màu tím không có việc gì, bản thân hắn sẽ bị tiêu hao hình thần câu diệt.

Hứa Thanh đáy lòng thở dài hắn cảm thấy tử sắc thủy tinh có chút vô dụng.

Bất quá trong lòng hắn kỳ thật cũng có thể lý giải, vô dụng còn hẳn là chính mình. . . . . suy cho cùng đây không phải phong ấn Ảnh tử, mà là phong ấn Thần Linh, khó khăn cùng với cần thiết chi lực, như thiên địa chênh lệch.

Thế nhưng là như như vậy lại để cho Thần Linh ngón tay ly khai, Hứa Thanh không cam lòng. , vì vậy tại hồn ở trong truyền ra gầm nhẹ.

"Năng lực của ta hoàn toàn chính xác bây giờ còn vô pháp chống đỡ cùng khống chế này cái Thiên Mệnh Thần Tinh, nhưng này không trọng yếu, quan trọng là ... Ta như liều mạng hết thảy, mặc dù là tử vong, cũng giống nhau có thể đem ngươi phong ấn!"

"Vì vậy, ngươi không nên ép ta!"

Hứa Thanh thanh âm lộ ra kiên quyết.

"Thiên Mệnh Thần Tinh?" Thần Linh ngón tay ý thức, bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn có thể cảm nhận được Hứa Thanh theo như lời không phải giả, đối phương liều mạng sở hữu, đích xác là có thể phong ấn chính mình, chỉ bất quá đại giới là đúng phương tử vong.

"Không sai, đây chính là ta xuất hiện sống một khắc, Vọng Cổ đại lục khí vận hội tụ mà ra, sinh trưởng tại trong cơ thể ta Thiên Mệnh chi vật!" Hứa Thanh rất nghiêm túc giải thích.

Thần Linh ngón tay kinh nghi bất định, như thay đổi lúc khác, Hắn tự nhiên là sẽ không tin đấy, nhưng hôm nay. . . . . Hắn có chút nhìn không thấu thiệt giả.

"Hãy để ta ly khai, ta từ bỏ đoạt xá, nói cách khác, ngươi coi như là thật sự đem ta phong ấn, ngươi cũng muốn hình thần câu diệt mà ta tuy bị phong ấn mất đi tự do, nhưng ta còn còn sống!"

Thần Linh ngón tay giờ phút này không muốn đi suy tư thiệt giả rồi, Hắn cảm giác mình ý thức đã bắt đầu xuất hiện mơ hồ dấu hiệu, vì vậy điên cuồng hét lên.

Hứa Thanh nhíu mày, có chút phát sầu, thật sự là hắn là có thể làm được thả đối phương ly khai, chỉ cần tâm niệm vừa động, hắn thì có thể làm cho tử sắc thủy tinh ánh sáng nội liễm một ít, phóng xuất ra một đạo lỗ hổng.

Có thể hắn không muốn như vậy.

Đầu tiên lấy hắn có thù tất báo tính cách, hắn không thể cho phép đối phương như vậy ly khai, nhất là. . . . . . đây chính là Thần Linh ngón tay, giờ phút này thấy thế nào đều là một hồi cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại tạo hóa.

Tiếp theo, hắn cũng không dám thả đối phương ly khai, một khi đối phương sau khi rời khỏi đây lựa chọn bóp chết chính mình, đang không có đoạt xá dưới tình huống, Hứa Thanh biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. , vả lại coi như là không phải lập tức bóp chết chính mình, đối phương sau khi rời đi về sau nói không chừng cũng sẽ tìm cơ hội tìm đến, đem chính mình giết chết.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh càng không thể làm cho đối phương trốn.

Còn có chính là, tử sắc thủy tinh là hắn sâu nhất tầng bí mật, không có khả năng bộc lộ ra đi.

Mặt khác Hứa Thanh cũng nhìn ra, cái này Thần Linh ngón tay ngoại trừ kịch liệt tranh đấu phản kháng bên ngoài, tựa hồ tại tử sắc thủy tinh nửa phong ấn trạng thái xuống, không có biện pháp nào khác đi thương tổn tới mình.

Vì vậy hắn đã trầm mặc mấy hơi thở về sau, bình tĩnh truyền ra lời nói.

"Ta đã nói, năng lực của ta hiện giờ vẫn vô pháp chống đỡ cùng khống chế này Thiên mệnh Thần Tinh, mà ngươi đối với ta đoạt xá trước, ta cũng nói cho ngươi biết rồi, thân thể ta trong đồ ngổn ngang tương đối nhiều."

"Ta không muốn làm cho ngươi tiến vào, bởi vì ta khống chế không nổi!"

"Thả ta ly khai! !" Thần Linh ngón tay ý thức, cắt ngang Hứa Thanh lời nói, gào thét quá nặng, càng là tại đây tranh đấu khi, Hứa Thanh Linh Hồn càng phát ra héo rũ.

Mắt thấy nguy cơ, Hứa Thanh trong lòng nảy sinh ác độc.

"Câm miệng, ta nếu có biện pháp cho ngươi ly khai, đã sớm cho ngươi cút ra ngoài rồi!"

Hứa Thanh truyền ra kịch liệt thần thức, hóa thành gầm nhẹ, quanh quẩn tại trong thức hải, khiến cho Thần Linh ngón tay gào thét, cũng đều dừng một chút.

"Ngươi không cho ta đi, ta khiến cho ngươi chết, ngươi chết, ta bị phong ấn, một ngày nào đó còn có cơ hội sống lại!" Thần Linh ngón tay ý thức lần nữa tranh đấu, bay lên đồng quy vu tận chi ý.

"Một ngày nào đó sống lại?" Hứa Thanh cười lạnh.

"Trước ngươi có lẽ đã cảm nhận được, là dễ quên hay còn là cố ý không nhắc đến? Không sao, như vậy ngươi lại đến cẩn thận cảm giác một chút, đây là cái gì!"

Hứa Thanh Tử Nguyệt Thiên cung Thần Linh bổn nguyên, ầm ầm bộc phát, khuếch tán toàn bộ thức hải đồng thời, cũng tạo thành mãnh liệt tín hiệu đánh dấu.

Đây đối với Hứa Thanh mà nói, quen việc dễ làm, hắn lợi dụng Tử Nguyệt với tư cách uy hiếp, cũng không phải lần đầu tiên. , hiện giờ chẳng qua là đem Cổ Linh hoàng chuyện nơi đó, làm tiếp một lần.

Bất quá bởi vì nơi này là Vọng Cổ đại lục, vì vậy Hứa Thanh không có đem này triệt để tản ra, mà là bao phủ trong thân thể, nhưng chỉ cần hắn tử vong, không có dưới sự khống chế, cái này Tử Nguyệt thần nguyên chi lực tại đồng nguyên cảm giác xuống, sẽ tự động tràn ra dao động, làm cho Hồng Nguyệt trong nháy mắt phát hiện.

Thần Linh ngón tay ý thức run lên, sau một lúc lâu cắn răng mở miệng.

"Xích mẫu thượng Thần bổn nguyên!"

Hắn lúc trước dũng mãnh vào thức hải một khắc, bản thân vẫn còn thần trí mơ hồ trạng thái, tuy có làm cho phát hiện, có thể bản năng phải đi đoạt xá Hứa Thanh hồn.

Rồi sau đó gây ra tử sắc thủy tinh, lúc này mới bị kích thích thức tỉnh, đằng sau ở đằng kia kinh khủng cảm thụ khi, suy nghĩ đều là chạy trốn.

"Cho nên, ta không chỉ có thể dùng bản mạng thần tinh phong ấn ngươi, ta còn có biện pháp khác giết chết ngươi, Xích Mẫu hàng lâm, nhất định nuốt ngươi, ta chết, ngươi cũng không sống nổi!"

Hứa Thanh trong lòng bay lên băng hàn, từng chữ từng chữ sau khi mở miệng, Thần Linh ngón tay ý thức tràn ra vô cùng kịch liệt nôn nóng chi ý, thần trí vô pháp khống chế xuất hiện mơ hồ không rõ dấu hiệu.

Mắt thấy hữu hiệu, Hứa Thanh lần nữa quát khẽ.

"Còn có cái này!" Hứa Thanh thôi phát chính mình thứ sáu cung Thiên Đạo Chi Lực, mặc dù Thương Long bên ngoài, có thể đệ lục thiên cung bên trong Thiên Đạo khí tức, còn là tồn tại.

"Thiên Đạo!" Thần Linh ngón tay ý thức lại là chấn động.

"Còn có này Thần trớ!" Hứa Thanh thứ ba cung nhoáng một cái, độc cấm tràn ra, bao phủ bát phương.

Thần Linh ngón tay ý thức, đã không biết nên nói cái gì rồi, giờ phút này thần trí đang tại cấp tốc tiêu tán, hỗn loạn cảm giác dần dần thay thế.

"Vì vậy ngươi không cần cảm thấy ủy khuất, ta cũng không muốn cho ngươi lưu lại, có thể ta hiện giờ làm không được, nhưng đây không phải là đại biểu ta về sau làm không được." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Ta.. . .. không tin. . . . . ngươi. .. ." Thần Linh ngón tay ý thức, lần nữa gầm nhẹ. , Hứa Thanh phát hiện đối phương ý thức một lần nữa bắt đầu mơ hồ, vì vậy thanh âm nhu hòa một ít.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, chờ ta tu vi sau khi tăng lên, ta nhất định cho ngươi ly khai, thậm chí chúng ta như chung đụng rất tốt, ta còn có thể cho ngươi đắp nặn một cái thân hình..."

"Ngươi cũng biết, khi ta sinh ra vọng cổ đại lục số mệnh hội tụ, thiên mệnh hóa thành thần tinh đồng sinh, cho nên ở chỗ ta, sẽ không làm nhục thân phận thần linh của ngươi, hơn nữa tương lai của ta thật sự là có tư cách này, vì ngươi mà định hình thân thể."

Hứa Thanh thanh âm cũng càng phát ra ôn nhu.

"Không cần tranh đấu nữa ngươi tiếp tục giãy giụa xuống dưới, ta chết ngươi cũng sẽ bị thôn, với tư cách Thần Linh, bị cái khác Thần Linh sinh sôi nuốt mất, ngươi nên biết loại đau khổ này, bị sinh sôi cắn xé, nát bấy sau đó nuốt xuống, ngươi muốn trở thành đồ ăn sao?"

"Không. . . . . . ta..."

"Đúng vậy, ta biết rõ ngươi không muốn, vì vậy không cần tranh đấu nữa, an tâm ở lại ta chỗ này, về sau chúng ta còn có vô hạn khả năng."

"Ngươi muốn còn sống, còn là muốn chết đây?" Hứa Thanh cuối cùng hỏi một câu.

"Sống. . . . . ta. . . .. ." Thần Linh ngón tay ý thức, tràn ra mờ mịt.

"Ta đáp ứng ngươi!" Hứa Thanh thanh âm lộ ra kiên định.

"Nhanh đi nghỉ ngơi đi, hết thảy giao cho ta, ta tới giúp ngươi." Hứa Thanh thần thức ôn nhu tràn ngập lúc giữa, thức hải tản ra một đạo khe hở, đem hóa thành đinh 132 thứ mười Thiên Cung rộng mở.

"Đi đi, nơi đó ngươi rất quen thuộc, đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi.. . . . ."

Thần Linh ngón tay ý thức càng thêm mờ mịt, bản năng quét về phía đinh 132, nơi đó hoàn toàn chính xác lại để cho Hắn rất quen thuộc, vì vậy chần chờ ở trong chậm rãi đi qua, cho đến tại đinh 132 trước dừng một chút, bay lên bực bội.

"Không nên suy nghĩ quá nhiều, suy nghĩ nhiều sẽ bản thân bực bội, tin tưởng ta. . . . . ta sẽ vì ngươi đắp nặn thân hình, ta sẽ tiễn đưa ngươi ly khai!" Hứa Thanh kiên định nói. , Thần Linh ngón tay ý thức dao động vài cái, cuối cùng chậm rãi dũng mãnh vào đinh 132, đi đã từng chỗ cái kia hơn mười cái lao lồng đả thông chỗ, hóa thành một cột cực lớn huyết sắc ngón tay, dần dần ngủ say xuống.

Có thể Hứa Thanh vừa mới nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên đinh 132 chấn động.

Thần Linh ngón tay truyền ra Thần Niệm.

"Thiếu. . . . . . người...."

"Rất nhanh bọn hắn sẽ đến cùng ngươi." Hứa Thanh trịnh trọng cam đoan nói.

Cùng lúc đó, ngoại giới hoàng hôn, rặng mây đỏ tràn ngập lúc giữa, khoảng cách Hứa Thanh cái kia ba trăm trượng cao lớn thân hình sừng sững chi địa có chút phạm vi Triều Hà Sơn, giờ phút này đang lâm vào thật lớn trong nguy cơ.

Triều Hà Sơn bên trong, một mảnh áp lực, ngoại bộ trận pháp kịch liệt vặn vẹo có hơn mười điểm đang đứng ở vỡ vụn bên trong, bị từng đám cây từ ngoại giới xuất hiện màu đen gai sắc xuyên thấu.

Trận pháp bên ngoài, có thể chứng kiến vô số ngoại tộc tu sĩ, từng cái một dữ tợn ở trong mang theo tham lam, cái này thình lình có không ít, đúng là Hình Ngục Ti phạm nhân.

Bọn họ đều là trong khoảng thời gian này, bị hiệu triệu mà đến, từ bát phương hội tụ nơi đây, vây công Triều Hà Sơn.

"Cái này Triều Hà Sơn bảo bối nhất định rất nhiều, hiện giờ Chấp Kiếm Giả ở tiền tuyến, không rảnh bận tâm nơi đây, các đạo hữu, đây chính là chúng ta cơ hội báo thù!"

"Oanh mở trận pháp, sát bên trên Chấp Kiếm đình, giết Chấp Kiếm Giả, đem nơi đây một đoạt mà không, mặt khác ta đối với ngọn núi này bản thân cảm thấy hứng thú, mọi người có thể thử xem có thể hay không đem này oanh mở!"

"Không sai, lại để cho Triều Hà châu từ nay về sau không có Triều Hà Sơn, kể từ đó mới coi là làm lớn hặc hặc!"

"Mọi người không cần lo lắng bị trả thù, Phong Hải Quận Nhân tộc. . . . . Lúc này đây nhất định bị diệt!"

"Địa phương khác Chấp Kiếm đình, cũng đều đang tại bị vây công, mặt khác ta nói với mọi người một kiện tin tức tốt, ta có xác thực chi thư, Phong Hải Quận Nhân tộc Tây Bắc hai đại chiến trường, đã triệt để báo nguy, thời khắc sẽ toàn bộ tuyến sụp đổ!", "Phá vỡ trận pháp, chém giết sở hữu Chấp Kiếm Giả, hủy diệt chỗ này Triều Hà Sơn!"

Từng trận như yêu ma quỷ quái giống như gào rú, tại trận pháp bên ngoài không ngừng quanh quẩn, sát ý từ nơi này vô số Dị tộc trên người, ngập trời dựng lên.

Nổ vang thanh âm, càng là không ngừng bộc phát, một đạo thuật pháp chi quang, nương theo lấy một ít cực lớn Pháp Khí, đang oanh kích Triều Hà Sơn trận pháp, khiến cho càng phát ra vặn vẹo, mãnh liệt dao động.

Mà Triều Hà Sơn bên trong, bảo tồn cái kia hơn mười cái Chấp Kiếm Giả, hiện giờ từng cái một trong thần sắc đều mang theo thề sống chết chi ý, nhìn về phía bọn hắn phía trước, vị kia duy nhất Nguyên Anh Chấp Kiếm Giả.

"Thủ vững nơi đây, cùng tồn vong!" Vị kia Nguyên Anh Chấp Kiếm Giả, ngẩng đầu nhìn qua xa xôi Phong Hải Quận chiến trường phương hướng, nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm mặc dù yếu ớt, nhưng lại mang theo kiên quyết.

<< Nhĩ Căn >>

Tin tưởng mọi người trước mắt vẫn chưa có ngủ, hôm nay là đêm giao thừa,, giờ phút này nhà nhà đốt đèn pháo vang lên, đến đây tân xuân hết sức, nhĩ căn mang theo đinh 132 toàn thể thành viên, Cầu chúc mọi người năm mới vui vẻ, mọi sự như ý, thân thể khỏe mạnh!

<< CVT >>
Đầu Xuân năm mới xin chúc mọi người mạnh khỏe an khang a!.




