




Chương 490: Đáng xấu hổ không làm mà hưởng!


Chương 490: Đáng xấu hổ không làm mà hưởng!

Vực sâu biển lớn bên trong, Thần Linh ngón tay đoạt xá chi địa, một mảnh tĩnh mịch.

Nơi đây dị chất vô cùng nồng đậm, bốn phía mơ hồ cùng vặn vẹo cảm giác mãnh liệt, khiến cho phiến khu vực này dần dần thật sự đã thành cấm khu.

Mà cái này cấm khu ngọn nguồn, là một tôn sừng sững tại chỗ sâu chống trời thân hình.

Thân hình này cao ba trăm trượng, giống như ma thần.

Trên người hắn không có bất kỳ quần áo, toàn bộ người trần trụi mà đứng, mây mù tại bốn phía lưu động, giống như tử vật giống nhau, chỉ có làn da bên trên lóng lánh sáng tối bất định nhìn không rõ phù văn, lộ ra từng trận Cổ xưa khí tức, cũng cho cái này thân hình tăng thêm một luồng hoạt tính.

Mà xuyên thấu qua sương mù, mơ hồ có thể thấy được cường tráng thân thể, cho người một loại đối mặt cự sơn cảm giác, rộng rãi bả vai tựa như có thể nâng lên không trung, hoàn mỹ tỉ lệ cùng với hùng hậu khí tức, còn có cái kia trương tuấn mỹ gần giống yêu dị mặt, đối với cái này dị chất hóa thành trong sương mù, tràn đầy tà dị.

Càng lộ ra chí mạng lực hấp dẫn.

Nhất là theo thời gian trôi qua, cái này Ma Thần giống như thân hình chậm rãi tại trên thân thể tràn ra thất thải hào quang.

Này ánh sáng mới bắt đầu còn là yếu ớt, dần dần càng ngày càng sáng ngời sáng chói, cho đến cuối cùng, hào quang khuếch tán bát phương, khiến cho cái này Thần Ma thân thể, lại dâng lên thần thánh chi ý.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến cái này thân hình đem tà mị cùng thần thánh, hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

Cho đến hồi lâu, cái này thân thể khổng lồ hơi hơi chấn động, chậm bắt đầu phân giải.

Vốn là đầu, sau đó cái cổ, tiếp theo là thân hình cùng tứ chi, tựa như cởi giáp nhất giống như, hóa thành vô số huyết nhục sợi tơ, trở về đến nơi này thân hình bên trong, Hứa Thanh trên thân thể.

Sau một lúc lâu, khi tất cả huyết nhục sợi tơ đều dung nhập Hứa Thanh thân thể về sau, ba trăm trượng Thần Ma thân hình biến mất, đứng ở nơi đó Hứa Thanh, hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra một vòng mờ mịt, lúc trước hết thảy đều là tại trong thức hải phát sinh, giờ phút này sống lại, tựa như mộng tỉnh.

Hai mắt đóng mở trong nháy mắt, một hớp màu đen máu tươi, từ trong miệng hắn phun ra.

Nhưng không có cái gì bị thương biểu hiện, ngược lại là một cỗ toàn thân thông thấu cảm giác, dào dạt tại toàn thân các nơi, càng có một luồng sóng vượt qua lúc trước rất nhiều thân thể chi lực, tại đây phút chốc tràn ngập Hứa Thanh toàn thân.

Không ngừng phát ra, Hô hấp Hứa Thanh hơi dồn dập, mờ mịt trong mắt cũng nhanh chóng trở nên rõ ràng.

"Thân thể của ta..." Hứa Thanh cúi đầu cảm thụ một chút thân hình về sau, tâm thần hắn chấn động vài cái.

Cỗ thân thể này lại để cho hắn quen thuộc ở trong lộ ra lạ lẫm, giờ phút này đã trầm mặc mấy hơi thở, hắn trong mắt tinh mang lóe lên, về phía trước mãnh liệt nhoáng một cái lao ra, tại chỗ bay nhanh, lại trực tiếp nhấc lên bén nhọn tiếng xé gió, trong chớp mắt xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng.

Loại tốc độ này, cực kỳ kinh người.

Mà lúc trước hắn chỗ, giờ phút này còn có một đạo tàn ảnh, đang từ từ tản đi.

"Tốc độ của ta. . . . ." Hứa Thanh thở sâu, vì thế mà động dung.

Hắn cảm giác hiện giờ chính mình, thân thể tốc độ là từng đã là gấp ba trở lên.

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, tay phải nắm tay hướng về phía trước oanh đi.

Một quyền hạ xuống, rõ ràng không có sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, chẳng qua là thân thể chi lực, liền khiến cho đến kia trước mặt hư vô xuất hiện vòng xoáy, Oanh long long thanh âm bộc phát lúc giữa, một đoàn phong bạo tại hắn phía trước hướng về bốn phía nổ bể ra, những nơi đi qua, bốn phía hết thảy đều là bẻ gãy nghiền nát.

Hứa Thanh đồng tử co rút lại, trong lòng bay lên cực lớn gợn sóng, hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình, cùng lúc trước có bất đồng thật lớn.

Chẳng những tốc độ cùng lực lượng tăng lên quá nhiều, ngay cả trình độ bền bỉ cũng là như thế, chống đỡ đả kích năng lực, tựa hồ cùng lúc trước so sánh, cũng không giống nhau hình dáng rồi.

Giống như toàn bộ thân hình đều ở đây trong thời gian thật ngắn, đã trải qua một hồi nghiêng trời lệch đất cực lớn lột xác.

Đó là thân thể cấp độ cải biến.

Hứa Thanh tim đập rộn lên, từng trận phanh phanh thanh âm từ bộ ngực hắn truyền ra, vang vọng bát phương, đồng thời, hắn tản ra độc độc đan của mình, làm cho nó tràn ngập toàn thân, kiểm tra mức độ chịu đựng của thân thể đối với thần lực.

Rất nhanh, Hứa Thanh phát hiện độc cấm cùng mình này là thân hình, trước đó chưa từng có thông dung.

Hắn dĩ vãng triển khai độc cấm lúc, bản thân kỳ thật cũng sẽ bị ăn mòn, chỉ bất quá dựa vào kháng tính cùng khống chế, làm cho cái này ăn mòn chẳng phải nghiêm trọng, hơn nữa tử sắc thủy tinh khôi phục, đã đạt thành cân bằng.

Thời gian ngắn không có gì, có thể thời gian dài lời nói, cuối cùng là cái tai hoạ ngầm.

Có thể dưới mắt hắn cảm thụ chính mình bộ thân hình, rõ ràng phát hiện điểm này đã hầu như biến mất.

Hiện giờ thân hình, thích hợp hơn hắn đi triển khai độc cấm chi lực.

Hứa Thanh tâm tình phập phồng, lại thử Tử Nguyệt, phát hiện này là thân hình tại bày ra Tử Nguyệt chi lực thượng, có thể thừa nhận giống nhau thêm nữa.

Liền giống như cái này thân hình, vốn là vì thích ứng Thần Linh chi lực mà chuẩn bị.

"Thần thể..." Hứa Thanh thì thào, trong đầu hiện ra cái từ ngữ này.

Tiếp theo hắn lại lần lượt triển khai mặt khác thuật pháp, từng cái xác minh về sau, Hứa Thanh rốt cuộc xác định, chính mình một lần thân thể biến hóa, là toàn phương vị đấy.

Loại này tạo hóa, lại để cho tâm thần hắn vô cùng phấn khởi, nhưng lại cảm thấy tựa hồ có chút xấu hổ vì có một vị đại năng đã từng nói "Không làm mà đòi có ăn thì chỉ có ăn abc xyz", nhưng rất nhanh hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, thì thào nói nhỏ.

"Đây cũng là ta mạo hiểm rất lớn liều mạng!!"

"Hơn nữa trạng thái này, hẳn là còn chưa phải là thân thể thần linh chân chính..." Hứa Thanh nhớ lại thân thể ba trăm trượng trong cảm giác trí nhớ trước khi tỉnh lại, lại nhìn bên trong thân thể hiện tại, hắn phát hiện trong máu thịt chứa rất nhiều sợi tơ màu vàng.

Cái này màu vàng sợi tơ số lượng vô tận, tràn ngập tại toàn thân các nơi, bất luận cái gì một đạo đều ẩn chứa thần thánh cảm giác, tại Hứa Thanh dưới sự cảm ứng, chúng nó là vô hại vả lại có thể điều khiển đấy.

Chỉ bất quá điều khiển chi nguyên không phải thuật pháp cùng tu vi, chỉ có độc cấm chi lực cùng Tử Nguyệt thân nguyên, mới có thể đem ra sử dụng chúng nó.

Nhưng lại làm không được khiến cái này tơ vàng ly khai thân thể, tạo thành từng đã là vỏ ngoài.

"Như vậy nhìn, lúc trước ba trăm trượng thân thể vỏ ngoài, mới thật sự là Thần Linh thân thể, nhưng đáng tiếc hiện giờ ta đây vô pháp làm được đem này hình thành..."Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hắn biết rõ đây là bởi vì trong cơ thể mình Thần lực, còn chưa đủ.

"Đây là Thần Linh ngón tay, vì kia bản thân chuẩn bị thân hình." Hứa Thanh thần thức đảo qua trong thức hải thứ mười Thiên Cung.

Cái này đinh 132 trong lồng giam, huyết sắc ngón tay lẻ loi trơ trọi tại đó, đang tại ngủ say.

Tựa hồ bởi vì bên trong quá mức cô độc, vì vậy Hắn ngủ được cũng không an ổn, ngẫu nhiên còn có thể chấn động vài cái.

"Đáng tiếc không có thể khống chế, nhưng sẽ có một ngày, ta có thể đem ra sử dụng tử sắc thủy tinh, đem này triệt để phong ấn, như Ảnh tử giống nhau đem ra sử dụng."

Hứa Thanh không bị lời nói trước đó đối với ngón tay mà trói buộc suy nghĩ, điểm này sư phụ hắn từng truyền thừa qua, lúc ấy bọn họ đi rất nhiều tông môn trộm bí tịch thuật pháp, lúc rời đi Thất gia bảo Hứa Thanh bái lạy một chút, nói cho biết như vậy coi như trả lễ rồi, sau này đối địch gặp phải có thể yên tâm đánh chết.

Giờ phút này, cũng là như thế.

Hứa Thanh cảm thấy sư phó nói có đạo lý, vì vậy ôm quyền hướng về phía trước bái lạy.

Phía trước mặc dù không có gì, chỉ là sương mù, nhưng Hứa Thanh hiểu được một số việc tâm thành tắc linh, chủ yếu là nhìn vào lòng thành tâm.

Chính mình thành thật, như vậy mặc dù phía trước một mảnh trống trải, nhưng cũng tương đương với bái tạ thần linh ngón tay.

Cái này ăn khớp, chính là Thất gia truyền thụ cho Hứa Thanh đấy, Hứa Thanh cảm thấy rất đúng.

Bất quá vì để cho đối phương ngủ say càng an ủi, Hứa Thanh cúi đầu về sau, nhìn về phía bốn phía.

Cảm giác một chút về sau, thân thể của hắn nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện ở xa xa.

Nơi đó trên mặt đất, có một trương ố vàng họa quyển.

Họa quyển trong từng đã là bốn thế hệ đồng đường, hiện giờ chỉ còn lại có lão đầu một người, kia biểu lộ vô cùng kinh hoàng, nhưng hắn cũng không cô độc, bởi vì nhân số tuy chỉ với hắn một cái, có thể kia bên người còn có một đầu dữ tợn Thương Long, đang hướng hắn mở cái miệng rộng.

Nhìn qua cái này bức vẽ, Hứa Thanh ánh mắt trở nên lạnh, tay phải nâng lên cách không một trảo, tức khắc bức họa này từ mặt đất bay lên, đã rơi vào Hứa Thanh trong tay lúc, Thương Long ở bên trong có chỗ cảm giác, nhanh chóng từ Họa bên trong bay ra.

Hướng về Hứa Thanh truyền một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh về sau, nó đánh cho trọn vẹn nấc, chui vào Hứa Thanh trong cơ thể, về tới đệ lục thiên cung ở trong.

"Ra!" Hứa Thanh mắt lạnh nhìn trước Họa, nhàn nhạt mở miệng.

Đệ lục thiên cung Thương Long run lên, nhưng rất nhanh phát hiện những lời này không phải nói với tự mình, vì vậy an ổn xuống.

Về phần trong bức họa lão đầu, giờ phút này càng thêm run rẩy, không dám ngỗ nghịch, nó nhanh chóng từ Họa bên trong chui ra, biến ảo thành hình người về sau, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh phía trước, vẻ mặt tràn đầy kinh hoàng nhìn xem Hứa Thanh.

Thân thể khống chế không nổi run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán tràn ngập, trong mắt kinh nghi bất định.

"Người... Ngài là thiên tuyển chi thần còn là trấn thủ?" Đan Thanh Tộc lão đầu run rẩy run rẩy, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Hắn có chút phân biệt không rõ người trước mắt, rút cuộc là người nào.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, hướng về Ảnh tử truyền ra một đạo Thần Niệm.

Ảnh tử lập tức liền từ mặt đất bay lên, tràn ra khí tức kinh khủng, bày ra dữ tợn tạo hình, giương nanh múa vuốt dâng lên.

Bề ngoài như thế, nhưng trên thực tế Ảnh tử nơi đây hiện giờ đáy lòng sợ hãi vạn phân, lúc trước Hứa Thanh bị đoạt xá lúc nó liền dấu đi, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít mang theo một ít chờ mong, nó chờ mong chính là thủy tinh bị Thần Linh làm hư... Nói như vậy, tự ngươi nói bất định có thể thừa cơ tự do.

Có thể theo tử sắc thủy tinh hung hãn bộc phát, theo cái kia Thần Linh ngón tay kêu rên, Ảnh tử sợ hãi cũng ngay lập tức đã đến cực hạn, càng có một vòng tuyệt vọng.

Nhưng vô luận như thế nào, nó còn không muốn chết, vì vậy giờ phút này vì biểu lộ trung thành, nó vội vàng truyền ra nuốt nước miếng thanh âm, thân hình hiện lên vô số ánh mắt, toàn bộ đều gắt gao nhìn chằm chằm vào Đan Thanh Tộc lão đầu, như chó dữ giống nhau, phát ra uy hiếp ô ô âm thanh.

Chứng kiến Ảnh tử phút chốc, Đan Thanh Tộc lão đầu thần sắc triệt để đại biến, nghẹn ngào kêu rên.

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi là trấn thủ! !"

"Điều này sao có thể, ngươi không phải là bị Thần Linh ngón tay đoạt xá đến sao, Thần Linh đoạt xá, còn có thể thất bại?"

Đan Thanh Tộc lão đầu thân thể chấn động mãnh liệt, hắn tự nhiên nhận thức Ảnh tử, suy cho cùng ban đầu ở đinh 132, Ảnh tử đối với hắn hứng thú thật lớn.

Hứa Thanh mắt lạnh quét qua, Ảnh tử tức khắc hiểu ra, hóa thân chính thức chó dữ, trực tiếp nhào tới, điên cuồng cắn xé.

Kêu thảm thiết thê lương từ Đan Thanh Tộc lão đầu trong miệng truyền ra.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, hướng về Đầu Lâu cùng sư tử đá nơi đó đi tới.

Đầu Lâu cùng sư tử đá hiện giờ còn không có triệt để khôi phục, vì vậy dù là chúng nó cố tình đào tẩu, cũng không cách nào làm được.

Sư tử đá chân không còn dài, Đầu Lâu cũng là chỉ có một nửa.

Đang nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh về sau, hai người bọn họ kịch liệt run rẩy.

Cùng Đan Thanh Tộc lão đầu giống nhau, bọn hắn nguyên bản không biết Hứa Thanh còn là không phải Hứa Thanh, có thể lúc trước trong sương mù truyền đến Đan Thanh Tộc lão đầu thanh âm, để cho bọn họ có chỗ phán đoán.

Nhưng điều phán đoán này, mang đến cảm giác sợ hãi mãnh liệt hơn.

"Thần Linh đều không thể đoạt xá? Trời ạ..." Đầu Lâu khóc, nhất là chứng kiến một bên bị Ảnh tử không ngừng cắn xé kêu rên họa trục, thân thể hắn run rẩy ở trong vội vàng mở miệng.

"Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân, tiểu tử đây lúc trước liền đoán vị kia cách hèn mọn Thần Linh tại sao có thể là đại nhân đối thủ của ngài, còn có cái này Đan Thanh Tộc lão bất tử, mặc cho hắn như thế nào giảo hoạt, đại nhân hơi chút động động ngón tay liền có thể lại để cho kia Vạn Kiếp Bất Phục!"

"Mà tiểu tử đây giờ phút này vô cùng kích động, chúng ta đinh 132, rốt cuộc sắp đại đoàn viên rồi!" Đầu Lâu vẻ mặt nịnh nọt, nhanh chóng mở miệng.

Kim Cương tông lão tổ xoát một chút, từ Hứa Thanh túi trữ vật bay ra, ở một bên nhắc nhở.

"Chủ tử, này ác ngôn không thành thật, nhìn như tại nịnh nọt, có thể tròng mắt chuyển động, nói rõ người này đang cân nhắc như thế nào đào tẩu, cùng Tiểu Ảnh giống nhau, bọn người kia đều là tạo phản cốt đâm sâu vào, chủ tử một khi gặp chuyện không may, bọn họ cùng người không phải nhất thể, nhất định nhìn có chút hả hê, tiểu tử đây đề nghị ứng với đem này triệt để trấn áp!"

Đầu Lâu biến sắc, mở to hai mắt nhìn xem màu đen Thiết Thiêm, hít vào khẩu khí, vừa định muốn phản bác.

Hứa Thanh mắt lạnh nhìn nhìn Đầu Lâu, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc hắn thứ mười Thiên Cung, ầm ầm lúc giữa huyễn hóa ra, ở trên tràn ngập tầng một tử sắc ánh sáng, phong ấn tại thứ mười Thiên Cung bản thân hồng mang bên trên.

Đinh 132 xuất hiện một khắc, Đầu Lâu ngây ngốc một chút, ánh mắt trợn to, lộ ra mờ mịt cùng vô pháp tin.

"Ngươi không phải là muốn đoàn viên sao, đi vào thôi." Hứa Thanh bình tĩnh truyền ra lời nói.

Tấu chương xong!




