




Chương 491: Thân ảnh trên Hoan Hỉ Hoa


Chương 491: Thân ảnh trên Hoan Hỉ Hoa

Hứa Thanh thanh âm, không có bất kỳ tâm tình dao động, rơi vào Đầu Lâu trong tai, nó càng run rẩy hơn rồi.

Thật sự là nó thế nào cũng không nghĩ tới, mình chỉ là trong miệng nói như vậy đoàn viên, cư nhiên thật sự thực hiện được.

Một màn này, làm cho nó choáng váng.

Lão tổ Kim Cương Tông ở một bên, hiện giờ trong lòng vô cùng phấn chấn, thúc giục.

"Còn không đi vào!"

Đầu Lâu lúc này đây thật sự muốn khóc, vừa muốn nói cái gì đó, nhưng Hứa Thanh đưa tay vung lên, tức khắc nó tại kêu thảm thiết ở trong bị cưỡng ép đưa vào đinh 132.

Đặt nó vào nhà tù vốn thuộc về nó.

Tại tiến vào nhà tù một khoảnh khắc, Đầu Lâu lập tức liền cảm nhận được Thần Linh ngón tay tồn tại, kêu rên thảm thiết hóa thành kinh hoàng.

"Cái này cái này cái này..."

Không đợi nó triệt để kịp phản ứng, sư tử đá đã ở quang mang rực rỡ khi, bị đưa vào đã đến đinh 132, đã rơi vào từng đã là trong phòng giam, nằm sấp nơi đó, thân thể hắn phịch một tiếng, hóa thành vân thú bộ dạng.

Mờ mịt cảm giác bốn phía về sau, nó lặng yên xoay người, ăn xong rồi chính mình xúc tu, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể để cho nó đáy lòng an ổn một chút.

Chẳng qua là, mỗi một lần xúc tu bị nó ăn tươi trước, đều bị nó biến ảo thành Đầu Lâu bộ dạng.

Có thể thấy được nó đối với Đầu Lâu theo như lời đoàn viên uất hận.

Chú ý tới một màn này về sau, Đầu Lâu thật sự khóc.

Nhưng nước mắt không đợi rơi xuống bao nhiêu đinh 132 bên trong quang mang lần nữa lóng lánh, Đan Thanh Tộc lão đầu, xuất hiện.

Vì để cho Thần Linh ngón tay có quen thuộc cảm giác thân thiết, Hứa Thanh không suy nghĩ biện pháp giết chết lão đầu, mà là đem này đưa đến đinh 132 trong, trấn áp xuống.

Đầy người đều là cắn xé vết thương, vỡ nát Đan Thanh Tộc lão đầu, đang nhìn đến đinh 132 phút chốc, giống nhau há hốc mồm, nhất là nhìn qua quen thuộc nhà tù, nghe Đầu Lâu kêu rên, nhìn qua Thần Linh ngón tay ngủ say, hắn biểu lộ đều xuất hiện hoảng hốt.

"Đinh 132, nhanh đoàn viên rồi." Hứa Thanh thanh âm, truyền vào thứ mười Thiên Cung bên trong, quanh quẩn ra.

Đầu Lâu thút thít nỉ non, sư tử đá cắn nuốt, Đan Thanh Tộc lão đầu run rẩy.

Nhưng Thần Linh ngón tay, hiển nhiên đã tìm được từng đã là quen thuộc, giấc ngủ được yên ổn rất nhiều.

Làm xong cái này, Hứa Thanh không có đi để ý tới chính mình thứ mười Thiên Cung, hắn ngẩng đầu nhìn hướng Triều Hà Sơn phương hướng, thân thể nhoáng một cái vội vã mà đi.

Lúc trước hắn, vô pháp tại đây vực sâu biển lớn dưới lâu dài di chuyển, nhưng bây giờ thân hình, có thể làm được điểm này.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày về sau, khoảng cách Triều Hà Sơn còn có hai ngày lộ trình vực sâu biển lớn dưới, Hứa Thanh đang cấp tốc đi về phía trước, bỗng nhiên bước chân ngừng lại, mơ hồ trong đó, hắn tựa như đã nghe được xa xa có tiếng cầu cứu truyền đến.

Nếu là thay đổi lúc trước thân hình, hắn ngũ giác sẽ không nhạy cảm như thế, giờ phút này lần nữa xác minh chính mình thân hình không giống người thường về sau, Hứa Thanh cũng đúng cái này truyền đến thanh âm, cẩn thận lưu ý.

Tại hắn Ngưng Thần sau thanh âm này chậm rãi rõ ràng.

"Cứu mạng... Có ai ở đó không, cứu mạng... Cứu ta. . ."

Thanh âm rất yếu ớt, rơi vào Hứa Thanh trong tai, hắn mi mao giống nhau, cảm thấy có chút quen thuộc.

Suy nghĩ một chút về sau, Hứa Thanh lập tức nhận ra.

"Ninh Viêm?"

Hứa Thanh kinh ngạc, nhìn chung quanh đen kịt vực sâu biển lớn, nhớ tới hiện tại tại thập tràng cây đối phương truyền tống rời đi, đến nay chưa về.

"Chẳng lẽ bởi vì nơi đây có thái dương phong nên vết nứt không gian tương đối nhiều, vì vậy hắn truyền tống lúc rớt xuống nơi đây, gặp ngoài ý muốn, vì vậy không có trở về?"

Hứa Thanh hiếu kỳ, men theo thanh âm tìm đi qua, sau nửa canh giờ, hắn tại cái này vực sâu biển lớn xuống, nhìn thấy một đóa hoa yêu diễm khổng lồ nở rộ ở xa xa.

Đó là Hoan Hỉ hoa.

Tầm hơn mười trượng lớn nhỏ đóa hoa thượng, dài khắp nhiều màu nhiều sắc cánh hoa, không ngừng nhúc nhích lúc giữa, có mấy trăm đầu nhụy hoa phiêu tán tại bốn phía, huyễn hóa ra từng cái một Dị tộc chi nữ.

Chúng nó cũng không có lan tràn uyên hải, mà là túm tụm tại đĩa hoa nơi đó, từng cái một thần sắc mang theo vui thích, đang không ngừng mà hấp thụ.

Cực lớn đĩa hoa thượng, vô số cánh hoa bay múa lúc giữa, mơ hồ có thể chứng kiến nơi đó nằm một người.

Đúng là Ninh Viêm.

Hắn quần áo không chỉnh tề, hấp hối, thân thể càng là khô gầy đến cực điểm, tựa như một bộ hài cốt.

Đôi mắt vô thần bây giờ lộ ra sự mờ mịt và ngốc trệ, theo những yêu nữ ngoại tộc xung quanh hấp thụ, thân thể hắn không ngừng run rẩy, càng thêm suy yếu, trong miệng truyền ra tiếng cầu cứu yếu ớt.

"Cứu mạng... Cứu mạng..."

Hoan Hỉ hoa, là Triều Hà châu đặc thù quỷ thực, Hứa Thanh đến trên đường từng thấy đã đến một đóa, cũng nghe Đầu Lâu đã từng nói qua, tựa hồ bình thường tráng hán cũng chính là ba đến năm cái hô hấp, cũng sẽ bị cái này Hoan Hỉ hoa hút đi sinh mệnh tinh huyết, trở thành thây khô.

Coi như là Kết Đan cường giả, cũng đều kiên trì không được quá lâu.

Mà hoa này đặc điểm, là kia nở rộ lúc nhụy hoa sẽ biến ảo thành từng cái tộc quần khác phái, vả lại từng cái đều phù hợp này tộc chủ yếu thẩm mỹ, dùng cái này đến hấp dẫn lữ nhân.

Hứa Thanh thần sắc có chút cổ quái, mắt nhìn trước mặt cái này đóa cực lớn Hoan Hỉ hoa.

Đối phương lớn nhỏ, so với hắn lúc trước trên đường thấy cái kia gốc ít đi một chút, có thể đẹp đẽ trình độ lại càng lớn.

Nhất là huyễn hóa ra những các tộc đó khác phái, từng cái một màu da hồng nhuận phơn phớt, thân thể sung mãn, kiều mị vô cùng, hiển nhiên Ninh Viêm cho các nàng cung cấp phong phú bồi dưỡng.

"Cái này Ninh Viêm... . Nếu thật là bị truyền tống đã đến nơi đây, như vậy cái này đều trải qua bao lâu a, rõ ràng còn còn sống!" Hứa Thanh có chút động dung, hồi tưởng thập tràng cây một màn về sau, hắn càng phát ra cảm thấy đội trưởng chính là phán đoán không sai.

"Trên người người này, có vấn đề lớn."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ đảo qua khô gầy như củi Ninh Viêm, đang chuẩn bị cứu một lần.

Dù sao đối phương thân là hắn cùng với đội trưởng chính là vũ khí, tại sử dụng bên trên vẫn tương đối thuận tay đấy, nếu là thấy chết mà không cứu được, có chút đáng tiếc.

Vì vậy Hứa Thanh biểu lộ bình tĩnh, cất bước đi đến.

Vừa mới tới gần, cái này Hoan Hỉ hoa lập tức đã nhận ra nguy hiểm, chấn động bên dưới, những vờn quanh đó tại Ninh Viêm bên người nhụy hoa khác phái, ngay ngắn hướng chuyển động, chằm chằm hướng đi tới Hứa Thanh.

Cùng gặp được mặt khác lữ nhân bất đồng, lúc này đây cái này nhụy hoa Dị tộc, rõ ràng cảm thấy nguy cơ, hướng về Hứa Thanh nhe răng, phát ra uy hiếp bảo vệ đồ ăn chi âm.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, từng bước tới gần.

Mắt thấy như thế, Hoan Hỉ hoa ăn chỗ ngồi chấn động, lại phun ra một mảng lớn hồng nhạt sương mù, hướng về bốn phía bốc lên lúc giữa, đóa hoa rõ ràng tại mặt đất di động dâng lên, như muốn đào tẩu.

Mà tại cái này trong sương mù, những nhụy hoa đó khác phái nhao nhao vặn vẹo đã đi ra Ninh Viêm thân thể, thẳng đến Hứa Thanh, muốn đi ngăn trở.

Còn không đợi tới gần, trong thời gian ngắn phía trước nhất mấy cái ngoại tộc khác phái trong miệng truyền ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể mắt thường có thể thấy được hư thối, hóa thành Hắc Thủy rơi vãi trên mặt đất.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn cảm nhận được chính mình độc cấm lấy hiện giờ này là thân hình đi triển khai, tại bộc phát tốc độ bên trên cũng càng nhanh một ít.

Trong lúc suy tư, Hứa Thanh tiếp tục đi đến.

Những nơi đi qua, bốn phía sở hữu tiến gần nhụy hoa toàn bộ hư thối, nhao nhao héo rũ, những huyễn hóa ra đó ngoại tộc khác phái, xinh đẹp trên mặt đều lộ ra sợ hãi, tại tiếng la hét ở trong nhao nhao rút lui, lạnh run.

Một bộ ngươi không nên tới bộ dạng.

Một màn này, Hứa Thanh không hiểu sao có chút quen thuộc.

Hắn nghĩ tới chính mình Thiên Cung tại đối mặt tử sắc thủy tinh tiến gần một màn, cũng nghĩ đến Thần Linh ngón tay trên người cùng loại hình ảnh.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn không thích cái này hình ảnh, vì vậy nhấc chân đạp mạnh, tức khắc đại địa nổ vang, Hoan Hỉ hoa những nhụy hoa đó khác phái ngay ngắn hướng tan vỡ, toàn bộ đều vỡ vụn ra đến.

Chỉ còn lại có như vậy một cây không có nhụy hoa Hoan Hỉ hoa, kinh hoàng run rẩy.

Hứa Thanh cảm thấy mỹ mãn, đi tới đĩa hoa thượng, từ đại lượng trong cánh hoa, đem khô gầy run rẩy Ninh Viêm, dắt đi ra.

Ninh Viêm toàn thân trần trụi, giờ phút này suy yếu nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra cầu cứu.

"Hứa Thanh sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này... Cứu mạng... . Cứu ta..."

Hứa Thanh chứng kiến trước mắt thiếu niên này bị tra tấn đã đến trình độ như vậy, đáy lòng cũng có cảm khái, đối với cái này cái thế giới đáng sợ đã có càng nhiều nữa nhận thức.

Vì vậy lấy ra đan dược cho hắn cho ăn... Xuống dưới, lại lấy ra một bộ y phục vì hắn phủ ở, vịn suy yếu Ninh Viêm, đi ra Hoan Hỉ hoa.

Theo ly khai, phía sau hắn Hoan Hỉ hoa lập tức bị độc Vụ tràn ngập, nhanh chóng hư thối, cho đến cuối cùng tại một tiếng thê lương chi âm quanh quẩn lúc giữa, sụp xuống xuống, đã trở thành một mảng lớn Hắc Thủy.

Hoan Hỉ hoa diệt vong một khắc, bị Hứa Thanh vịn Ninh Viêm, thân thể vừa dừng lại, trong mắt khôi phục một ít thần thái, hắn trước tiên quay đầu nhìn về phía Hoan Hỉ hoa, thần sắc mang theo phức tạp.

"Không nỡ bỏ?" Mắt thấy Ninh Viêm thanh tỉnh sau như thế biểu lộ, Hứa Thanh kinh ngạc.

"Không có. . . . ." Ninh Viêm run rẩy khi, vội vàng nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra mãnh liệt cảm kích.

"Hứa Thanh sư huynh, ân cứu mạng, Ninh Viêm này sống không quên! Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này. . . . ."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Thanh bất động thanh sắc, hỏi một câu.

Hắn muốn biết đối phương tại thập tràng cây có hay không thân phận của nhận ra mình.

Bất quá vô luận nhận ra hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu, suy cho cùng bốn người bọn họ làm một trận đại sự, truyền đi, bất kỳ một cái nào kết cục cũng sẽ không thật tốt.

"A?" Ninh Viêm chần chừ một chút, thấp giọng mở miệng.

"Hứa Thanh sư huynh, ta ra ngoài Triều Hà châu chấp hành nhiệm vụ, bị cái này chết tiệt Hoan Hỉ hoa bắt được, mệt nhọc hồi lâu. . . . ."

"Vì vậy ngươi không biết được hiện giờ Phong Hải Quận sự tình?" Hứa Thanh nhìn về phía Ninh Viêm.

Ninh Viêm sững sờ, hắn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, trên thực tế Hứa Thanh lúc trước đoán không sai, thật sự là hắn là bị truyền tống lúc rớt xuống nơi đây, vốn định ly khai, nhưng lại gặp Hoan Hỉ hoa.

Khi bắt đầu, cái kia Hoan Hỉ hoa còn là gốc Tiểu Hoa, uy lực bình thường, có thể hắn chẳng biết tại sao, cái kia đóa hoa theo thời gian trôi qua, rõ ràng càng lúc càng lớn, hấp lực cũng càng ngày càng mạnh... . Vì vậy hắn vô pháp giãy giụa, bị hút đến hiện tại.

Từ Ninh Viêm thần tình thượng, Hứa Thanh nhìn ra đáp án.

"Nhìn đến hắn còn không có đoán được là ta. . . ." Hứa Thanh không có nhiều lời, đi thẳng về phía trước.

Ninh Viêm đáy lòng tâm thần bất định, hắn nguyên bản liền sợ hãi Hứa Thanh, hiện giờ sau khi nhìn thấy chẳng biết tại sao, bản năng sợ hơn dâng lên, mơ hồ trong đó hắn có thể cảm nhận được, Hứa Thanh so với hắn trong trí nhớ tựa hồ càng cường hãn đáng sợ rất nhiều, vì vậy vội vàng cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng Hứa Thanh.

"Hứa Thanh sư huynh... Chúng ta đi sao?" Ninh Viêm tâm thần bất định nhỏ giọng hỏi.

"Đi một chuyến Triều Hà Sơn." Ninh Viêm phía trước Hứa Thanh, truyền đến bình tĩnh thanh âm.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, theo Hứa Thanh cùng Ninh Viêm đi về phía trước, bọn hắn khoảng cách Triều Hà Sơn càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, Triều Hà Sơn nguy cơ, cũng đã đến thời khắc mấu chốt.

Thiên địa gào thét lúc giữa, từng đám cây màu đen gai sắc từ Triều Hà Sơn bát phương kích xạ mà đến, oanh kích tại Triều Hà Sơn trên trận pháp.

Kịch liệt trùng kích, khiến cho trận pháp mãnh liệt lay động, quanh quẩn liên tiếp nổ vang thanh âm.

Mà phóng nhãn nhìn lại, giờ phút này Triều Hà Sơn trên trận pháp, như vừa rồi đen như vậy này gai sắc, số lượng rất nhiều, trọn vẹn mấy nghìn.

Mà bọn hắn đâm vào, cũng làm cho Triều Hà Sơn trận pháp vỡ vụn chi ý, càng thêm rõ ràng.

Tựa hồ, kiên trì không được bao lâu.

Tấu chương xong




