




Chương 493: Là ngươi! Là ngươi! !


Chương 493: Là ngươi! Là ngươi! !

Hứa Thanh thân ảnh, mang theo Triều Hà quang, ầm ầm đáp xuống.

Hắn sở hữu thủ đoạn, đều ở đây một khắc bộc phát ra, càng không có keo kiệt yêu phù chi chủng, thôi phát trong cơ thể Quỷ Đế Thiên Cung, tại Triều Hà Sơn không trung thượng, một tôn khủng bố đến cực điểm, mang theo vô tận uy áp Quỷ Đế núi, huyễn hóa ra đến.

Cũng không trầm xuống, mà là với tư cách uy hiếp.

Sự hiện hữu của nó, có thể lại để cho hết thảy ẩn thân trong bóng tối gần đó địch nhân, đều trong lòng nhấc lên sóng lớn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù không có đáp xuống, có thể Quỷ Đế núi xuất hiện làm cho sinh ra cực hạn áp bách, còn là đem này đang phía dưới ngoại tộc tu sĩ, chấn vỡ một cái Dị tộc tu sĩ.

Mà cái này, còn chưa đủ quỷ dị. , chính thức quỷ dị, là đương Hứa Thanh đem bản thân đinh 132 khí tức tản ra về sau, toàn bộ Triều Hà Sơn sở hữu xâm phạm chi tu, trên người của bọn hắn tức khắc liền xuất hiện vận rủi.

Trên chiến trường, vận rủi biểu hiện cực kỳ đáng sợ, thường thường không nên dùng tới thuật pháp, bởi vì đủ loại ngoài ý muốn đột nhiên đáp xuống, nguyên bản không nên xuất hiện hung hiểm, cũng im hơi lặng tiếng xuất hiện.

Có người trực tiếp bị đồng bạn bên cạnh thất thủ làm cho tàn, có người rút lui lúc giữa ngoài ý muốn ngã sấp xuống, không đợi đứng lên, đã bị độc sát.

Còn có người thuật pháp triển khai đến một nửa, cuối cùng bị cắn trả.

Một màn này, rung động bát phương, khiến cho Triều Hà Sơn xâm phạm các tộc tán tu, không thể không thần sắc đại biến, mà bên trong cũng có một ít phạm nhân, đang nhìn đến Hứa Thanh về sau, cảm thấy nhìn quen mắt, rất nhanh nhận ra, la thất thanh.

"Hắn là binh sĩ, đinh khu binh sĩ, là Hứa ma đầu! !"

Cùng một thời gian, giữa không trung cái kia hai cái Nguyên Anh tu trong, mọc ra bốn đầu cánh tay Dị tộc, kia thân thể bản năng run rẩy một chút, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

"Hắn là Hứa Thanh! Hình Ngục Ti Bính Khu binh sĩ! !"

Cái này Dị tộc, đúng là Bính Khu bên trong phạm nhân một trong, là Hứa Thanh chịu trách nhiệm trấn thủ đông ba khu chi tu.

"Chính là một cái binh sĩ lại có thể thế nào, coi như là có chút bổn sự, cũng cuối cùng lật không nổi sóng lớn hiện giờ Tây Bắc nguy cơ, Chấp Kiếm Giả cao thủ không có khả năng có thời gian trở về, cũng sẽ không phạm vi lớn trở về, vì vậy ta và ngươi đồng loạt ra tay, đưa hắn giết chết! Trên người người này bí mật không ít, đều là chúng ta đấy!"

Kia bên cạnh trung niên nữ tử, đánh giá Hứa Thanh vài lần, thần sắc lộ ra sát ý, thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Bốn tay tu sĩ cắn răng, thần sắc lộ ra hung ý, tùy theo lao ra, giữa không trung thân thể của hắn bên ngoài trong chốc lát hiện lên dữ tợn áo giáp, cái này áo giáp là kia Bản Mệnh hóa thành, cứng cỏi đã đến, từ xa nhìn lại, tựa như mai rùa.

Trong khoảng thời gian ngắn, ầm ầm thanh âm lần nữa bộc phát, hai cái này Nguyên Anh tu sĩ nhanh chóng tới gần, ngăn cản Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn đến lúc sau đã cảm thụ qua, nơi đây Nguyên Anh nhìn như chỉ có ba vị, tu vi cao nhất chẳng qua là trung kỳ, có thể lớn nhất nguy cơ cũng không phải là đến từ bọn hắn.

Mà là đến từ màn trời.

Nơi đó có một đạo khí cơ, tập trung chiến trường, lại để cho Hứa Thanh cũng đều cảm giác có chút áp lực.

"Không biết là tu sĩ, còn là mặt khác bố trí..."

Hứa Thanh trong mắt hàn mang tràn ngập, chân phải nâng lên hướng về mặt đất đạp mạnh, tức khắc dưới chân Ảnh tử hình thành tấm màn đen bốc lên hóa thành quan tài đưa hắn bao phủ, sau phút chốc Hứa Thanh thân thể dung nhập đen kịt.

Thân thể chi lực tại thời khắc này trước đó chưa từng có bộc phát.

Nhục thể của hắn, vốn là bị Thần Linh ngón tay cải tạo, vượt qua dĩ vãng gấp mấy lần, mà hiện giờ đang phối hợp Ảnh tử bí pháp, thể hiện ra khủng bố chi lực, đã siêu việt, Kim Đan cảnh giới này cực hạn.

Giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, trực tiếp liền tới gần cái kia bốn tay

Nguyên Anh phạm nhân trước mặt, mặc cho cái này phạm nhân thần thông thuật pháp oanh kích, Hứa Thanh không để tâm, lấy nhanh hơn đối phương tốc độ, bỗng nhiên tới gần, tay phải nắm tay, nháy mắt oanh kích.

Một quyền bên dưới, cái này bốn tay Dị tộc Bản Mệnh hóa thành mai rùa, lại khó có thể chống đỡ, oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, bốn tay tu sĩ máu tươi điên cuồng phun, thần sắc hoảng sợ, thân thể cấp tốc rút lui.

Hứa Thanh có chút ngoài ý muốn, dựa theo hắn lý giải, chính mình một quyền, hẳn là có thể đem đối phương trấn sát mới phải.

"Dị tộc có nhiều Bản Mệnh thiên phú, ... Này kẻ trộm vỏ ngoài có chút cứng rắn."

Giữa không trung quay ngược lại bốn tay Dị tộc, giờ phút này đáy lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn, lục phủ ngũ tạng đều tại xé rách xuất hiện tan vỡ dấu hiệu, tâm thần kinh hoàng đã đến cực hạn, hắn biết rõ bổn mạng của mình áo giáp cực kỳ cứng cỏi, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, đối phương chẳng qua là một quyền, khôi giáp của mình lại không cách nào thừa nhận tan vỡ.

"Ngươi..."

Hắn lời nói không đợi nói xong, Hứa Thanh một bước đuổi theo, tới gần đang muốn oanh ra thứ hai quyền, kia bên người mi tâm chiều dài vũ mị gương mặt trung niên nữ tử nhanh chóng ngăn trở, trong nháy mắt bấm niệm pháp quyết, hình thành một đầu cực lớn Vụ cái dù, hướng Hứa Thanh bao phủ.

Cái này trên dù huyễn hóa ra vô số vũ mị gương mặt, đang hướng về Hứa Thanh tràn ra mị hoặc chi ý, càng là tại tới gần về sau, cái này vũ mị gương mặt toàn bộ hóa thành dữ tợn, cắn nuốt mà đến.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, trên người Triều Hà quang hướng bên ngoài một xoát, như khổng tước xòe đuôi giống nhau, hô một tiếng, càng đem trung niên nữ tử Vụ cái dù trực tiếp tan vỡ, ở trên những dữ tợn đó gương mặt, cũng đều lập tức phát ra thê lương kêu thảm thiết, nhao nhao tan vỡ, trung niên nữ tử cũng đều không thể không rút lui ra.

Triều Hà quang đây là có thể chống cự Thần Linh chi lực Chí Bảo chi quang, đối với thuật pháp mà nói, một xoát bên dưới, liền, có thể xóa đi.

Đây cũng là này ánh sáng khủng bố chỗ.

Mà hết thảy này quá nhanh đột nhiên, trung niên kia nữ tử sắc mặt biến hóa lúc, Hứa Thanh thân ảnh đã nhanh chóng lao ra, thẳng đến quay ngược lại bốn tay Dị tộc.

Cái này bốn tay Dị tộc lập tức Thuấn Di, ý đồ kéo ra khoảng cách, nhưng nơi này giam cầm không chỉ là đối với Triều Hà Sơn, đối địch ta song phương giống nhau như thế, Thuấn Di vô pháp qua xa, mà Hứa Thanh tốc độ cự ly ngắn nhìn, giống nhau kinh người, nháy mắt đuổi theo, oanh ra thứ hai quyền.

Nguy cơ trước mắt, cái này bốn tay Dị tộc cũng là thần sắc điên cuồng, không hề rút lui, quay người bốn tay giữ tại cùng nhau, hình thành cự quyền, toàn lực chống cự.

Hắn chỗ tộc quần thiên phú, chủ thân thể chi lực, cho nên đối với hắn mà nói mạnh nhất đòn sát thủ, không phải thuật pháp, mà là nhục thể của mình.

Giờ phút này gào rú lúc giữa, liều mạng toàn lực, thậm chí sau lưng đều tạo thành hai cái Nguyên Anh, tại toàn lực gia trì.

Nhưng nhục thể của nó, cùng Hứa Thanh so sánh, vẫn là chênh lệch quá lớn.

Lẫn nhau đụng chạm một khắc, cái này bốn tay Dị tộc nắm đấm không chịu nổi, huyết nhục tán loạn, xương cốt nát bấy, bị Hứa Thanh lực lượng bẻ gãy nghiền nát, hỏng mất bốn đầu cánh tay, thổi sang trên thân thể, cho đến cái này bốn tay Dị tộc toàn bộ thân thể đều chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ bung.

Thậm chí một cái Nguyên Anh đều bị ảnh hướng đến, trực tiếp bị cuốn sát toái diệt ra.

Chỉ còn lại có một cái lẻ loi trơ trọi Nguyên Anh, mang theo vô tận sợ hãi cùng kêu thảm thiết, điên cuồng rút lui.

Hứa Thanh đang muốn đuổi theo ra, bị hắn Triều Hà quang xoát lui trung niên nữ tử, giờ phút này cắn răng lúc giữa hai tay bấm niệm pháp quyết, tức khắc khuôn mặt cùng mi tâm vũ mị gương mặt, nháy mắt mơ hồ, lại trực tiếp thay đổi một chút, biến thành một cái kiều mị chi nữ về sau, nàng hướng về Hứa Thanh trực tiếp phun ra một hớp màu đỏ sương mù.

Cái này trong sương mù mang theo dục vọng mãnh liệt tâm tình, một khi bị nhiễm, sẽ cho người bản thân tâm tình hóa thành cắn trả, do đó đối với nàng sinh ra khuất phục chi ý.

Đây cũng là nàng thành danh chi thuật, năm đó ỷ vào này thuật, nô dịch không ít cùng cảnh cường giả.

Nhưng hôm nay nàng gặp Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn cũng chưa từng nhìn, tay phải nâng lên chỉ vào, tức khắc một đạo Tử Nguyệt chi ảnh, ở đằng kia sương đỏ bên trên hình thành.

Sau phút chốc, sương đỏ mãnh liệt cuồn cuộn dâng lên, truyền ra kịch liệt đã đến cực hạn dao động, oanh một tiếng tự hành nổ bể ra, trung niên kia nữ tử sắc mặt đại biến, phun ra máu tươi lúc, trên mặt cũng đều nổi lên tử ý, lộ ra tranh đấu, như bị cắn trả.

Hứa Thanh tốc độ không có bất kỳ dừng lại, trong chốc lát liền đuổi theo bốn tay Nguyên Anh.

"Vì cái gì cứ đuổi đánh ta! !" Cái này bốn tay Nguyên Anh thê thảm đến cực điểm, trong tuyệt vọng phát ra thê lương chi âm.

Hứa Thanh không có thời gian đi phân biệt đối phương giờ phút này phát ra thanh âm có phải hay không ẩn chứa cái gì sóng âm thuật pháp, vì vậy thân thể bên ngoài Triều Hà quang lóe lên, trước chà một phen, sau đó tới gần đưa tay vỗ.

Cái kia bốn tay Dị tộc ánh mắt trợn to, Nguyên Anh thân thể vô pháp tránh né, oanh một tiếng, chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt.

Cùng lúc đó, không trung bên trên Kim Ô, đã ở gào rú ở trong đem cái kia mặt có lân phiến Dị tộc Nguyên Anh một hớp nuốt vào, theo nhấm nuốt âm thanh truyền ra, sở hữu nghe được chi tu, đều bị tâm thần chấn động.

Mà hai cái Nguyên Anh tử vong, một màn này, hình thành chấn nhiếp cùng hoảng sợ quá lớn, bốn phía hung đồ tâm thần triệt để sụp xuống, mất đi chiến ý, điên cuồng bỏ chạy tứ tán.

Vốn là đám ô hợp, giờ phút này không còn chiến ý đào tẩu, cũng là xứng đáng sự tình.

Nhất là Hứa Thanh độc giờ phút này tại khuếch tán khi, xâm phạm chi tu không ngừng mà truyền ra thê lương kêu thảm thiết, vì vậy khi bọn hắn trong lòng, đứng ở nơi đó Hứa Thanh, là so với bọn hắn còn muốn hung tàn ác sát.

Về phần cái kia nhiều lần ra tay đều bị Hứa Thanh hóa giải trung niên nữ tu, giờ phút này cũng là rút lui ra, thần sắc ngưng trọng, đã đến cực hạn.

Nội tâm càng là hoảng sợ.

Nàng tự nhiên nhìn ra người trước mắt không phải Nguyên Anh, chẳng qua là Giả Anh cảnh giới, có thể thể hiện ra chiến lực chi khủng phố, đã đến không thể tưởng tượng trình độ, nàng cả đời này, chưa bao giờ gặp được qua cùng loại người.

Mà Ninh Viêm đã ở trên chiến trường, thủ phạm ngoan ra tay, thấy như vậy một màn về sau, đồng dạng run run một chút.

"Đây là Kim Đan sao. . . Quá mạnh!

Cùng lúc đó, chém giết bốn tay Dị tộc về sau, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía trung niên nữ tử, trong mắt sát cơ lóe lên, đang muốn đuổi theo trong nháy mắt, bỗng nhiên hắn sắc mặt trầm xuống.

Kia thân thể oanh một tiếng cấp tốc rút lui, trực tiếp liền thối lui đến Ninh Viêm nơi đó, không đợi Ninh Viêm kịp phản ứng, Hứa Thanh tay rất là tự nhiên tại kia trên bụng vỗ.

Ninh Viêm đạo bào tức khắc vỡ ra, bị hắn cẩn thận từng li từng tí núp ở bên trong màu xanh biếc nhánh mây, từ kia rốn nơi đó lộ ra, bị Hứa Thanh một phát bắt được.

Ninh Viêm sững sờ.

Cùng một thời gian, tại Hứa Thanh lúc trước chỗ chỗ, hư vô ngay lập tức sụp xuống, một cái màu đen bàn tay trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đặt tại này trong.

Đánh lén mặc dù thất bại, có thể nhấc lên dao động mang theo khủng bố chi uy mọi nơi khuếch tán khi, một đạo mọc ra hai cánh thân ảnh màu đen từ trong đi ra, một thân Nguyên Anh hậu kỳ dao động, kinh thiên truyền ra lúc giữa, hắn tốc độ bay nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Hứa Thanh nháy mắt xuất hiện, lần nữa ra tay.

"Chết!"

Hầu như tại đây thân ảnh màu đen xuất hiện ngay lập tức, Hứa Thanh trong ánh mắt hàn mang lóe lên, cầm lấy nhánh mây, đem Ninh Viêm thân thể với tư cách vũ khí, mãnh liệt hất lên, trực tiếp ngăn cản tại trước người.

Nổ vang khi, màu đen kia thân ảnh đứng mũi chịu sào, cùng Ninh Viêm đụng chạm, sau một khắc kêu rên quanh quẩn, càng có hoảng sợ ánh mắt tìm đến đến khi, cái này thân ảnh màu đen cấp tốc rút lui, cho đến đã đến không trung, bất khả tư nghị nhìn về phía Ninh Viêm. , Ninh Viêm, một chút không tổn hao gì.

Mà giờ khắc này Ninh Viêm, thậm chí đều quên buồn bã gào thét quay đầu ngây ngốc nhìn mình trên bụng nhánh mây, lại ngẩng đầu ngơ ngác nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt triệt để trợn to.

Phát ra không có kinh Thiên động Địa cực kỳ bi thảm kinh hô.

"Ngươi ngươi ngươi... Rõ ràng thật là ngươi! ! !"

Tấu chương xong




