




Chương 494: Bổ nhiệm Hứa Thanh, thay Cung chủ chi quyền!


Chương 494: Bổ nhiệm Hứa Thanh, thay Cung chủ chi quyền!

Hứa Thanh không có đi để ý tới Ninh Viêm cái kia thê thảm cùng với bất khả tư nghị kinh hô, giờ phút này tâm thần kêu gọi bên dưới, không trung bên trên Kim Ô phát ra tiếng Hi..i...iiii âm thanh, từ không trung gào thét mà đến.

Nháy mắt tới gần, một nửa dung nhập Hứa Thanh thân thể, một bên phiêu tán bên ngoài, giương cánh trọn vẹn trăm trượng, lông đuôi chập chờn, khí thế kinh người.

Hứa Thanh khí tức cũng giống nhau tại thời khắc này tăng vọt, một cỗ khí thôn sơn hải chi ý, cực kỳ rõ ràng.

Từ xa nhìn lại, Kim Ô vờn quanh phía sau Hứa Thanh, tựa như Hoàng giả chuyển thế, đáp xuống thế gian.

Một Anh cửu Cung chi lực, tràn ngập toàn thân.

Càng có thân thể dao động tại hắn trên người khuếch tán ra, đồng dạng cho Nguyên Anh cảm giác, làm cho Hứa Thanh chiến lực đạt đến hai anh Cửu Cung.

Loại này chiến lực, tại một cái Kim Đan trên người, trước đó chưa từng có.

Bát phương nổ vang, thiên địa tại thời khắc này bởi đó trước song phương dao động, hình thành cực lớn gợn sóng, hóa thành rung động, không ngừng mà từng vòng hình thành, cũng đem Hứa Thanh khói độc càng phát ra khuếch tán ra.

Những bỏ chạy đó tán tu mặc dù là đã đi ra Triều Hà Sơn phạm vi, cũng như trước vô pháp tránh được độc sát.

Phóng nhãn nhìn lại, đại địa đều là độc sát sau Hắc Thủy, xa xa còn có một chút tán tu ở trên trời kêu thảm thiết rơi xuống hướng vực sâu.

Từng đã là bên trên nghìn ác đồ, hiện giờ còn lại không đến bốn thành, từng cái tâm thần bên trong, đều bị sợ hãi thay thế.

Mà Triều Hà Sơn bên trên Pháp Khí, hiện giờ cũng dần dần khôi phục, không ngừng mà bộc phát xuống, thiên địa tiếp tục chấn động, sở hữu xâm phạm chi tu cũng biết. . . . . . đại thế đã mất.

Hứa Thanh xuất hiện, nhìn như một người, có thể hắn đánh chết hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tạo thành chấn nhiếp, chấn động tâm thần. , đồng thời không thể không nói, hắn độc cấm uy lực, mới là một trận chiến này trong kinh khủng nhất chỗ.

Độc tu cái từ ngữ này, cũng ở đây phút chốc, vào sở hữu còn sống tán tu trong lòng, đã trở thành ác mộng.

Nhưng Hứa Thanh không có buông lỏng cảnh giác, thần sắc hắn lạnh như băng, ngẩng đầu ngóng nhìn không trung cái kia mọc ra cánh thân ảnh màu đen, tay phải bắt lấy Ninh Viêm trên bụng nhánh mây, đã làm xong tùy thời toàn lực xuất thủ chuẩn bị.

Người này không phải bình thường Nguyên Anh, trên người tràn ra Nguyên Anh hậu kỳ dao động, lộ ra từng trận cường hãn chi lực, mà vừa rồi ra tay đánh lén, cũng cho Hứa Thanh một loại sắc bén cảm giác.

Vả lại đối phương cùng Cận Tiên Tộc Tiên Khôi rất giống, bất quá cẩn thận nhìn, còn là tồn tại một ít khác nhau, cũng không phải là Ba Đầu Sáu Tay.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra hàn mang, phất tay lợi dụng Cung chủ ngọc bội, tiếp quản Triều Hà Sơn bên trên những Pháp Khí đó, làm cho chúng nó toàn bộ thay đổi phương hướng, tập trung không trung thân ảnh.

Đáy lòng thì là nhanh chóng cân nhắc song phương chênh lệch.

Hắn hiện giờ chém giết Nguyên Anh sơ kỳ, dễ dàng.

Suy cho cùng đương một cái Kim Đan tu sĩ có đủ thập cung chiến lực về sau, ngoại trừ không có thần thông thần thức cùng với vô pháp Thuấn Di bên ngoài, đã là cùng một anh chi tu không có quá lớn khác nhau rồi.

Thần thông nơi đây, Hứa Thanh có thần nguyên đi đối kháng.

Thần thức chấn nhiếp bên này, hắn Kim Ô đệ tam cảnh cùng với thần nguyên, giống nhau khiến cho hắn có đủ chống cự.

Về phần Thuấn Di, Hứa Thanh thân thể chi tốc độ phối hợp Minh Linh huyết sí, cự ly ngắn chẳng thua gì.

Vì vậy, hắn vừa rồi đuổi giết cái kia bốn tay Nguyên Anh, một quyền tan vỡ kia thiên phú vỏ ngoài, thứ hai quyền đuổi giết thân thể cùng với một cái Nguyên Anh, vỗ bên dưới người cuối cùng Nguyên Anh tan vỡ.

Bất quá Nguyên Anh cùng Nguyên Anh chi gian, phải không giống nhau đấy. , ví như cùng Thiên Cung kim đan cảnh giới, có người viên mãn cực hạn mới là lục cung, mà có người thì là tám cung, nếu là có đủ Mệnh đăng, cực hạn có thể đạt tới mười ba cung.

Đối với bình thường Nguyên Anh mà nói, một anh chính là sơ kỳ, ba anh chính là trung kỳ, năm anh chính là hậu kỳ, cuối cùng sáu cái Nguyên Anh, là Đại viên mãn.

Cái kia bốn tay chi tu có thể bị trấn áp tại Hình Ngục Ti, tu vi tương lai có thể đạt tới cực hạn đại khái không phải lục anh, nhưng vô dụng, hắn không có thời gian tiếp tục phát triển rồi.

Vì vậy, sát có đủ hai anh bốn tay Dị tộc, Hứa Thanh nhìn như vượt cấp mà chiến, trên thực tế cũng không phải là như thế, thực lực của hắn, hoàn toàn có thể trấn áp.

Về phần giống nhau trung kỳ chi tu, Hứa Thanh muốn giết chết mà nói, đã từng là cực khổ đấy.

Như đối mặt sau khi bị thương miễn cưỡng còn lại ba anh Sở Thiên Quần lúc, Hứa Thanh cửu tử nhất sinh mặc dù thắng, có thể bản thân cũng bị trọng thương, thương thế trước đó chưa từng có nghiêm trọng, nếu không có Linh Nhi, nếu không có tử sắc thủy tinh, hắn đã chết trận.

Nhưng hôm nay hắn bị Thần Linh ngón tay cải tạo thân hình, đền bù cái này thiếu thốn.

Dù là hắn vô pháp đem chính thức thần thể triển khai, lực lượng cùng tốc độ chẳng qua là từ nguyên bản thân thể trình độ nâng lên thăng lên gấp ba, vẫn như trước hãy để cho hắn đã lấy được một anh chi lực, đây là thân thể Nguyên Anh.

Mà hắn mạnh nhất, là phòng hộ!

Này là thân thể nguyên nhân bên trong ẩn chứa vô số màu vàng sợi tơ, vì vậy Hứa Thanh giờ phút này thân hình phòng hộ chi lực, cực kì khủng bố phối hợp bên dưới, hắn không sử dụng Thần Thuật, có thể cùng có đủ ba anh trung kỳ một trận chiến, triển khai Thần Thuật, Hứa Thanh có thể chém giết có đủ bốn anh trung kỳ tu sĩ, vả lại bản thân không tổn hao gì.

Nếu là năm anh, Hứa Thanh toàn lực bộc phát cũng có thể một trận chiến, thắng bại không biết, xác suất lớn là hắn không thể làm gì được đối phương, mà đối phương cũng không đánh được thân thể của hắn.

"Hiện giờ ta thân thể công phạt có thể so với một anh, Kim Ô một anh, bản thân Cửu Cung thêm Dung Ảnh phương pháp còn là một anh, cũng chính là ba anh chi lực, phối hợp của ta Thần Thuật, bốn anh có thể đánh nhau!"

"Mà ta mạnh nhất, là thân thể phòng hộ, này là thân hình tại Nguyên Anh cái này cấp độ, là không cách nào bị lay động...", Hứa Thanh thông qua lúc trước ra tay, đáy lòng nhanh chóng phán đoán cực hạn của mình, trong mắt hàn mang dần dần càng đậm, hắn có thể cảm giác đã bị trên bầu trời cái kia thân ảnh màu đen, hẳn là tại năm anh chiến lực tả hữu.

Mà giờ khắc này cái kia trung niên nữ tử, cũng là nhanh chóng lên không, đã đến hắc dực Dị tộc bên người, thần sắc lộ ra kính sợ, thấp giọng mở miệng.

"Lão đại, cái này binh sĩ có vấn đề, các tộc giúp đỡ thúc đẩy việc này, khi nào ra tay?"

Lời nói lúc giữa, nàng phun ra một hớp màu đen máu tươi, thân thể rõ ràng có rất nhiều bộ vị xuất hiện hư thối, tuy bị nàng toàn lực trấn áp, nhưng vẫn là vô pháp quá mức khống chế.

Mà những người trúng độc đó thê thảm kết cục, làm cho nàng trong lòng kinh hoàng, bắt đầu sinh thoái ý.

"Thú vị." Giữa không trung hắc dực Dị tộc, lạnh lùng nhìn Hứa Thanh liếc.

Hắn chú ý tới Triều Hà Sơn Pháp Khí tập trung, cũng nhìn thấy Chúng giới tán tu, biết được đại thế đã mất.

Mặt khác Hứa Thanh bên kia cho hắn cảm giác vô cùng quái dị, hắn phát giác được Hứa Thanh thân thể không đơn giản, cùng với kia trong tay chính là cái kia như vũ khí giống nhau tu sĩ, cũng làm cho hắn cảm thấy không đúng.

Còn có chính là trên không trung này tòa hình người chi núi, núi này uy hiếp quá mạnh mẽ, lại để cho hắn trong lòng kiêng kị.

Mà vân Vụ lúc giữa gắt gao nhìn mình chằm chằm Thương Long, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút không tốt ứng đối, cuối cùng hắn lại quét nhìn qua tràn ngập phía dưới khói độc, đồng tử hơi hơi co rút lại.

"Thủ đoạn như thế quỷ dị. . . . . còn có người này Triều Hà quang cũng rất khó đối phó, mặt khác những cái che giấu đó ngoại tộc, tại Tây Bắc chiến trường chưa có xác định sụp đổ trước, bọn hắn chỉ dám núp trong bóng tối giúp đỡ mà thôi, một đám bọn chuột nhắt không dám bên ngoài lộ ra, hiện giờ. . .. ."

Đây hết thảy, lại để cho vị này hắc dực Dị tộc đáy lòng kiêng kị càng ngày càng nhiều, vì vậy âm trầm nhìn Hứa Thanh liếc về sau, hắn đưa tay một phát bắt được độc dưới tóc lung lay sắp đổ trung niên nữ tử, thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, nháy mắt bay vào không trung, hóa thành một cái điểm đen, Thuấn Di đi xa. , hắn ly khai, làm cho này trận vây công Triều Hà Sơn, vẽ lên dấu chấm tròn.

Hứa Thanh không có đuổi bắt chân trời Hắc Dực Dị tộc, thân thể của hắn nhoáng một cái, mang theo Ninh Viêm tiêu diệt tứ tán chi tu, hắn tốc độ bay nhanh, ra tay rất nhanh, dần dần máu chảy thành sông, thê lương kêu thảm thiết càng ngày càng ít.

Kim Cương tông lão tổ cùng Ảnh tử, cũng đồng dạng khuếch tán truy kích, Thương Long trầm xuống, phun ra nuốt vào bát phương.

Cho đến sở hữu trong mắt có thể thấy, đều bị Hứa Thanh chém giết về sau, hắn mới thu hồi hết thảy, cũng đem tràn ngập ở chỗ này khói độc, toàn bộ thu hồi, lúc này mới tản ra thủ hộ cái kia mười mấy cái Chấp Kiếm Giả Triều Hà quang.

Cái này Chấp Kiếm Giả từng cái một thương thế cũng không nhẹ, có thể trong mắt hiện giờ đều mang theo rung động kích động cùng với khó có thể tin, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng cuồng nhiệt, nhao nhao tiến lên bái kiến.

"Bái kiến Hứa thư lệnh!"

Trong đó lão giả Tôn Hải, bước nhanh về phía trước, hướng về Hứa Thanh ngưng trọng cúi đầu.

"Ty chức Tôn Hải, bái kiến Hứa thư lệnh!"

Lúc trước thông qua những phạm nhân đó xôn xao, bọn hắn đã xác định thân phận của Hứa Thanh, nhất là đoạn thời gian trước Hứa Thanh dựa theo Cung chủ yêu cầu, hướng về toàn bộ Phong Hải Quận ban bố pháp chỉ.

Một khắc này, tên của hắn, cũng đã truyền khắp Phong Hải Quận Chấp Kiếm đình.

Mà thư lệnh chức vị, tự nhiên muốn so với bình thường Chấp Kiếm Giả vượt, vì vậy Tôn Hải tự xưng ty chức, không sai.

Giờ phút này bái kiến khi, Tôn Hải trong lòng tiếp tục nổi lên sóng lớn, hắn thân là tân tấn Nguyên Anh, rất rõ ràng lúc này đây xâm phạm chi địch cường đại, chỉ là bên ngoài ba cái Dị tộc Nguyên Anh, cũng đã để cho bọn họ vô pháp chống cự, lại càng không cần phải nói cuối cùng xuất hiện cái kia năm anh cường giả.

Năm anh tu vi, đặt ở bình thường Nguyên Anh tu sĩ trong, đã là thuộc về tiếp cận đỉnh phong tồn tại, thậm chí tại cái gì một cái tông môn trong thế lực, cũng đều là tuyệt đối trung kiên chi lực.

Suy cho cùng đối với Thiên Kiêu nhân tài kiệt xuất, lấy ba hỏa lục cung tấn thăng bình thường tu sĩ, số lượng mới là tối đa đấy, bọn hắn tấn chức Nguyên Anh sau cực hạn chính là sáu anh, vì vậy bất kỳ một cái nào năm anh, đều không thể xem thường. , mà Hứa Thanh nơi đây, chẳng những chém giết hai vị sơ kỳ, càng làm cho cái kia năm anh chi tu cũng đều lựa chọn tránh lui, như thế chiến lực, tại một cái Kim Đan trên người biểu hiện ra ngoài, càng thêm rung động.

Sự thật cũng đúng là như thế, lúc này đây nếu không có Hứa Thanh lại Triều Hà Sơn điều tra, sợ là giờ phút này Triều Hà Sơn đã hỏng mất, mà việc này nhìn như trùng hợp, trên thực tế tại toàn bộ Phong Hải Quận, cùng loại sự tình phát sinh số lượng, đã có nhiều lên.

"Tin tức nơi này của ta không linh thông như vậy, chỉ biết không dưới chấp kiếm đình của Tam Châu, sau khi thất bại ở chiến trường Tây Bắc, bị một số tộc có dụng tâm khác âm thầm tài trợ phá trận lợi khí, thúc đẩy đại lượng tán tu công chiếm, nhưng cũng may xuất chiến nhân tộc tông môn, cũng không bị liên lụy."

Tôn Hải đắng chát mở miệng.

"Thực tế con số, sợ là càng nghiêm trọng, bất quá bọn hắn cũng chỉ dám núp trong bóng tối, Tây Bắc chiến trường chúng ta tộc một ngày thủ vững không tán loạn, bọn hắn liền một ngày không dám bên ngoài công kích Chấp Kiếm đình, vả lại cái này ngoại tộc mục đích không khó suy đoán, đây là sau khi chiến trường thất bại, Thánh Lan Tộc xâm nhập sau làm cho chuẩn bị tìm đến danh trạng."

"Chỉ mong lần này chúng ta tộc sống qua kiếp nạn về sau, đem cái này lòng dạ khó lường ngoại tộc, hết thảy giết sạch!"

Hứa Thanh trầm mặc, giờ phút này đúng là bình minh tảng sáng, đêm tối ở phía xa bị sơ dương xua tán, ánh mặt trời vạn trượng mà đến, rơi vào Triều Hà Sơn thượng, làm cho ngọn núi này hào quang chiếu rọi, sáng chói vô cùng.

Ngóng nhìn kết thúc Triều Hà Sơn, mặc dù nơi đây một mảnh hỗn độn, có thể khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, ở đằng kia thất thải chi quang xuống, hết thảy như trước tốt đẹp.

"Hết thảy, rồi cũng sẽ tốt thôi." Bị thất thải hào quang chiếu rọi Hứa Thanh, ở đằng kia ánh mặt trời trong, nhẹ giọng mở miệng,

Ba ngày sau, tại chữa trị trận pháp, khiến cho một lần nữa mở ra về sau, Hứa Thanh đã đi ra Triều Hà Sơn, đến thời điểm, hắn một người, về thời điểm, Ninh Viêm đi theo bên người.

Sở dĩ nhanh như vậy ly khai, ngoại trừ Hứa Thanh đã điều tra đã đến cần thiết manh mối bên ngoài, Càng trọng yếu chính là. . . . . hắn tại ngày thứ ba nhận được Cung chủ pháp chỉ.

"Hứa Thanh, điều tra vô luận có kết quả hay không, đều thả ra trước, chuyện liên quan đến chiến trường, ngươi nhanh chóng trở về quận đô!"

"Tây Bắc hai địa phương chiến tuyến nguy cấp, cần binh lực, cần vật tư, ta ở tiền tuyến vô pháp trở về, thụ ngươi thay ta chi quyền, phối hợp Quận Thừa, vào quận đô xử lý việc này."

"Của ta lệnh bài, ngươi giờ phút này có được toàn quyền!", Cung chủ thanh âm, lộ ra thật sâu mỏi mệt, tại truyền ra một khắc, một đạo kim quang từ không trung lưới lớn hạ xuống, thẳng đến Hứa Thanh trên người Cung chủ lệnh bài, tại từng trận ken két âm thanh quanh quẩn lúc giữa, này cái lệnh bài, toàn diện mở ra.

"Tuân pháp chỉ!"

Hứa Thanh nghiêm nghị đáp lại, hắn không có đi hỏi ý cái gì, hắn biết rõ giờ phút này chiến trường nguy cơ, cũng hiểu rõ cái này pháp chỉ trọng yếu cùng khẩn cấp.

Hắn càng là rõ ràng, chiến tranh nhất định là đã đến lửa sém lông mày trình độ, nói cách khác Cung chủ sẽ không như vậy an bài, ứng với có thể càng thêm thong dong điều khiển binh lực cùng thu hoạch vật tư.

Cũng chỉ có cực kỳ khẩn yếu, mới có thể lại để cho hắn đình chỉ điều tra, đi chấp hành Càng trọng yếu chính nhiệm vụ.

"Cung chủ, không tin được hết thảy ngoại nhân, vô luận là phía bắc chiến khu Diêu hầu cùng với Thừa Hành cùng ti luật hai vị Cung chủ, còn là lưu thủ Quận Thừa, hắn đều không tin bất luận cái gì, vì vậy loại này liên quan đến tiền tuyến vật tư cùng binh lực tiếp tế, hắn mới chịu để cho ta tới phối hợp."

"Nhìn như phối hợp, kì thực giám sát, mặt khác lấy cách làm của cung chủ, hẳn là tiến hành nhiều tuyến đường, nhất định có chấp kiếm giả khác cũng ở khắp nơi chấp hành, nơi này của ta có lẽ chỉ là một tầng."

Hứa Thanh thở sâu, trong lòng lo âu chiến trường, vì vậy mang theo Ninh Viêm vội vã ly khai Triều Hà Sơn.

Nhưng cũng may lúc này đây hắn không phải không công xuất hiện, Cung chủ pháp chỉ truyền đến trước ba ngày này, hắn cùng với Tôn Hải câu thông về sau, bên cạnh tìm hiểu ra Triều Hà quang mỗi một lần ra đời, cũng sẽ ở xuất hiện chỗ chậm chạp vả lại tiếp tục hình thành một ít đặc thù thất thải bột phấn.

Những loại bột này thường xuất hiện trong một thập kỷ, ban đầu sẽ có ánh sáng mờ nhạt, nhưng ánh sáng này không thể được khai thác, cũng không thể được thu thập, và sẽ dần dần tiêu tan theo thời gian.

Nói như vậy, mười năm tả hữu sẽ triệt để tản đi, cùng tiếp tục xuất hiện bột phấn thời gian nhất trí, mà cuối cùng hình thành bột phấn, bản thân đã không ẩn chứa Triều Hà quang, đến tận đây chấm dứt hiện tượng này.

Chi tiết này, vì Hứa Thanh tra được manh mối, cung cấp trợ lực.

Hắn làm cho tra được manh mối cũng không phải là nguồn gốc ở ghi chép hơn bảy trăm đạo Triều Hà quang chi tiết hướng đi, mà là đến từ chính Thần Linh ngón tay. , Hứa Thanh cảm thấy, đối phương nếu như có thể tìm tới không có bị ghi chép Triều Hà quang, như vậy người có tâm cũng nhất định có thể làm được điều này.

Vì vậy hắn nếm thử kêu gọi đinh 132 ngủ say ngón tay, rốt cuộc đem này ý thức tỉnh lại một chút về sau, Hứa Thanh lập tức ôn nhu câu thông, tại đủ loại đồng ý xuống, hỏi đối phương tìm được Triều Hà quang vị trí.

Cái này câu thông quá trình không phải rất thuận lợi, đối phương thật sự là quá mức dễ quên.

Vì vậy dùng ba ngày, Hứa Thanh tìm nhiều khu vực, rút cuộc tìm được ngón tay chỉ phát hiện Triều Hà quang chỗ, nơi đó là một đạo vắng vẻ lòng đất khe hở.

Tại trong cái khe, Hứa Thanh nhìn thấy một cỗ diệt vong không lâu Khôi Lỗi, ở trên lưu lại một chút Thần Linh ngón tay khí tức, bộ dạng thì là hoàn toàn nát bấy, chỉ có thể nhìn ra đại khái, nhìn không ra cụ thể nơi phát ra.

Đồng thời nơi đây còn có một chút ẩn chứa yếu ớt Triều Hà quang thất thải bột phấn, vả lại những ánh sáng đó đang hơi hơi tiêu tán, Hứa Thanh phán đoán một chút, đích xác là đại khái còn mười năm, liền có thể triệt để tản đi.

Cái này bột phấn, là Triều Hà quang hình thành lúc làm cho đặc thù biến hóa, đây hết thảy, nói rõ hắn Triều Hà quang chính là ở chỗ này đản sinh ra, mà Hứa Thanh ở chỗ này tìm tòi bên dưới, tâm thần hắn chấn động phát hiện, nơi đây bột phấn. . . . . tựa hồ không phải một đạo ánh sáng làm cho sinh ra.

Bên trong có không nhiều lắm, ẩn chứa hào quang càng thêm yếu ớt, nhìn kia bộ dạng giống như còn có một hai năm, sẽ phải triệt để tiêu tán, nhất là ở đằng kia Khôi Lỗi trên người, bột như vậy là nhiều nhất.

Hiển nhiên cái này Khôi Lỗi là có người bố trí ở chỗ này, với tư cách thu bột phấn xóa đi ngân tích đến dùng.

Như vậy đi phán đoán, không khó biết được, có lẽ tám hoặc chín năm trước đây, nơi đây còn ra hiện qua một đạo Triều Hà quang!

Nhưng cùng Hứa Thanh cái này một đạo hình dáng, Chấp Kiếm đình không có bất kỳ ghi chép, hiển nhiên là mới vừa xuất hiện, không đợi bay ra, đã bị người trực tiếp lấy đi.

Phát hiện này lại để cho Hứa Thanh ý thức được, Cung chủ chống lại Quang Mệnh Kiếp đan suy đoán, đại khái dẫn đầu là chính xác.

Nói cách khác quận trưởng tử vong, có rất lớn khả năng, cùng Đan này tương quan. , mang theo cái này manh mối, Hứa Thanh cùng Ninh Viêm đã đi ra Triều Hà Sơn, cái kia bộ nát bấy Khôi Lỗi, cũng bị Hứa Thanh lấy đi.

Bởi vậy mà không thể truyền tống, Triều Hà Sơn giống nhau như thế, vì vậy hai người bọn họ một đường bay nhanh, hướng về quận đô tiến đến.

Trên đường Ninh Viêm nhiều lần há miệng muốn nói gì, hãy nhìn thấy Hứa Thanh sắc mặt thủy chung âm trầm, hắn sợ hãi bên dưới, không dám đến hỏi hỏi ý kiến, bất quá đáy lòng phức tạp mặc dù là cho tới bây giờ, còn là nghiêng trời lệch đất.

Trên thực tế tại thập tràng cây nơi đó, hắn cũng đã cảm thấy không được bình thường, trong lòng vô cùng nghi hoặc, mơ hồ có suy đoán, nhưng loại này suy đoán quá mức không thể tưởng tượng, vì vậy việc mà...hắn sau cũng có chần chờ, có thể lúc trước Hứa Thanh cái kia thuần thục vỗ, lại để cho hắn cảm thấy hồn đều bị vỗ đi ra.

"Cái kia cắn ta đấy, nhất định là Trần Nhị ngưu, gia hỏa này chẳng lẽ là Phong Cẩu không thành, chẳng những cắn ta, cuối cùng còn muốn đi cắn Thiên Đạo, đáng đời tan vỡ chỉ còn lại cái đầu lâu!"

Ninh Viêm trong lòng bi phẫn, nhưng không biết làm thế nào trên bụng nhánh mây hắn nhận thức, cũng rõ ràng vật ấy rất khó thanh trừ.

Mặt khác hắn ba ngày này tại Triều Hà Sơn cùng Chấp Kiếm Giả câu thông, biết được quận trưởng tử vong, Thánh Lan Tộc xâm lấn, trong lòng khiếp sợ cực kỳ mãnh liệt, cùng này so sánh, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình chút chuyện, tựa hồ cũng không coi vào đâu.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua ba ngày.

Ba ngày này Hứa Thanh tốc độ toàn diện bộc phát, rốt cuộc mang theo Ninh Viêm xuyên qua Triều Hà châu cùng với cùng quận đô chính giữa khu vực, bước vào đã đến quận đô trong phạm vi.

Ở chỗ này, Hứa Thanh cũng không cần phải tiếp tục che đậy tung tích, tìm cái truyền tống trận, dùng tốc độ nhanh nhất về tới quận đô.

Hắn lúc rời đi, quận đô lòng người bàng hoàng, giấu giếm hỗn loạn.

Giờ phút này trở về Hứa Thanh lập tức phát hiện chỗ bất đồng, mặc dù Tây Bắc chiến tuyến toàn diện báo nguy, tình thế một mảnh nguy cơ, Phong Hải Quận phòng tuyến thời khắc sẽ tan vỡ.

Có thể quận đô Nhân tộc rõ ràng tại trạng thái bên trên nếu so với lúc trước đã khá nhiều, mặc dù còn là mang theo đối với tương lai sợ hãi, nhưng lại hơn nhiều một ít hy vọng.

Thậm chí cửa hàng cũng đều gần như bình thường, hết thảy ngay ngắn trật tự, ít nhất biểu hiện ra, nhìn không ra chiến tranh mang đến tàn phá.

Ly khai truyền tống trận, đi tại đầu đường Hứa Thanh, thông qua bốn phía đám người đàm luận, cùng với thường cách một đoạn khoảng cách liền tồn tại quận chế tu sĩ la lên, đại khái biết được nguyên do.

"Mọi người đừng bối rối, không cần tranh giành, quận thừa đại nhân đã nói, Chấp Kiếm cung cùng với tất cả thế lực tông môn nhân tộc ta, đều ở tiền tuyến chính hộ vệ sơn hà, đang thủ hộ Phong hải quận chúng ta."

"Hơn nữa Quận Thừa đại nhân cũng rõ xác thực báo cho biết, chúng ta tộc viện quân, đang tại chạy tới trên đường. Không dùng được bao lâu, nguy cơ sắp bị trấn áp hóa giải, hết thảy đều khôi phục như thường."

"Trong thời gian này, bất kỳ sự hỗn loạn nào, bất kỳ hành vi nào nâng giá đều phải bị trừng phạt nghiêm khắc!"

"Không cần kinh hoàng, thiên sẽ không thay đổi, cũng không tạo nên nhiễu loạn, mấy ngày nay bốn phía mấy cái ngoại tộc, không phải là bị Quận Thừa đã trấn áp không, huống hồ Quận Thừa cũng nói, Cung chủ đang tại tiền tuyến hộ vệ chúng ta, chúng ta không thể bên trong thêm loạn!"

Theo đi về phía trước, Hứa Thanh tâm thần cũng bay lên dao động, Quận Thừa lưu thủ trong khoảng thời gian này, hiển nhiên làm rất nhiều chuyện, mà Hứa Thanh sau lưng Ninh Viêm, giờ phút này nhìn xem bốn phía, nghe lời nói, trong lòng của hắn giống nhau gợn sóng vạn trượng.

Hầu như tại Hứa Thanh trở về không đến thời gian một nén nhang, hắn mới vừa tới đến Chấp Kiếm cung, liền lập tức nhận được Quận Thừa truyền âm.

"Hứa Thanh? Ta nhận được Cung chủ pháp chỉ, cho ngươi từ chiến trường trở về xử lý quân vụ, ngươi tới trước ta chỗ này một chuyến.

Hứa Thanh thở sâu, hắn biết rõ chuyện quá khẩn cấp, vì vậy an bài Ninh Viêm cùng lưu thủ Chấp Kiếm cung Chấp Kiếm Giả cùng một chỗ, đều vẽ đến thư lệnh tư vụ của mình, hắn tự mình đi tới phủ quận thừa.

Quận Thừa trong phủ bên ngoài, quận chế chi tu phần đông, lui tới một mảnh giới nghiêm đồng thời, đại lượng nhiệm vụ bị Quận Thừa tuyên bố xuống dưới, để cho quận chế tu sĩ hoàn thành.

Hứa Thanh xuất hiện, lập tức liền có người thông báo, rất nhanh hắn ngay tại Quận Thừa trong điện nhìn thấy Quận Thừa.

Đối phương so với hắn lúc rời đi thoạt nhìn tiều tụy tang thương rất nhiều, trong mắt đều là tơ máu.

Giờ phút này đang từ bên người một cái lão nô trong tay tiếp nhận đan dược, mắt nhìn sau để ở một bên, không có lập tức nuốt vào. , nói như vậy tu vi đến nơi này cái trình độ, là rất khó xuất hiện loại này mỏi mệt thái độ đấy, trừ phi là tâm thần áp lực,

Mới có thể bỏ qua tu vi lại để cho một người như vậy Tâm Lực tiều tụy.

"Quận Thừa đại nhân trong khoảng thời gian này gánh vác một quận nội vụ, bên trong muốn an ổn, bên ngoài muốn điều hòa, như thế loạn trong giặc ngoài bên dưới, áp lực thật lớn, thậm chí đã từng thần hồn vết thương cũ cũng đều đã có tái phát dấu hiệu, hết lần này tới lần khác đan dược lại không thể ăn nhiều. . . . . ài.

Quận Thừa bên người lão nô, chứng kiến Hứa Thanh về sau, than nhẹ một tiếng.

"Đừng có nói bậy, ta không ăn là lấy bởi vì đan nhiều vô ích, của ta vết thương cũ tự chính mình rõ ràng, không ngại." Quận Thừa nhíu mày, quát tháo một tiếng, hướng về Hứa Thanh mở miệng.

"Hứa Thanh, gần đây ta nhận đến nhiều châu Chấp Kiếm đình báo nguy sự tình, đã có năm châu Chấp Kiếm đình tại một ít đại tộc thúc đẩy xuống, bị tán tu chiếm cứ, Cung chủ nói cũng đúng, cái này đại tộc, tội đáng chết vạn lần!"

"Ta có thể mượn quận chế của ngươi, phối hợp đi giải cứu."

Quận trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, trầm giọng mở miệng.

"Mặt khác ta lúc trước nhận được Cung chủ pháp chỉ, tiền tuyến vô cùng thê thảm, tử thương vô số, cần thiết binh lực cùng vật tư cực lớn, ta sẽ nghĩ biện pháp, nếu như ngươi có cái gì phương pháp, cũng có thể cùng ta nói, ta đến xử lý."

Hứa Thanh ôm quyền cúi đầu, hắn biết rõ đối phương trọng trách rất nặng, suy cho cùng toàn bộ phía sau đều tại kia một thân bên trên, như thế nào thời kỳ chiến tranh cam đoan phía sau không loạn, đây không phải một kiện sự tình đơn giản.

"Đa tạ Quận Thừa đại nhân, ty chức chuẩn bị thu thập vật tư, hướng Phong Hải Quận ngoại tộc mua sắm, tất cả cần thiết, kính xin Quận Thừa phê chuẩn."

Quận Thừa nghe vậy gật đầu.

"Hiện giờ thời khắc mấu chốt, nếu là cưỡng chế yêu cầu khó khăn không nhỏ vả lại hao phí thời gian, mà với mua sắm phương pháp nhu hòa rất nhiều, việc này không có vấn đề, coi như là quận đô tài chính căng thẳng, nhưng chen chúc một chút vẫn có."

Hứa Thanh nói lời cảm tạ, ly khai Quận Thừa phủ, không có lãng phí bất luận cái gì thời gian trở lại Chấp Kiếm cung Thư Lệnh ti về sau, hắn lập tức truyền đạt pháp chỉ, hướng toàn bộ Phong Hải Quận thu thập vật tư, mặt khác cũng an bài người tiến về trước phong bế không xuất ra Cận Tiên Tộc, trao đổi mua sắm vật tư sự tình. , theo một đạo pháp chỉ truyền ra, lưu thủ Chấp Kiếm cung mấy trăm Chấp Kiếm Giả, lập tức tuân mệnh.

Lúc trước Cung chủ vẫn còn thời điểm, Hứa Thanh mỗi ngày chính là như vậy xử lý công vụ, ra lệnh, vì vậy giờ phút này không có bất kỳ trở ngại, lưu thủ Chấp Kiếm Giả nhao nhao chấp hành.

Nhưng Hứa Thanh lòng có lo âu, hắn hiểu được tu vi của mình căn bản cũng không đủ chống đỡ hoàn thành nhiệm vụ này, nhất là lúc này đây Triều Hà châu hành trình, hắn khắc sâu cảm nhận được những ngoại tộc đó che giấu ác ý.

Hắn biết rõ mặc dù là mua sắm vật tư, nghĩ đến cũng sẽ gặp được một ít trở ngại, lại càng không cần phải nói vì chiến trường cung cấp binh lực rồi.

"Đều muốn hoàn thành Cung chủ nhiệm vụ, vì báo nguy tiền tuyến cung cấp trợ giúp.. ta cũng cần một cái cường đại chiến lực uy hiếp, Quận Thừa nơi đó, không thể tin hoàn toàn!" Hứa Thanh trầm mặc, đứng ở thư lệnh trong điện, nhìn ra phía ngoài không trung.

Giờ phút này ngoại giới đêm tối, mây đen tràn ngập, không có Lôi Đình, nhưng lại có từng giọt một mưa dần dần hạ xuống, tích tí tách chiếu vào ngoài điện bàn đá xanh bên trên.

Hơi thở lạnh lẽo, khi mưa rơi xuống, cuộn lên từ mặt đất, khuếch tán ra ngoài, thổi vào chân Hứa Thanh.

"Sư phó cùng lão tổ, còn có Tử Huyền nơi đó. . . . . bọn hắn đều tại đối kháng Thi Cấm, không rảnh quan tâm."

"Sư huynh cũng không biết đi đâu, đến nay không có tin tức gì."

Hứa Thanh trầm ngâm, cuối cùng quay đầu nhìn về phía quận đô bên ngoài tới gần sa mạc phương hướng, trong đầu của hắn nổi lên một tôn ba đầu đại điểu thân ảnh.

"Đại điểu thanh cầm!" Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang.

Đối với Thanh cầm ấn tượng, Hứa Thanh lưu lại tại lúc trước lần đầu tiên tới quận đô lúc, đối phương xuất hiện ở trên bầu trời, trong miệng ngậm Ninh Viêm, những nơi đi qua nhấc lên phong bạo, hóa thành vòi rồng, kết nối thiên địa, khí thế như cầu vồng, có chút mênh mông.

Hiện tại bên cạnh hắn Trần Đình Hào báo cho biết, cái này đại điểu thanh cầm là Hồng Hoang dị chủng, huyết mạch có thể ngược dòng tìm hiểu Viễn Cổ, tổ tiên đi theo qua Cổ Hoàng.

Về phần thân phận, nó là bạn của quận trưởng đại nhân đời trước, tiền nhiệm quận trưởng tám trăm năm trước trở về hoàng đô lúc đối với kia mời, nhưng thanh cầm chưa cùng đi theo, mà là nghỉ lại tại Phong Hải Quận. , một trận chiến này, thanh cầm thân phận siêu nhiên, coi như là Cung chủ cũng chưa từng mời động.

"Dựa theo Trần Đình Hào lúc trước lời nói, cái này đại điểu thanh cầm là tâm tư hướng Nhân tộc đấy, hiện giờ nguy cơ trước mắt, ta có thể đi thử xem."

"Mặt khác..."

Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra hàn mang.

"Như Thanh cầm cự tuyệt, không biết cái này đại điểu, có sợ không Hồng Nguyệt!"

Hứa Thanh cũng là không có biện pháp, đều muốn vì lửa sém lông mày tiền tuyến cung cấp nhu cầu cấp bách binh lực cùng vật tư, chỉ có thể kiếm đi nhập đề.

Nghĩ vậy, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, tìm được đang tại bận rộn Ninh Viêm, không nói lời gì, cầm lấy liền đi.

"Hứa. . . . . Hứa Thanh sư huynh, chúng ta làm gì vậy đây?" Ninh Viêm thân thể run rẩy, nhìn xem Hứa Thanh biểu lộ, hắn bay lên bất an.

"Dẫn ngươi đi thấy một cái cố nhân."

"Cố nhân?" Ninh Viêm cả kinh, sau đó hít vào một hơi, cẩn thận hỏi một câu.

"Là Nhị Ngưu sư huynh sao?"

<< Nhĩ Căn >>

Đổi mới khôi phục, 7000 chữ hai hợp một!




