




Chương 495: Nóng nảy đại điểu!


Chương 495: Nóng nảy đại điểu!

Hứa Thanh lắc đầu, cầm lấy Ninh Viêm cái cổ, bước vào Chấp Kiếm cung truyền tống trận, tại Ninh Viêm kinh nghi bất định khi, truyền tống trận quang mang lóng lánh, đem hai người thân ảnh bao phủ.

Sau phút chốc, tới gần sa mạc phương hướng quận đô khu vực, một tòa tu kiến tại bên trên bình nguyên Chấp Kiếm cung trong Truyền Tống Trận, Hứa Thanh cùng Ninh Viêm thân ảnh, vào một mảnh phòng hộ chi mang trong, nhanh chóng hiển lộ ra.

Chấp Kiếm cung tại quận đô truyền tống trận rất nhiều, cũng không phải là đều là tu kiến tại thành trì bên trong, còn có một ít là hoang dã trong, cần đặc thù phương pháp mới có thể bị vận chuyển, vả lại kèm theo phòng hộ.

Nơi đây chỗ này truyền tống trận, chính là như thế.

Khi bọn hắn hai người thân ảnh, triệt để rõ ràng về sau, Hứa Thanh cảnh giác đảo qua bốn phía.

Cho dù truyền tống trước, hắn đã thông qua Chấp Kiếm cung trận pháp cảm ứng, xác định nơi đây an toàn, có thể bản năng hành vi hãy để cho hắn tiếp tục xác nhận một phen.

Cho đến khi phát hiện hết thảy không có gì đáng ngại, Hứa Thanh lúc này mới đi ra khỏi phòng hộ truyền tống trận, đứng trên phiến đá dài không ít cỏ dại, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Giờ phút này như cũ là đêm khuya, bao trùm hơn phân nửa quận đô mây đen cũng đem nơi đây bao phủ, mưa tích tí tách rơi vãi tại bình nguyên trên cỏ khô, tràn ra rét thấu xương hàn.

Càng bởi vì bốn phía không có cao lớn kiến trúc che đậy, vì vậy gió gào thét không kiêng nể gì thổi tới, nhấc mưa lên, vang vọng bên tai từng đợt tiếng nức nở.

"Hứa Thanh sư huynh, chúng ta. . . . . . chúng ta đây là muốn đi đâu a." Ninh Viêm rất là khẩn trương, nhìn qua hoang vu bình nguyên, lòng tràn đầy tâm thần bất định.

"Ninh Viêm, lúc trước chúng ta tới quận đô đưa tin lúc, ta là tại đây phụ cận trông thấy ngươi." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"A?" Ninh Viêm sững sờ, vội vàng gật đầu.

"Lúc kia, ngươi là tại thanh cầm tiền bối móng vuốt trong, hiện tại mang ta đi ngươi gặp được thanh cầm tiền bối chỗ."

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua không trung Hắc Vân, nhẹ giọng truyền ra lời nói. , "Cái này.. . . . ." Ninh Viêm toàn thân run lên hắn sợ Hứa Thanh, cũng sợ cái kia đại điểu, lúc trước đối phương một bộ muốn đem hắn ăn bộ dạng, để cho hắn ở chỗ này gặp ác mộng rất lâu.

Giờ phút này bản năng sẽ phải nghĩ biện pháp uyển chuyển cự tuyệt lúc, Hứa Thanh quay đầu, tại đây trong mưa gió ngóng nhìn Ninh Viêm, thần sắc nghiêm nghị.

"Ninh Viêm, việc này liên quan đến tiền tuyến mười vạn Chấp Kiếm Giả cùng với trăm vạn ngàn vạn Phong Hải Quận Nhân tộc tu sĩ sinh tử an nguy, ngươi giúp ta tìm được thanh cầm tiền bối, ta sẽ đem việc này báo cáo Cung chủ, vì ngươi ghi nhớ đại công!"

"Thế nhưng là. .. . . ." Ninh Viêm có chỗ chần chờ, Hứa Thanh mắt thấy như thế, nhàn nhạt mở miệng.

"Nếu không, ta sai người đưa ngươi đến Triều Hà Châu đoàn tụ với Hoan Hỉ Hoa."

Nghe được câu này, Ninh Viêm thần sắc tức khắc trang nghiêm, ngưng trọng truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh sư huynh ngươi xem thường ta nếu là liên quan đến Phong Hải Quận, việc này sư đệ nhất định toàn lực ứng phó."

"Ta lúc đầu tại khoảng cách nơi đây không phải rất xa không trung lúc phi hành, gặp phải thanh cầm tiền bối, Hứa Thanh sư huynh, ta đây liền dẫn đường!" Ninh Viêm thần tình nghiêm túc, một bộ lo lắng Phong Hải Quận bộ dạng, thân thể càng là tại đây trong mưa bay lên không, thẳng đến vòm trời.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đi theo ở phía sau.

Thì cứ như vậy, hai người tại đây trên bầu trời bay nhanh, rất nhanh đã đến Ninh Viêm gặp được thanh cầm chỗ, phóng nhãn nhìn lại, mọi nơi một mảnh trống trải, không có ngọn núi, không có rừng rậm, không giống như là có đại điểu nghỉ lại bộ dạng.

Hứa Thanh thần sắc hồ nghi.

Ninh Viêm đáy lòng run lên, sợ Hứa Thanh phát hiện chân tướng, đi nhanh mở miệng.

"Hứa Thanh sư huynh, thật là ở chỗ này, ta lúc đầu bay qua nơi đây, nhìn thấy một mảnh phong bạo, sau đó đã bị đã nắm đi."

Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm liếc, tại hắn ngóng nhìn xuống, Ninh Viêm bản năng có chút ánh mắt né tránh.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn nguyên bản mang Ninh Viêm tới đây, đích xác là vì tìm được thanh cầm tung tích, đối với Ninh Viêm không có những thứ khác ý tưởng. , nhưng hiện giờ hắn cảm giác mình có chút quá nhân từ rồi, vì vậy thu hồi ánh mắt sau hắn thở sâu, đột nhiên hướng về bốn phía quát to lên.

"Thanh cầm tiền bối vãn bối Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, tới đây bái kiến!"

"Vì biểu đạt thành ý, vãn bối đặc biệt đem lần trước trêu chọc người Chấp Kiếm Giả Ninh Viêm mang đến, lại để cho hắn ở trước mặt hướng người xin lỗi."

Lời nói vừa ra, Ninh Viêm tức khắc thần sắc biến hóa, thật sự là hắn là ở lừa gạt Hứa Thanh, không có mang Hứa Thanh đi chính mình chính thức gặp được thanh cầm chỗ, một mặt là hắn sợ hãi thanh cầm, một phương diện khác thì là liên quan đến hắn bản thân bí ẩn.

Trước đó lần thứ nhất thanh cầm xuất hiện đưa hắn bắt được, hắn đối ngoại lời nói là mình không hiểu thấu gặp được, nhưng trên thực tế không phải như vậy. . . . . bất quá nghĩ đến nơi đây khoảng cách thanh cầm hang ổ cực kỳ xa xôi, vì vậy Ninh Viêm đáy lòng an ổn xuống, bắt đầu cân nhắc một hồi như thế nào tự bào chữa.

Còn không đợi hắn nơi đây nghĩ đến thuyết pháp, cũng không biết là hắn nguyên nhân còn là Hứa Thanh nguyên nhân, màu đen màn trời thượng, đột nhiên truyền đến một tiếng cực kỳ khó nghe vả lại chói tai Ự...c tiếng kêu.

Thanh âm này vừa ra, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Màn trời trực tiếp nổ tung, vô số Hắc Vân tan vỡ, hướng về bát phương Oanh long long khuếch tán mở, mưa cuồng loạn thô bạo mưa như trút nước mà rơi lúc, một cái ngàn trượng lớn nhỏ điểu đầu, từ tan vỡ tầng mây trong, hiện ra.

Đôi mắt màu đỏ lấp lánh trên bầu trời, ánh mắt dường như hóa thành thực chất, tập trung vào nơi Hứa Thanh và Ninh Viêm đang ở.

Ngay sau đó, thứ hai đầu lâu, cái thứ ba đầu lâu, cũng từ đằng xa trong mây đen thò ra, từng cái đều là ngàn trượng lớn nhỏ, vô cùng kinh người.

Đúng là đại điểu thanh cầm.

Nó lại nghỉ lại tại Hắc Vân bên trong.

Bởi vì xuất hiện phương thức vô cùng kịch liệt, bốn phía mây mù tại đây nổ tung khi, tạo thành vô số Lôi Đình tia chớp, hướng về bát phương du tẩu lúc giữa, cùng trong mây đen đem này vạn trượng bụng buộc vòng quanh đến.

Nó quá lớn.

Hứa Thanh trong mắt thấy, giờ phút này non nửa cái không trung, tựa hồ cũng bị kia bao phủ.

Có lẽ là trong lúc ngủ say bị quấy rầy, cái này đại điểu thanh cầm tính khí có chút nóng nảy, theo truyền ra tiếng Hi..i...iiii âm thanh, nó khẽ hấp bên dưới, tức khắc bởi vì mây mù tan vỡ rơi vãi tại bốn phía mưa, rõ ràng đảo lưu mà đi, hóa thành ba đầu Trường Hà, bị nó hút vào trong miệng, một màn này, nhìn Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn phát hiện lúc này đây thanh cầm, tựa hồ là chân thân xuất hiện, vì vậy so với đã từng thấy khổng lồ quá nhiều.

Nhất là hắn hiện tại so với lúc trước đến quận đô lúc, tu vi tăng lên quá nhiều, cũng đã trải qua phần đông sự tình, đối với Quy Hư cường giả có chỗ phán đoán.

Giờ phút này hắn tận mắt thấy, Hắc Vân bên trong lộ ra đại điểu thanh cầm, trong mắt ba cái đầu dữ tợn của nó đều tồn tại vô số vết tơ, thậm chí trên thân thể còn có bóng dáng chồng chéo, càng là ở bốn phía thiểm điện, có một thế giới nhỏ hình thành lại hủy diệt.

Mặc dù còn không có đạt tới triệu pháp Quy Nhất trình độ, nhưng mấy nghìn thân cận vạn trượng tràn đầy thân hình phát tán ra uy áp, đủ để rung động thiên địa.

Hứa Thanh nơi đây trong lòng bay lên cực lớn gợn sóng thời điểm, một bên Ninh Viêm đã là hãi hùng khiếp vía rồi, trước mắt đều là vô pháp tin, bởi vì nơi này không phải hắn lúc trước phát hiện thanh cầm chỗ.

Thanh cầm hang ổ, khoảng cách nơi đây cực xa...

"Nó làm sao sẽ xuất hiện ở nơi đây, đây không phải là đúng vậy, thanh cầm tập tính rất lười, như thường ngày hầu như sẽ không ra ngoài! Chẳng lẽ. . . . chẳng lẽ nó nhìn chằm chằm vào ta!"

Ninh Viêm toàn thân run rẩy, nội tâm cuồn cuộn thời điểm, Hứa Thanh thở sâu, đỡ đòn đến từ không trung áp lực thật lớn, tiến lên vài bước, hướng lên bầu trời bên trên mây tản bên trong ba cái cực lớn đầu lâu, ôm quyền cúi đầu.

"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, bái kiến thanh cầm tiền bối."

Theo Hứa Thanh mở miệng, Hắc Vân bên trong lộ ra ba cái đầu lâu, đồng thời phát ra Ự...c một tiếng, thanh âm này tựa như vô số Thiên Lôi nổ tung, nổ vang bốn phương, càng nhấc lên mưa to gió lớn, khiến cho Hứa Thanh thân thể không tự chủ được rút lui ra, Ninh Viêm thì là nhanh chóng kêu rên.

"Xong đời, thanh cầm không thích nhất đấy, ngay cả khi ngủ bị đánh thức, chúng ta xong đời! !"

"Ngươi câm miệng cho ta!" Hứa Thanh gầm nhẹ, miễn cưỡng đứng vững về sau, hắn hướng lên bầu trời lần nữa cúi đầu.

"Thanh cầm tiền bối, hiện giờ Thánh Lan tộc xâm lấn, phong hải quận nguy cơ, vãn bối khẩn cầu tiền bối xuất sơn, tiền bối nếu không muốn đi chiến trường cũng được, không muốn ra tay cũng được, chỉ cần tạm thời đi theo bên cạnh ta, cho phép ta đi mượn thế là được rồi."

Hứa Thanh ngôn từ thành khẩn, nói xong lại là cúi đầu. , có thể kia bên cạnh Ninh Viêm, giờ phút này đều muốn khóc, bất chấp Hứa Thanh quát tháo, vội vàng nhắc nhở.

"Hứa Thanh sư huynh không có tác dụng đâu, ta kỳ thật lúc trước liền đoán được ý nghĩ của ngươi, nhưng trên thực tế thanh cầm tổ tiên mặc dù đi theo qua Huyền U Cổ Hoàng, hơn nữa cuối cùng vì hắn chết trận, nhưng đây là miêu tả tốt đẹp mà hậu nhân ban cho a."

"Chân tướng là thanh cầm tổ tiên với tư cách ngay lúc đó tuyệt thế hung cầm, cùng Cổ Hoàng chi gian vốn là đối địch, sau bởi vì tình thế bức bách cùng với Cổ Hoàng hứa hẹn che chở kia tộc hậu duệ, cho nên mới vì Cổ Hoàng xuất chiến mà chết."

"Thần linh tàn diện đến, Cổ Hoàng rời khỏi Vọng Cổ đại lục, không thực hiện lời hứa ban đầu, tình cảm hương khói đã đứt đoạn."

"Mà thanh cầm nơi đây, mặc dù cùng người lúc trước quận trưởng là bạn, nhưng đây cũng là bởi vì vị kia quận trưởng đối với kia có quá lớn trợ giúp lớn, hắn sau khi rời đi, giữa bọn họ nhân quả đã xong, đây cũng là thanh cầm không có thuận theo ly khai nguyên nhân."

"Ta xem qua cái này tám trăm năm Phong Hải Quận chí, thanh cầm mặc dù không có đối địch với Nhân tộc, nhưng cũng không có tương trợ cái gì, hết thảy đều dựa vào sở thích cá nhân của nó."

"Mà thanh cầm tính khí luôn luôn nóng nảy a, điểm này là công nhận đấy, kia Hồng Hoang dị chủng huyết mạch chi nguyên lão tổ, năm đó chính là trong Thiên Địa nổi danh nuốt vạn tộc hung cầm!"

"Chúng ta quấy rầy nó ngủ say, đây đối với thanh cầm mà nói, chính là tức giận ngọn nguồn."

"Mặt khác lúc trước ngươi trông xem ta tại nó móng vuốt trong không có chết, không phải ta thân thể mạnh như thế nào, là vì trên người ta huyết mạch, khiến nó có chỗ kiêng kị, ta.. . . . ."

Ninh Viêm ở bên, đem những gì mình biết vội vàng báo cho biết, thanh âm đều tại run rẩy, thậm chí ngay cả một ít hắn không thể nói sự tình, đều nói ra một chút, có thể thấy được kia trong lòng bối rối.

Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng, hắn nghe được Ninh Viêm trong lời nói vô cùng hỏi nhiều đề, nhưng giờ phút này không phải tìm kiếm thời điểm, bởi vì một cỗ cực lớn cảm giác áp bách, từ không trung truyền đến.

Thanh cầm ba cái cực lớn dữ tợn đầu lâu, lại tại mây mù bên ngoài rủ xuống, mang theo hung ý, nhích tới gần Hứa Thanh cùng Ninh Viêm.

Ở khoảng cách gần như vậy, Hứa Thanh có thể thấy rõ trên ba cái đầu dữ tợn này không có bao nhiêu lông vũ, làn da đỏ tím đầy nếp gấp tràn ngập khô nứt cùng xấu xí, đôi mắt đỏ càng lộ ra phiền não bị quấy rầy, cái miệng to lớn và nhọn kia, tản ra uy áp khủng bố.

Từ xa nhìn lại, trên bầu trời, cùng vạn trượng thanh cầm so sánh, Hứa Thanh cùng Ninh Viêm tựu thật giống tiểu bất điểm, không có ý nghĩa đồng thời, một màn này thị giác trùng kích cũng là kinh người.

Ninh Viêm đi nhanh bộc phát huyết mạch của mình chi lực, ý đồ hóa giải bản thân nguy cơ, về phần Hứa Thanh nơi đó, hắn đành phải vậy. , Hứa Thanh hô hấp dồn dập, không hề động, nhưng trong cơ thể Tử Nguyệt đã từ Thiên Cung bên trong bay lên, đang muốn mở miệng lúc, thanh cầm ba cái đầu lâu, hướng về phía hắn nghe nghe về sau, trong mắt bực bội rõ ràng tiêu tán.

Đầu bên phải bỗng nhiên chìm xuống, sau khi đến dưới thân Hứa Thanh, nâng lên một cái, nhẹ nhàng đem thân thể Hứa Thanh, đặt lên đầu.

Hứa Thanh sững sờ.

Ninh Viêm ánh mắt triệt để trợn to, nội tức nhấc lên ngập trời sóng lớn, mang theo vô pháp tin, mang theo không thể tưởng tượng nổi, la thất thanh.

"Cái này. . . . . . cái này... ."

Ninh Viêm tâm thần long trời lở đất, triệt để há hốc mồm, toàn bộ người hoàn toàn đứng ở chỗ đó, đối với trước mắt một màn này, hắn chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.

Tựa hồ ngay cả suy nghĩ năng lực, cũng đều tại thời khắc này đình trệ rồi.

Thật sự là trước mắt hình ảnh, lại để cho hắn quá mức rung động, thậm chí đến mức đáng sợ.

Hắn lai lịch thần bí, cho nên lúc ban đầu tại thập tràng cây lúc, Đội trưởng xuất ra đồ vật hắn phần lớn nhận thức, cũng hiểu biết rất nhiều Hứa Thanh không biết sự tình, mà hắn càng minh bạch thanh cầm hung ý cùng với cùng nhân tộc ở giữa liên quan.

Vì vậy lúc trước hắn mới có thể như vậy báo cho biết Hứa Thanh, tại hắn trong nhận thức biết, đối với siêu nhiên thanh cầm mà nói, Phong Hải Quận vô luận là không phải nhân tộc nắm giữ, nó kỳ thật đều không có khác nhau.

Coi như là Thánh Lan Tộc chiếm cứ nơi đây, cũng sẽ không đơn giản đối với nó như thế nào, trên cơ bản hiện tại như thế nào, vẫn là cái dạng gì.

Vì vậy, hắn biết rõ thanh cầm sẽ không hỗ trợ cũng sẽ không chiến đấu.

Nhưng bây giờ. .. . . . .

Hắn nhìn đến tính tình cao ngạo thanh cầm rõ ràng lấy phía bên phải đầu lâu, đem Hứa Thanh nhô lên, chủ động địa lại để cho Hứa Thanh đứng ở nơi đó.




