




Chương 497: Hắc Vân áp Tiên Tiên kinh sợ


Chương 497: Hắc Vân áp Tiên Tiên kinh sợ

Quận đô chỗ hướng tây bắc, tồn tại bốn cái châu.

Cực Tây là Lâm Lan châu, cũng chính là hiện giờ Tây Bộ chiến trường địa điểm, chính bắc phương vị cánh đồng tuyết là Thái Hòa châu, đồng dạng cũng là tiền tuyến chiến khu.

Tại đây hai châu trong khe hẹp, bị băng bó khỏa chỗ, tên là Vũ Điền châu.

Đến từ cực bắc băng nguyên quanh năm hòa tan lan tràn bồi dưỡng, khiến cho Vũ Điền châu mặt đất ướt át, mà lòng đất lại tồn tại núi lửa dư mang, vì vậy quanh năm bốc lên mưa bụi vào không, hóa thành mưa rơi vãi, cho nên đã có tên này.

Tại Vũ Thiên châu tới gần quận đô Đô thành phương vị đấy, là cả hướng tây bắc thứ tư châu, tên là Khải Linh.

Tên này đến từ kia châu bên trong một tòa chịu nổi danh sơn địa. , sơn địa cùng sơn mạch, phải không giống nhau đấy.

Người sau là xuôi theo nhất định phương hướng kéo dài, kể cả một số đầu sơn lĩnh cùng sơn cốc tạo thành tràn đầy thân núi, bởi vì giống như mạch hình dáng nguyên nhân được gọi là sơn mạch, có rõ ràng nếp uốn, kéo dài không ngừng, do đó khác biệt với sơn địa.

Mà sơn địa nếp uốn hiện tượng không rõ ràng, đa phần phân bố tại một ít núi lửa mang theo, nó càng giống là do vô số độc lập ngọn núi cùng đại địa hình thành quy mô cực lớn tổng hợp thể, cái này dãy núi núi non trùng điệp, quần cư cùng nhau, hình thành một cái sơn địa đại gia tộc.

Di Linh tộc, chính là ở tại cái mảnh này mười vạn dặm phạm vi Khải Linh sơn địa bên trong.

Này tộc tộc nhân, đều là thân thể cao lớn, bình quân tộc nhân thân cao tại năm trượng, tu hành phương pháp thiên hướng vào thân thể, nhất là phụ thuộc vào Cận Tiên Tộc về sau, dựa theo Vọng Cổ đại lục truyền thống, bọn hắn được ban cho cho Cận Tiên Tộc huyết mạch, làm cho bản thân tộc quần có chỗ biến hóa, dài ra cánh.

Chỉ bất quá bởi vì Di Linh tộc thân thể khổng lồ, cánh rất khó vì bọn họ cung cấp đơn thuần phi hành thuật lực lượng, thêm nữa là một loại biểu tượng mà thôi.

Sở dĩ như thế bị Cận Tiên Tộc coi trọng, là bởi vì cái này Di Linh nhất tộc tại luyện khí cùng luyện đan trên có chỗ độc đáo của nó.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Khải Linh sơn địa bên trong, tồn tại vô số luyện khí cùng luyện đan xưởng, có người là người riêng biệt chế tạo, có người cùng hợp tác.

Số lượng nhiều, ít nhất gần mười vạn lên.

Đinh đinh đang đang thanh âm cùng với luyện đan tràn ra mùi thuốc, tại đây mảnh sơn địa bên trong quanh năm tồn tại, càng có Địa Hỏa không ngừng mà từ từng cái khu vực bị dẫn xuất, vì vậy cái mảnh này sơn địa khí hậu cũng là lấy nóng bức làm chủ.

Có thể nói mỗi thời điểm, sẽ có rất nhiều đan dược và pháp khí, được họ sản xuất ra, chảy vào thị trường.

Càng có thành từng mảnh bị giam cầm khu vực, là bọn hắn hong khô đan dược nhà kho, số lượng nhiều, làm cho người ta tặc lưỡi. , Mà mượn địa hỏa lực phối hợp với thiên phú rèn của tộc họ, làm cho đan dược cùng pháp khí xuất phát từ tộc bọn họ, thường ở trên thị trường thuộc loại lương phẩm, giá cả không hề rẻ.

Nhưng cao hơn, cũng không có khả năng đem một cái như thường ngày hai mươi Linh Thạch chi đan, chào giá đến một nghìn Linh Thạch.

Loại này không hợp thói thường sự tình, như đặt ở không có chiến tranh trước, căn bản cũng không khả năng xuất hiện, đừng nói là mua, coi như là Chấp Kiếm cung yêu cầu, cũng chỉ cần một đạo pháp chỉ.

Mặc dù là phụ thuộc vào Cận Tiên Tộc, có thể Di Linh tộc biết rõ cân bằng chi đạo, sẽ không vì điểm ấy việc nhỏ đắc tội với nhân tộc, cho dù là hiện giờ đối mặt Chấp Kiếm cung yêu cầu, trên thực tế trong bọn họ bộ, cũng có phán đoán của mình.

Tại thời điểm này, trên Tổ Sơn thần điện của Di Linh tộc, tộc trưởng của bốn mạch chính của gia tộc này ngồi ngay ngắn, đang tiến hành một cuộc thảo luận bí mật.

"Như vậy giá cao, là vì hướng Cận Tiên Tộc biểu đạt lập trường của chúng ta!"

"Hiện giờ thời kỳ chiến tranh, Nhân tộc cái này miếng thuộc địa, đại khái dẫn đầu thì không cách nào bảo tồn rơi xuống."

Trong thần điện cái này Tứ Mạch tộc trưởng, bọn họ quần áo hoa lệ, trên người đều mang theo không ít trang trí dùng xa hoa Pháp Khí.

Mà bọn hắn chỗ thần miếu, cung phụng chính là một trước một sau hai tôn pho tượng, phía trước pho tượng cùng bọn họ bộ dạng tương tự, phía sau càng tôn quý đấy, là Phi Thiên chi tiên.

Cũng là Cận Tiên Tộc tổ tiên.

Tại đây hai tôn pho tượng trước, để đó đại lượng quý trọng Linh quả cùng cực phẩm đan dược, tràn ra nồng đậm Linh khí dao động, số lượng gần vạn.

Đây là bọn hắn đối với thần miếu tôn trọng.

Nhưng nơi này trước mặt bất kỳ một cái nào Linh quả hoặc đan dược, hiện giờ ở tiền tuyến chiến trường đều là gấp thiếu chi vật.

Cuộc chiến tranh ở quận Phong Hải đã diễn ra cho đến bây giờ, những người bị thương thực sự rất nhiều.

Vì vậy những đan dược này cùng Linh quả, nếu nói là một quả có thể cứu một mạng, vậy có điểm khoa trương, có thể mười miếng cứu một mạng, liền không kém nhiều lắm rồi.

Nhưng giờ phút này bốn vị này tộc trưởng, không có người đi để trong lòng trên chiến trường Nhân tộc chết sống, cho bọn hắn lập trường, bọn hắn chỉ để ý tương lai thế cục đối với bản thân tộc quần ảnh hưởng.

"Bất quá mặt mũi Diêu Hầu, chúng ta còn phải cho, dù sao mấy trăm năm qua, Diêu Hầu cung cấp cho chúng ta không ít tiện lợi, vì cho các tộc quần khác xây dựng hình tượng Di Linh tộc chúng ta có ân tất báo, vẫn là phải đưa ra một ít đan dược."

"Cũng tốt, chúng ta vốn là đại bộ phận giá cao, dùng cái này hướng Cận Tiên Tộc biểu đạt lập trường, sau đó lại cho ra một phần nhỏ dựng nên ta tộc hình tượng, cuối cùng ổn định giá bán một phần nhỏ, đại biểu thái độ của chúng ta."

"Cái này kỳ thật cũng là toàn thể tộc nhân ý tưởng, ta tới đây lúc trước đã đã làm tộc quần điều tra, đều nhận thức ở thời điểm này giá cao bán đi, suy cho cùng. . . Nhân tộc giàu có nha."

"Ta nhất mạch cũng vậy, có không ít tộc nhân còn đề cập đến đại chỉ, ra thanh thương những đan dược thứ phẩm vốn định phải phế bỏ, bất quá việc này dễ dẫn đến thị phi, đáng tiếc."

"Nếu mọi người đã nhất trí, như vậy cứ dựa theo phương thức cũ, nhất mạch ủng hộ nhân tộc, nhất mạch rõ ràng báo ân, nhất mạch quan sát trầm mặc âm thầm liên hệ với Thánh Lan tộc lấy lòng, nhất mạch hướng Cận tiên tộc tiếp tục biểu đạt lập trường!"

"Vì để việc này thoạt nhìn càng chân thật, chúng ta phải có vài ngày đi tranh luận diễn trò. . ."

Bốn vị này Di Linh tộc tộc trưởng, lẫn nhau cười cười, nhao nhao đứng dậy, đang muốn chấm dứt lúc này đây bí mật nghị, nhưng vào lúc này, một cỗ kinh thiên động làm cho không người nào so với hoảng sợ, thậm chí tim đập đều mới thôi ngừng lại khủng bố uy áp, cực kỳ đột ngột xuất hiện, từ trời giáng xuống.

Bốn vị này tộc trưởng biến sắc trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, một tiếng truyền khắp Khải Linh sơn địa nổ vang nổ mạnh, tại thời khắc này, bỗng nhiên bộc phát.

Từ xa nhìn lại, Thần Điện chỗ Di Linh tộc Tổ Sơn không trung, một mảnh đỏ tía chi mang lóng lánh lúc giữa, một tôn vạn trượng lớn nhỏ ba đầu quái điểu, từ trong mây mù ngay lập tức lao ra, hai cái cực lớn móng vuốt, trực tiếp liền bắt tại đỉnh núi Thần Điện bên trên.

Bỏ qua núi này phòng hộ, bỏ qua Thần Điện cấm chế, bỏ qua hết thảy, trực tiếp xỏ xuyên qua, cực lớn nổ vang khi, toàn bộ Thần Điện tính cả trong đó thần tượng, tức khắc liền chia năm xẻ bảy, tan vỡ nổ bung.

Càng là tại kia xỏ xuyên qua bên dưới, đại điểu móng vuốt lại giữ ở thân núi, tại cánh hung hăng một cái hết sức, chỗ này Di Linh tộc Tổ Sơn, lại đang kịch liệt chấn động khi, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Đại lượng núi đá lăn xuống, bụi đất như sương tứ tán, vô số vỡ vụn cỏ cây tỏa ra lúc giữa, Tổ Sơn nghiêng lấy lên không.

Sở hữu chú ý tới một màn này Di Linh tộc người, từng cái một trợn mắt há hốc mồm, trong đầu triệt để nổ vang.

Nhất là ở đằng kia quái điểu một cái đầu lâu thượng, đứng đấy thân ảnh, tại thời khắc này càng là vô cùng bắt mắt.

Một thân bạch sắc Chấp Kiếm Giả đạo bào, một đầu giống như đen giống như tím tóc dài, một trương tuấn lãng vô cùng nhưng lại tràn ngập hàn sương gương mặt, đây hết thảy hết thảy, tại ngắn ngủn hơn mười tức trong, chấn động bát phương.

Cho đến Thanh Cầm cầm lấy Di Linh tổ núi lên không, tại một tiếng triệt vang Vân Tiêu tiếng Hi..i...iiii âm thanh xuống, móng vuốt hung hăng dùng sức, tức khắc toàn bộ Tổ Sơn xuất hiện vô số khe hở, nhanh chóng lan tràn, tại không trung chia năm xẻ bảy, triệt để nổ bung.

Di Linh tộc bốn vị tộc trưởng, từng cái một phun ra máu tươi, thần sắc hoảng sợ cùng kinh sợ, miễn cưỡng chạy ra tứ tán ra.

Nhìn xem tan vỡ Tổ Sơn, nhìn xem kinh khủng kia quái điểu, nhìn xem ở trên Hứa Thanh, từng trận tê tâm liệt phế chi hống, từ bọn hắn trong miệng điên cuồng truyền ra.

"Thanh cầm! ?"

"Chấp Kiếm Giả! !"

"Thanh cầm tiền bối, ngươi hủy ta Tộc Tổ sơn thần điện, là ý vì sao ! !"

Cái này Tứ Mạch tộc trưởng tu vi, đều là Linh tàng, bất quá cũng không phải là nguyên vẹn tạo thành bí tàng, mà là ở vào đệ nhất tọa bí tàng uẩn dưỡng giai đoạn.

Linh tàng cảnh giới này, ẩn chứa bí tàng cực kỳ chậm chạp và gian nan, cho nên đại bộ phận linh tàng kỳ thật đều ở trong giai đoạn dưỡng đạo, chỉ có ở trong bí tàng hình thành thế giới hình mẫu, hơn nữa còn có thiên đạo, mới tính là chân chính hoàn thành một tòa bí tàng.

Nhưng dù là chẳng qua là uẩn dưỡng giai đoạn, tu vi của bọn hắn cũng đủ để trấn áp hết thảy Nguyên Anh.

Giờ phút này tại đây bốn vị gầm nhẹ thời điểm, xa xa hơn mười tọa Kiếm Phong đồng thời chấn động, sau cùng biên giới một ngọn núi thể hai bên, nguyên bản tồn tại hồ nước hiện giờ nhấc lên sóng lớn.

Vô số hồ nước bị cuốn lên hướng theo cùng một cái phương hướng hội tụ, một đôi cùng hồ nước giống nhau lớn nhỏ ánh mắt, từ hồ nước trong mở ra.

Ngưng trọng nhìn chằm chằm vào không trung thanh cầm.

"Thanh cầm đạo hữu, cớ gì ? Tới đây!"

Cái này cực lớn hai mắt mở ra về sau, như chuông lớn giống như thanh âm từ đại địa truyền ra, ngay sau đó một cái hơn tám nghìn trượng cực lớn thân ảnh, từ mặt đất chậm rãi đứng lên.

Trên người của nó nguyên bản tồn tại hơn mười tọa Kiếm Phong, giờ phút này theo đứng lên, lập tức liền trở thành trên người nó gai sắc.

Nhất là đầu lâu, càng là như vậy.

Vị này, đúng là Di Linh tộc bên trong, duy nhất Quy Hư lão tổ.

Kia trong mắt đạo ngân lưu chuyển, thân thể bên ngoài trùng điệp vô số hư ảnh, còn có một chút tiểu thế giới tựa hồ muốn đi hình thành, nhưng vẫn làm không được chính thức xuất hiện, đúng là Quy Hư đệ nhị cảnh Đại viên mãn, nửa bước đệ tam cảnh.

Giờ phút này hắn nhìn giống như bình tĩnh, nhưng trong lòng vô cùng kiêng kị.

"Ự...c!" Giữa không trung, thanh cầm truyền ra khinh thường thanh âm, đứng ở kia bên phải đỉnh đầu Hứa Thanh, mắt lạnh nhìn đây hết thảy, âm trầm mở miệng.

"Di Linh tộc Tứ Mạch, tám trăm năm, phạm nhân tộc điều lệ một vạn tám nghìn chín trăm ba mươi mốt lần, đều không để ý."

"Lần gần đây nhất, cũng không chấp hành ta Chấp Kiếm Cung Cung chủ yếu cầu Linh tàng Quy Hư tham chiến."

"Hôm nay Hứa mỗ tới đây, truy nã cái này tám trăm năm đến hết thảy tội phạm quan trọng!"

Hứa Thanh thanh âm vừa ra, toàn bộ Khải Linh sơn địa oanh động, kia tộc gần mười vạn tộc nhân từng cái một từ bát phương đi ra, nhìn hằm hằm không trung đại điểu.

Phóng nhãn nhìn lại, đại địa đều là cự nhân, từ trên người bọn họ tràn ra khí huyết chi lực, càng là kinh người.

"Ta tộc phụ thuộc Cận Tiên Tộc, cũng không trái với nhân tộc minh ước, hôm nay có Chấp Kiếm Giả tới đây hủy núi, nhưng là muốn phá hư minh ước!" Mặt đất cực lớn thân ảnh, lần thứ nhất đem ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Ngươi muốn tại hiện giờ tiền tuyến nguy cơ thời điểm, khiến cho Phong Hải Quận cực lớn nội loạn sao?"

Hứa Thanh mặt không biểu tình, quay người hướng về thanh cầm ở giữa đầu lâu cúi đầu.

"Thanh cầm tiền bối, xin ngài ra tay, diệt này tộc."

Thanh cầm trong mắt lộ ra thần thái, thân thể đều bởi vì hưng phấn mà chấn động, nó đã rất lâu rất lâu không có đi diệt tộc rồi, nhiều khi nó tỉnh ngủ sau cũng có cảm khái, cảm giác mình thân là cự hung, không diệt tộc, sao có thể không phụ lòng cái này thân huyết mạch.

Mặt khác nó cũng đã lâu không có đi ăn huyết thực rồi, cả ngày nuốt Thiên Phong mây mù, đã sớm phai nhạt cả con chym (CVT: ý là nó làm chym, không phải chym nó).

Nhưng nó lúc trước còn là lựa chọn khắc chế, suy cho cùng cái này Phong Hải Quận Nhân tộc duy trì đại cục, nó mặc dù không có cảm giác, thế nhưng chẳng muốn đi phá hư.

Mà hắn tôn kính nhất Nam Hoàng châu lão đại ca cũng khuyên bảo, khiến nó thu liễm hung ý, không nên giết chóc các tộc, nhất là Nhân tộc, miễn cho đi đến kia tổ tiên đường xưa.

Lại để cho hắn nhiều kết giao bằng hữu, đây mới là lâu dài chi đạo.

Nhưng hôm nay, nếu như đại ca cho mình nhiều hơn chiếu cố huynh đệ, đưa ra như thế yêu cầu, vả lại còn là Chấp Kiếm Giả, nó cảm thấy loại chuyện tốt này, chính mình không có đạo lý cự tuyệt a.

Về phần cái này Nhân tộc cùng đại ca vì sao là huynh đệ, cái này không có quan hệ gì với nó, nó chỉ biết là đại ca đối với chính mình thật tốt, chính mình này sống khó có thể báo đáp, vì vậy đại ca yêu cầu, mình nhất định không thể mất mặt với đại ca.

Vì vậy, tại một tiếng hưng phấn Ự...c âm về sau, thanh cầm toàn thân hung ý ngập trời, thân hình nhoáng một cái, hướng về Di Linh tộc, bỗng nhiên phóng đi.

"Chờ một chút! !" Cả vùng đất, cái kia di linh lão tổ tâm thần chấn động, vội vàng mở miệng.

Nhưng, vô dụng.

Thanh cầm tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền từ không trung hạ xuống.

Đại địa oanh một tiếng, kịch liệt rung động, vô số thân núi càng là tại đây vạn trượng thân hình hạ xuống khi, hoặc là kịch liệt lay động, hoặc là liền sụp xuống nổ bung.

Để cho thanh cầm nhấc lên phong bạo, đã ở hạ xuống một khắc, hướng về bốn phía Oanh long long khuếch tán, đến từ kia Quy Hư tam giai Đại viên mãn khí tức, tùy theo bộc phát.

Những nơi đi qua, bốn phía vạn dặm phạm vi đại bộ phận Di Linh tộc tộc nhân, thậm chí ngay cả phản kháng tư cách đều không có, liền thân thể run lên bên dưới, trực tiếp tan vỡ, huyết nhục văng tung tóe, tràn ngập tại bát phương.

Từ không trung hướng phía dưới nhìn lại, có thể chứng kiến loại này tràn ngập, tạo thành một luồng sóng huyết sắc thủy triều, nhuộm đỏ hết thảy thời điểm, theo thanh cầm hưng phấn khẽ hấp, tức khắc cái này vô tận huyết nhục liền điên cuồng chảy trở về, hướng về nó ba cái đầu lâu miệng lớn mà đến.

Trong chốc lát bị nó cắn nuốt, như húp hàu giống nhau, chẳng qua là nhai nhai nhấm nuốt vài cái, liền nuốt xuống.

Nhìn thấy mà ghê người.

Cái kia bốn cái tộc trưởng, da đầu đều muốn nổ tung, từng cái một hoảng sợ ở trong máu tươi điên cuồng phun, riêng phần mình tại đây trong gió lốc bị trọng thương.

Trong đó hai cái thương thế quá nặng, trốn chậm, thấy hoa mắt, riêng phần mình trước mặt đều xuất hiện một trương cực lớn miệng mỏ, một hớp bên dưới, bị nuốt xuống.

Kêu thảm thiết thê lương truyền ra, tại rặc rặc thanh âm về sau, im bặt mà dừng.

Giống như đối với thanh cầm mà nói, hai cái này tựa như củ hành khô, thêm vào hàu nướng có chút tư vị.

Một màn này, lại để cho Di Linh tộc người kinh hoàng trong nháy mắt đạt đến cực hạn, về phần cái kia hai cái may mắn không chết tộc trưởng hiện giờ mặt không có chút máu, bị kinh hãi nhưng cùng sợ hãi tràn ngập toàn bộ tâm thần, điên cuồng trốn chạy để khỏi chết.

Vị kia Di linh lão tổ, trong ánh mắt lộ ra kinh sợ, hét lớn một tiếng, hơn tám nghìn trượng thân hình, hướng về thanh cầm nơi đây cất bước mà đến, muốn đi ngăn cản.

Mà ăn huyết thực về sau, thanh cầm rõ ràng càng hưng phấn, ba cái đầu lâu ánh mắt đều là một mảnh đỏ thẫm, trên thân thể những lộn xộn đó lông vũ cũng đều rung rung dâng lên, nhấc lên cuồng phong ngoài, nó ba cái miệng lớn đồng thời mở ra, giơ thẳng lên trời phát ra phấn khởi thanh âm.

Cạc cạc cạc!

Tại đây gào rú lúc giữa, nó không có đi để ý tới vọt tới Di linh lão tổ, mà là tốc độ bay nhanh đến tránh đi, hai cái cực lớn móng vuốt tại mặt đất nhanh chóng di động, mỗi một lần hạ xuống, làm cho chi địa đều là nổ vang, mặc dù là giẫm ở trên ngọn núi, cũng là như thế.

Thân núi tan vỡ sụp xuống, bị đến từ thanh cầm chân, cùng đại địa đúc lại với nhau.

Theo đi về phía trước, Hứa Thanh thân thể cũng nhanh chóng rút lui, đã đi ra đầu lâu, đứng ở thanh cầm trên thân thể.

Bởi vì Thanh cầm ba cái đầu lâu tốc độ quá nhanh, đang không ngừng mà nhanh chóng hạ xuống, tựa như gà trống thức ăn giống nhau, nhanh chóng mổ chạm đất trên mặt một cái kêu rên Di Linh tộc.

Đối với thanh cầm mà nói, những thứ này đều là đồ ăn.

"Tiền bối, có Thiên Cung mà nói, thuận tiện thời điểm có thể cho ta lưu lại một chút? Cái kia. . . Không được cũng không có việc gì."

Hứa Thanh có chút động tâm, nhanh chóng mở miệng.

Có thể hắn lời nói vừa ra, thanh cầm trên người hung ý ngay lập tức bốc lên, trên người lông vũ toàn bộ dựng thẳng lên, giống như Hứa Thanh lời nói, khiến nó bản năng đã có bảo vệ ăn chi ý. , nhưng rất nhanh, nó thì có làm cho thu liễm, nhớ tới năm đó gặp được Nam Hoàng châu lão đại ca về sau, bị đối phương nhiều lần giáo dục không thể ăn mảnh, vì vậy Ự...c một tiếng, hất lên bên dưới, từ phần đông trong đồ ăn lấy ra một cỗ hấp hối một cung Kim Đan Di Linh tộc, bỏ cho Hứa Thanh.

Còn lại vượt cung cùng với Nguyên Anh, nó lo lắng còn bị cho đi, vì vậy một hớp toàn bộ nuốt vào.

Hứa Thanh tay phải Quỷ U hóa, trong nháy mắt chui vào bị bỏ đến Di Linh tộc trong cơ thể, túm ra Thiên Cung hấp thu.

Hắn nhìn đi ra, thanh cầm không muốn chia sẻ. . . . Mà loại này tồn tại, hắn chỉ có thể cùng hắn thương nghị, là không thể nào khống chế đấy, bất quá Hứa Thanh cũng không muốn đi khống chế, giờ phút này khoanh chân ngồi xuống, tùy ý thanh cầm tại đây Di Linh tộc bên trong chạy như điên cắn nuốt.

Nhưng rất nhanh, vị kia di linh lão tổ liền đuổi theo, đang gào thét ở trong trực tiếp một quyền oanh hướng thanh cầm.

Hắn biết được mình cùng đối phương chênh lệch, giờ phút này xuất thủ đồng thời toàn bộ Khải Linh sơn địa đều tại chấn động, một đạo thuật pháp lên không dựng lên, ở giữa không trung hội tụ thành một chiếc Phương Trượng chi chùy.

Đây là bọn hắn nhất tộc cấm kỵ Pháp bảo, giờ phút này bạo phát phía dưới, hướng về thanh cầm hung hăng đập tới.

Thanh cầm trong mắt lộ ra hung ý, bên phải đầu lâu bỗng nhiên nâng lên, dùng Thiên Linh Cái hướng về kia hạ xuống cái búa, hung hăng đỉnh đầu.

Oanh một tiếng, cái này cấm kỵ Pháp bảo hình thành vạn trượng cái búa đảo cuốn trở ra, về phần thanh cầm, kia bên phải đầu lâu lắc lư vài cái, một chút không tổn hao gì.

Nhưng tựa hồ cái này một búa, đem nó hung ý kích phát ra, kia trong mắt lộ ra khát máu điên cuồng, phát ra chói tai chi âm, cái cổ nhanh chóng kéo dài, đuổi theo cái búa, điên cuồng va chạm.

Về phần bên trái đầu lâu, giờ phút này cũng là nhoáng một cái bên dưới, tại di linh lão tổ ra tay khi, hung hăng đụng tới.

Nổ vang thanh âm đinh tai nhức óc, di linh lão tổ thân thể khổng lồ vẫn là thì không cách nào thừa nhận thanh cầm đầu lâu, bị đụng phun ra máu tươi, lảo đảo rút lui.

Nhưng tay trái hiển nhiên giống nhau bị kích thích ra hung ý, nhanh chóng đuổi theo, điên cuồng lên, hoặc là va chạm, hoặc là cắn xé, hoặc là há mồm phun ra vô số kinh khủng thần thông.

Song phương giao thủ, huyễn hóa ra phong vũ lôi điện, càng ảnh hưởng tới bốn phía khí hậu, khiến cho thiên địa xuất hiện vô số vặn vẹo cùng mơ hồ.

Đây đã là tiếp cận Thần linh biểu hiện.

Đó là lấy bản thân Thiên Đạo thay thế bên ngoài Thiên Đạo trạng thái.

Duy chỉ có chính giữa đầu lâu, bỏ qua đây hết thảy, trong mắt lộ ra tham lam, cái cổ lan tràn rất dài, đang không ngừng mà hướng về mặt đất tứ tán bỏ chạy Di Linh tộc người cắn nuốt, từng ngụm từng cái, ăn uống vô cùng vui vẻ, trên người từng hàng gai lông, đều đang nhanh chóng xoát qua.

Hứa Thanh nhìn qua đây hết thảy, tính cách của hắn không phải Thánh Mẫu, tự nhiên sẽ không đi thương cảm Di Linh tộc, bất quá giờ phút này thông qua thanh cầm giết chóc, hắn đối với hung cầm hàm nghĩa, đã có càng sâu lý giải.

Hắn có thể cảm nhận được, thanh cầm càng thôn càng điên, trên người hung ý đang không ngừng mà bộc phát, thậm chí đều nhanh muốn áp qua kia lý trí.

Mà đại địa giờ phút này chấn động khi, theo thuật pháp bốc lên, một cái bao trùm toàn bộ Khải Linh sơn địa cực lớn đan lô xuất hiện mơ hồ chi hình.

Đây là Di Linh tộc cấm kỵ Pháp bảo, là kia tộc một cái chết đi Quy Hư, lấy bản thân hóa thành.

Từ xa nhìn lại, cái này đan lô mênh mông vô cùng, kia xuống đất mạch một núi lửa bộc phát, hình thành cực nóng đồng thời, mười vạn dặm phạm vi, đều tại trong lò đan, đang tại bị luyện hóa.

Mắt thấy như thế, chính giữa thanh cầm đầu lâu trong mắt lộ ra khinh thường, toàn thân run lên, một đạo màu đỏ tím ánh sáng thình lình từ thanh cầm toàn thân khuếch tán ra.

Hứa Thanh tại thanh cầm trên thân thể, cái mảnh này ánh sáng tự động đem này tránh đi, vào ở trên phương lan tràn, hướng về bốn phía không ngừng mà tản ra, theo thanh cầm ở giữa đầu lâu phát ra chói tai thanh âm vang tận mây xanh, tức khắc cái này đỏ tía chi quang, hướng bên ngoài mãnh liệt một xoát.

Ồ một tiếng, đỏ tía chi quang làm cho chỗ, núi đá mục nát, Di Linh tộc tộc nhân lập tức già yếu, tựa như sinh cơ bị toàn bộ xoát đi, mà cái kia cực lớn đan lô, cũng đều tại thời khắc này lay động dâng lên.

Mắt thấy đan lô rõ ràng thừa nhận lấy bổn mạng của mình thần quang, thanh cầm có chút nổi giận, lần nữa một xoát.

Đan lô không cách nào thừa nhận, trực tiếp liền hóa thành màu đỏ tím, phịch một tiếng tan vỡ nổ bung, ngay cả không trung cái búa, cũng đều lại một lần tán loạn, cái kia Di Linh tộc lão tổ, truyền ra tuyệt vọng bi thương.

"Đây là bản mạng thần quang chỉ có thần tính cầm loại mới có được, ngươi cư nhiên huyết mạch phản tổ đến trình độ hình thành thần quang!"

Thanh cầm trong mắt hung mang tràn ngập, tựa hồ thần quang xuất hiện, khiến nó lý trí lần nữa giảm bớt, thậm chí Hứa Thanh nơi đây đều cảm nhận được nguy hiểm, hắn không nói hai lời, lập tức đem bản thân Kim Ô huyễn hóa ra đến.

Đồng thời trong cơ thể Triều Hà Thiên Cung lập tức lóng lánh, hình thành hào quang bao phủ tại Kim Ô cùng mình trên người, giống nhau hướng bên ngoài, mãnh liệt một xoát.

Mặc dù cùng thanh cầm thần quang so với không có ý nghĩa, hãy nhìn dâng lên, cực kỳ tương tự.

Theo thất thải hào quang khuếch tán, thanh cầm chính giữa đầu lâu bỗng nhiên nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra kinh hỉ, càng có thân thiết, lý trí cũng bởi vì cái này quen thuộc một xoát, trở về một ít.

"Ự...c!"

Thanh cầm vui vẻ quát to một tiếng, trên lưng lông vũ nhanh chóng nghiêng, đem Hứa Thanh bảo hộ ở bên trong về sau, nó ba cái đầu lâu trong mắt hung ý tái khởi, ngay ngắn hướng chằm chằm hướng Di Linh tộc lão tổ.

Tựa hồ là điểm tâm ăn không sai biệt lắm, muốn ăn bữa ăn chính rồi.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên thanh cầm ba cái đầu lâu mãnh liệt nâng lên, nhìn xa không trung, vị kia Di Linh tộc lão tổ cũng là nhanh chóng rút lui, thần sắc lộ ra kích động, hướng về không trung cúi đầu.

Cái này cúi đầu bên dưới, không trung nổ vang, trực tiếp đã nứt ra một đạo khẽ hở thật lớn, từ nơi này trong khe hở, phủ xuống ba đạo thân ảnh khổng lồ.

Cái này ba đạo thân ảnh, từng cái sau lưng đều tạo thành vạn trượng hình chiếu, bọn hắn hai nam một nữ, mặc trường bào màu trắng, toàn thân trắng như tuyết, mi mao cùng tóc đều là bạch sắc sau lưng càng có bạch cánh.

Về phần tướng mạo đều là tuyệt mỹ.

Đúng là Cận Tiên Tộc.

Vả lại khí tức thượng, cùng Thanh cầm lại không nhiều chênh lệch.

Giờ phút này đáp xuống về sau, chính giữa chính là cái kia nữ tử, mắt lạnh nhìn về phía đại địa thanh cầm, lạnh giọng mở miệng.

"Thanh cầm, vì sao thôn phụ thuộc chúng ta chi tộc!"

Thanh cầm hung mắt đảo qua ba vị này về sau, sau lưng cánh mở ra, lộ ra Hứa Thanh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình đi ra, hướng theo thanh cầm cái cổ đi tới nó bên phải thượng, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hắn giờ phút này, bị thanh cầm thần quang bao phủ, vì hắn ngăn cách đến từ không trung uy áp.

Sự xuất hiện của hắn, rõ ràng có lẽ khiến cho ánh mắt hội tụ, có thể trên bầu trời cái kia ba vị, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, giống như khi bọn hắn trong mắt, Hứa Thanh loại này con sâu cái kiến, không đáng giao phó ánh mắt của bọn hắn.

"Thanh cầm, việc này chúng ta có thể không đi truy cứu, ngươi cũng đã ăn xong, lập tức, ly khai." Không trung bên trên chính giữa Cận Tiên Tộc nữ tử, nhìn qua thanh cầm chính giữa đầu lâu, lạnh như băng mở miệng.

Thanh cầm chính giữa cùng bên trái đầu lâu, không có đi để ý tới, giờ phút này lẫn nhau quấn quanh cùng một chỗ, lẫn nhau vì đối phương đâm trên cổ lông vũ, duy chỉ có bên phải cao cao bay lên, rất là chú mục.

Một bộ việc các ngươi nói, không có quan hệ gì với ta.

Một màn này, khiến cho ba cái kia Cận Tiên Tộc, không thể không đảo qua Hứa Thanh, nhưng cũng không phải là mắt thường.

Ở giữa vị nữ tử kia, trực tiếp lấy ra một quả Ngọc Giản, truyền ra Thần Niệm.

"Phong Hải Quận Quận Thừa, ngươi Nhân tộc Chấp Kiếm cung xâm nhập ta tộc hạ tộc, đem chúng ta tám trăm năm minh ước phá hư, ta Cận Tiên Tộc cũng không hề tuân theo ngươi Chấp Kiếm Cung Cung chủ bế tộc không xuất ra yêu cầu, lập tức giải trừ ra ngoài bích chướng."

"Việc này là ngươi Nhân tộc sai lầm, cũng không phải là ta tộc, ngươi chẳng những muốn lập tức cho ta tộc một cái công đạo, giao ra hung thủ, còn ngươi nữa Nhân tộc Chấp Kiếm Cung Cung chủ, cũng muốn lập tức cho ta tộc nói rõ!"

Theo vị này Cận Tiên Tộc nữ tử Thần Niệm quanh quẩn, thiên địa hơi bị biến sắc, Hứa Thanh truyền âm Ngọc Giản cũng chấn động lên.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, đến trên đường, hắn cũng đã nghĩ kỹ hết thảy, giờ phút này bình tĩnh mở miệng.

"Ta có thể cho ngươi nói rõ."

"Không biết Hình Ngục Ti bên trong giam giữ Thần Linh, đem này phóng xuất ra, cái này nói rõ có đủ hay không?"

"Nhân tộc quận đô, có tập hợp toàn bộ Phong Hải Quận vô số cấm kỵ Pháp bảo hình thành chi lực che chở, đều muốn oanh mở không phải đơn giản như vậy, vả lại đều là phàm tục, ăn vào vô vị. Mà ngươi Cận Tiên Tộc tộc địa ở bên, trong đó cường giả như mây, mong rằng đối với vào đói khát Thần Linh mà nói, càng thêm mỹ vị."

"Cái này nói rõ, đủ sao?"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, trên bầu trời ba cái kia Cận Tiên Tộc, thần sắc tức khắc trầm xuống, bên trái chi tu, hừ lạnh một tiếng.

"Lớn mật!"

Theo quát tháo thanh âm như lôi đình quanh quẩn, ở giữa Cận Tiên Tộc nữ tử lần thứ nhất đem ánh mắt chính thức rơi vào Hứa Thanh trên người.

"Thú vị, chút tu vi này, lại dám mở miệng như vậy, ngươi có biết mình đang nói cái gì không!"

"Ta đương nhiên biết rõ." Hứa Thanh trong mắt tức thời lộ ra một vòng điên cuồng.

"Ta còn biết rõ Tây Bắc hai địa phương chiến trường thiếu khuyết vật tư đã đến nghiêm trọng trình độ, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng tử vong, tiền tuyến thời khắc sụp đổ, toàn bộ Phong Hải Quận bức bách lửa sém tại lông mày, nếu vẫn không có vật tư cung cấp, Thánh Lan Tộc đại quân đột phá phòng tuyến mà đến tất nhiên phát sinh, nếu như thế, ta còn có cái gì không dám?"

"Tiền tuyến thất thủ, Thánh Lan Tộc xâm lấn bên dưới, Nhân tộc hoặc là bị diệt hoặc là nô dịch heo chó không bằng, nếu như đều là chết, như vậy Chấp Kiếm cung hiện giờ vẫn vì Phong Hải Quận tất cả ngoại tộc đi phong ấn cái gì Thần Linh? Hoặc là chết ở Thánh Lan Tộc, hoặc là chết ở Thần Linh tay, không có khác nhau."

"Người sau mà nói, còn các ngươi nữa cái này ngoại tộc cùng nhau chôn cùng, có lợi nhất."

"Vì vậy, ngươi tại sao phải cho là ta không dám?" Hứa Thanh lời nói lúc giữa, tay phải nâng lên, kia trong tay thình lình xuất hiện một quả kim quang lóng lánh lệnh bài.

Đúng là Cung chủ lệnh bài.

Này lệnh bài, đã bị Cung chủ ban cho Chấp Kiếm cung toàn bộ quyền hạn.

Giờ phút này cầm lấy lệnh bài, Hứa Thanh đang nhìn bầu trời Cận Tiên Tộc, rất nghiêm túc mở miệng.

"Ta chẳng những dám, cũng có quyền hạn đi làm đến."

"Các ngươi... Dám sao?"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, dưới người hắn thanh cầm lập tức rung động, đang tại lẫn nhau đâm lông vũ hai cái đầu, cũng đều nhanh chóng nâng lên, ngạo nghễ nhìn về phía không trung.

"Ự...c!"

<< Nhĩ Căn >>

7000 chữ, hai hợp một giải thích một chút lúc nào hai hợp một, giống nhau Tiểu Manh mới buổi tối 12 điểm tả hữu nếu như đã viết 6000 trở lên, liền hai hợp một, không có ghi đến liền buổi tối chương một ban ngày chương một.

<< CVT >>
mai nghỉ nên làm chương khuya cho mn!

Tấu chương xong




