




Chương 498: Hứa Thanh hữu hảo hiệp thương


Chương 498: Hứa Thanh hữu hảo hiệp thương

Hứa Thanh lời nói, quanh quẩn bốn phương.

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, trong mắt điên cuồng cũng không phải là nồng đậm, chẳng qua là một vòng.

Tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy, nhất là tại hữu hảo hiệp thương loại chuyện này tiến tới được rồi không chỉ một lần về sau, Hứa Thanh đối với như thế nào càng thân mật thương thảo, đã quen thuộc.

Ví dụ như Cổ Linh hoàng cùng Thần Linh ngón tay, ngay tại hắn ôn hòa thương thảo xuống, đã đạt thành nhất trí, mà như thế thành công án lệ, khiến cho Hứa Thanh đối với trước mắt Cận Tiên Tộc, không có bất kỳ áp lực tâm lý.

Hắn biết rõ, bàn bạc cân nhắc, muốn dùng chân thành như là vũ khí tư cách, mới có hiệu quả nhất.

Nhất định phải lòng mang thành ý, mới có thể đả động đối phương. , càng đơn giản, càng trực tiếp, hiệu quả lại càng thật tốt.

Vì vậy lúc trước hắn lời nói theo như lời đều là sự thật.

Nếu Quận Phong Hải rơi vào tay giặc, vậy Chấp Kiếm Cung còn vì các tộc phong ấn thần linh làm gì?

Thời điểm này, thả ra Thần Linh, mặc kệ hết thảy chết sống, là hành vi hợp lý nhất.

Hợp lý, vả lại lợi và hại rõ ràng, như vậy liền có thể lại để cho trận này hữu hảo hiệp thương, có đủ xứng đáng tác dụng.

Cho nên sau khi Hứa Thanh nói xong, ba tu sĩ Cận Tiên tộc trên Thương Khung, cũng đều sắc mặt khó coi.

Địa vị của bọn hắn tại Cận Tiên Tộc cực cao, đều là lão tổ, có thể coi là là bọn hắn cũng đều không phải không thừa nhận, một khi Hứa Thanh thật sự cởi bỏ Thần Linh phong ấn, như vậy... . Cận Tiên tộc cùng ở quận đô, nhất định là mục tiêu đầu tiên bị thần linh cắn nuốt.

Bởi vì đích xác là Nhân tộc quận đô trong phàm tục quá nhiều, vả lại phần đông cấm kỵ Pháp bảo hóa thành chi võng thủ hộ, vì vậy hao phí đại giới đi ăn một ít điểm tâm, cùng hao tổn tiểu lực lượng đi ăn một chút, một bữa tiệc thịnh soạn, giữa hai cái này lựa chọn như thế nào, không cần nói cũng biết.

Cho dù, cái này đại giới, là Phong Hải Quận thật sự liền triệt để hỏng mất.

Nhưng bây giờ sự thật, là nếu không có đầy đủ vật tư, tiền tuyến sụp đổ cũng là tất nhiên sẽ phát sinh, kết quả đều giống nhau.

Cứ như vậy, hứa Thanh hỏi ngược lại một câu kia, các ngươi có dám hay không, liền trở thành dư âm, ở trong thiên địa này, trong tâm thần của ba vị cận tiên tộc lão tổ này, không ngừng quanh quẩn

Hồi lâu, ở giữa Cận Tiên Tộc nữ tử, bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi là ta đã gặp qua, người đầu tiên tu vi như vậy liền dám uy hiếp chúng ta, cho nên ngươi trước tiên đến Di Linh tộc này, mục đích chân chính, chính là muốn dẫn ta chờ xuất hiện, tính toán tốt, hảo tâm cơ."

"Mà Phong Hải Quận bảo trì nguyên bản bộ dạng, đối với chúng ta tự nhiên rất tốt.", "Như vậy, ngươi có gì yêu cầu?"

"Đây là đang đàm phán." Hứa Thanh biểu tình nghiêm túc, sửa lại một chút.

Hắn không ngoài ý đối phương thỏa hiệp, loại sự tình này chỉ cần có ăn khớp người, đều như vậy xử lý, mà hắn biết rõ, kỳ thật sự tình còn chưa kết thúc.

Tất cả mọi thứ trong thiên địa này cũng là muốn nhìn có đáng giá hay không, điểm này hiện tại hắn tại Thất Huyết Đồng lúc liền minh bạch, như hắn đưa ra yêu cầu, làm cho người ta cảm thấy không đáng, như vậy hết thảy náo động, đem trong nháy mắt bắt đầu.

"Chiến trường cần thiết hết thảy tài nguyên ổn định giá mua bán, cho phép thiếu nợ!" Hứa Thanh nhìn về phía không trung ba vị chậm rãi mở miệng.

"Ngươi sẽ cho ta đã biết cái gì gọi là đàm phán, về phần yêu cầu của ngươi... Phàm hạ tộc Cận Tiên Tộc, có thể!"

Cận Tiên nữ tử, mặt không biểu tình nhìn Hứa Thanh liếc.

"Minh ước tiếp tục, vả lại Cung chủ đề nghị phong tộc, như trước tiếp tục."Hứa Thanh mở miệng lần nữa, yêu cầu này không quá phận, trên bầu trời ba vị Cận Tiên Tộc, trầm ngâm một lát, gật đầu.

"Nhưng ngươi không thể tiếp tục giết chóc Di Linh tộc!!"

Cái này trên thực tế đối với bọn họ cũng có chỗ tốt, bọn hắn không muốn tham chiến, đây cũng là lúc trước Cung chủ đi nói, bọn hắn đồng ý nguyên nhân, chỉ bất quá hiện giờ hơn nhiều một ít Hứa Thanh phóng thích Thần Linh băn khoăn.

Nhưng không sao, cho bọn hắn một ít thời gian chuyên môn nhằm vào điểm này đi chuẩn bị, vẫn là có thể trình độ nhất định so với tránh cho đấy, chỉ bất quá thời gian cần lâu một chút.

Giờ phút này phương hướng nói xong, về phần chi tiết, thời kỳ chiến tranh hết thảy giản lược, lẫn nhau đều không có đi câu thông, Hứa Thanh cũng không lo lắng đối phương đổi ý.

Mặt khác ngoại tộc chắc hẳn rất nhanh sẽ biết được Cận Tiên Tộc thỏa hiệp cùng với Di Linh tộc bị diệt tộc hơn phân nửa sự tình, tự nhiên không dám lỗ mãng.

Hiện giờ hiệp thương chấm dứt, ba vị này Cận Tiên Tộc sau lưng khe hở lần nữa mở ra, đang tại vị nữ tử kia, bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi tên là gì?"

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, việc này kỳ thật không cần phải giấu giếm, đối phương đều muốn biết được quá dễ dàng, vì vậy hắn bình tĩnh mở miệng.

"Trương Ti Vận!"

Hứa Thanh tính cách cẩn thận, dù là loại này đối phương rất dễ dàng biết rõ đấy tin tức, hắn cũng không muốn chính miệng nói ra, nhất là hiện giờ hết thảy đều nói xong, nhìn như thuận lợi thời điểm, rất dễ dàng sẽ lơ là sơ suất.

Bởi vì hắn không xác định Quy Hư thuật pháp, có hay không có loại này vấn danh chữ trả lời ngay về sau, sinh ra cái gì một kích trí mạng phương pháp.

Mà đang ở Hứa Thanh mở miệng về sau, bầu trời xa xa truyền đến nổ vang, một đạo thân ảnh từ quận đô phương hướng bay nhanh mà đến, tốc độ cực nhanh, có chút kinh người, thậm chí không trung đều hình thành trùng điệp chi ảnh, trong chốc lát, người này xuất hiện.

Đúng là Quận Thừa.

Hắn sắc mặt khó coi, càng ẩn chứa lo lắng, xuất hiện ở chỗ này về sau, ánh mắt đảo qua cái kia ba vị Cận Tiên Tộc, vừa nhìn về phía Hứa Thanh, chú ý tới Hứa Thanh không ngại, thần sắc hắn hơi trì hoãn, khẽ quát một tiếng.

"Trương Ti Vận, ngươi hảo đại lá gan, sau chuyện này lão phu nhất định phải bẩm báo Cung chủ!"

Nói xong, hắn lại hướng ba cái kia Cận Tiên Tộc ôm quyền, trên mặt lộ ra áy náy.

"Ba vị, việc này là một cái hiểu lầm, thật sự là chiến trường báo nguy, cái này Trương Ti Vận cũng là đáy lòng lo lắng, cho nên mới làm xuống bực này tai họa, việc này lão phu chiến tranh về sau, nhất định cho các ngươi một cái hoàn mỹ nói rõ!"

Giữa không trung ba vị Cận Tiên Tộc, riêng phần mình hừ lạnh một tiếng.

"Quận Thừa, ngươi Nhân tộc ra tốt hạt giống, dám uy hiếp chúng ta."

"Trương Ti Vận ngươi còn không hướng ba vị Cận Tiên lão tổ xin lỗi!" Quận Thừa thần sắc nghiêm khắc, hướng về Hứa Thanh quát tháo.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, vội vàng cúi đầu, hướng về phía ba, vị Cận Tiên Tộc ôm quyền, thành khẩn mở miệng.

"Vãn bối nóng lòng chiến khu, có chỗ đắc tội, mời ba vị lão tổ thứ lỗi."

Cận Tiên Tộc ba người không lên tiếng nữa, trong lòng riêng phần mình bay lên bất đồng suy nghĩ, quay người hướng đi khe hở.

Nhưng vào lúc này, ở giữa vị nữ tử kia bỗng nhiên thần sắc nhất biến, lại trực tiếp phun ra một hớp tử sắc máu tươi, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, lại đảo qua Quận Thừa, sắc mặt âm trầm, trong mắt lộ ra thâm ý.

Hứa Thanh thần sắc như thường, hắn nhìn ra đối phương hẳn là triển khai cái gì thuật pháp, nhưng hiển nhiên... Đã thất bại.

Quận Thừa ánh mắt trợn to, lộ ra chần chờ.

"Đây là, làm sao vậy?"

Vị kia Cận Tiên Tộc nữ tử cắn răng, không nói chuyện, việc này cũng không tốt đi nói, nàng thân là nhất tộc lão tổ, lại lấy tên phương pháp ám toán, thành công cũng liền mà thôi, hiện giờ vẫn thất bại. . .

Còn đối với nàng mà nói, loại này tính toán vốn là một bước rảnh rỗi chơi cờ, nguyên bản không có đi để trong lòng có thể thành công hay không, có thể làm cho nàng chuẩn bị cùng đấy, là thất bại cũng liền mà thôi, rõ ràng còn khiến cho cắn trả.

Nhất là vừa rồi một khắc này, nàng thậm chí có một loại thật giống như bị tối tăm ở trong tồn tại nhìn chăm chú cảm giác.

Vì vậy sắc mặt khó coi, nhanh chóng đi vào trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

Cho đến bọn hắn ly khai, nơi xa Di Linh lão tổ rút lui vài bước, đắng chát nhìn qua đây hết thảy, mà Quận Thừa đứng ở không trung, nhìn về phía Hứa Thanh, thở dài.

"Lúc này đây ngươi quá mức mạo hiểm."

"Ự...c!" Thanh cầm ba cái đầu lâu tập trung Quận Thừa, hình như có chút ít không hài lòng hắn như thế răn dạy đại ca của mình huynh đệ, nhất là cái này tiểu huynh đệ vẫn làm cho mình ăn no nê, hơn nữa bản thân cũng giống như mình cùng đại ca, đều sẽ quét sạch

Mắt thấy như thế, Quận Thừa cười khổ, hướng về thanh cầm ôm quyền cúi đầu.

Thanh cầm lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Đa tạ Quận Thừa xuất hiện, cho ngài thêm phiền toái."

Hứa Thanh đáy lòng cũng có áy náy, hắn biết mình lúc này đây hoàn toàn chính xác rất điên cuồng, vì vậy ôm quyền cúi đầu.

Vừa rồi Quận Thừa phối hợp, cũng làm cho trong lòng của hắn bay lên một ít thân cận chi ý.

"Không có gì phiền toái, cũng là vì Phong Hải Quận, chẳng qua là ngươi lần sau... . Trước tiên có thể sớm cùng ta nói một chút." Quận Thừa trên mặt tiều tụy, rõ ràng so với mấy ngày trước lại thêm một ít.

"Cung chủ cho ngươi quay lại phối hợp xử lý việc này, là đúng tín nhiệm của ngươi, cũng là đối với lão phu tín nhiệm, đi thôi, chúng ta cùng nhau trở lại quận đô."

Quận Thừa nói qua, hướng về Hứa Thanh vẫy tay.

Hứa Thanh gật đầu, thanh cầm cánh khẽ vỗ, lên không dựng lên, có chút không muốn mắt nhìn phía dưới một mảnh hỗn độn Di Linh tộc.

Giờ phút này Di Linh tộc, tử vong gần như bốn thành tộc nhân, đây đối với một cái tộc quần mà nói, là cực kỳ trọng đại đả kích, nhất là Lưỡng Mạch tộc trưởng, đều bị thanh cầm nuốt.

Hứa Thanh giống nhau đảo qua, không có mở miệng, tại đây nhất tộc trầm mặc cùng đắng chát khi, theo lưu luyến không muốn thanh cầm rời đi.

Trở lại Phong Hải Quận trên đường, Hứa Thanh truyền âm hạ lệnh Thư Lệnh ti, để cho bọn họ lần nữa thông báo các tộc, lập tức bắt đầu vật tư giao dịch, đồng thời an bài người đến cái này Di Linh tộc, tiếp thu vật tư.

Thì cứ như vậy, tại về tới quận đô Chấp Kiếm cung về sau, thời gian trôi qua ba ngày.

Trong ba ngày này, toàn bộ Phong Hải Quận ngoại tộc, vô luận lớn nhỏ, đều bị mãnh liệt chấn động, bọn hắn nghe nói Di Linh tộc sự tình, cũng biết Cận Tiên Tộc thỏa hiệp.

Việc này tại các tộc nhấc lên cực lớn gợn sóng đồng thời, tên Hứa Thanh cũng tự nhiên bị điều tra ra được, về hắn chuyện xưa hết thảy, cũng đều hiện lên tại các tộc cao tầng trước mặt.

"Cụ thể xuất thân không biết, chỉ biết người này hàng năm bái nhập Nam Châu Thất Huyết Đồng, nhậm chức Bộ Hung Ty, một khi tiền nhiệm liền giết chóc hung đồ vô số, thủ đoạn tàn nhẫn, am hiểu dụng độc!"

"Thừa dịp Thất Huyết Đồng giao chiến với Hải Thi Tộc, cùng sư huynh lấy tu vi Trúc Cơ to gan làm bậy lẻn vào Hải Thi Tộc, trộm mũi thần tượng,, càng lấy vắng vẻ hạ tông đệ tử thân phận, chém giết tám tông liên minh tiền nhiệm Đạo Tử Thánh Quân Tử, lực lượng áp đảo toàn bộ thiên kiêu cùng đời của bát tông, cường thế trở thành đạo tử mới của liên minh bát tông!"

"Tham dự Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm Giả thí luyện, áp chế đồng châu Thái Ti Tiên Môn Đạo Tử cùng một đám nhân tài kiệt xuất, lấy không gì sánh kịp tư thái liệt vị thứ nhất, càng tại Nhân tộc Đại Đế vấn tâm vạn trượng hào quang, mở ra hải quận khơi dòng!"

"Bước vào quận đô về sau, được bổ nhiệm làm Chấp Kiếm Cung Cung chủ duy nhất tùy hành thư lệnh, lấy Kim Đan tu vi kiêm nhiệm Hình Ngục Ti Bính Khu binh sĩ!"

"Chiến tranh giai đoạn trước, người này phối hợp Chấp Kiếm Cung Cung chủ xử lý công vụ, thành lập Thư Lệnh ti, danh vọng phóng đại, bị rất nhiều người cho rằng là kế tiếp nhiệm Cung chủ người chọn lựa."

"Triều Hà Sơn thượng, người này như trời giáng Thần Binh, giải cứu Triều Hà Sơn nguy cơ, chém giết hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, lại để cho một vị trung kỳ cùng hậu kỳ tu sĩ lựa chọn tránh lui, trận chiến ấy, độc sát mấy trăm tán tu, thủ đoạn tàn nhẫn đã đến, phàm là trúng độc đều bị hóa thành Hắc Thủy, hình thần câu diệt!"

"Người này am hiểu cắn nuốt Thiên Cung từ bên ngoài, có thể tưởng tượng một khi tấn chức Nguyên Anh, nhất định lấy Nguyên Anh là thức ăn, hiển nhiên một cái ma đầu!"

"Như thế xem, người này hiệp đồng thanh cầm cắn nuốt Di Linh tộc, uy hiếp Cận Tiên Tộc ba vị lão tổ, cũng là xứng đáng sự tình, người này chuyện xưa trải qua, luôn luôn điên cuồng!"

Đủ loại tin tức tại đây Phong Hải Quận bên trong không ngừng truyền ra, Hứa Thanh danh tiếng triệt triệt để để, danh chấn Phong Hải Quận.

Ninh Viêm tại biết được cái này về sau, đáy lòng không khỏi cảm khái.

"Các ngươi còn không biết hiểu, người này làm điên cuồng sự tình vẫn đã bao hàm ngụy trang thành Hắc Thiên thần tử, phá huỷ thập tràng cây, trở thành bố Thiên Đạo, còn thiếu chút nữa... Ngay tại Thánh Lan Tộc bên trong đi đến chí cao trình độ."

Mà Thanh Thu bên kia, cũng là đang nghe nói cái này đồn đại về sau, đáy lòng có chút hoảng hốt, nàng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, Hứa Thanh, đến từ Nam Hoàng châu.

Nhớ lại thập tràng cây hành trình đối phương nhìn ánh mắt của mình về sau, một cái làm cho nàng có chút không dám tin tưởng suy đoán, vào trong đầu vừa mới bay lên, lại bị nàng bóp chết.

"Không có khả năng, người này đáng giận như vậy, tuyệt đối không có khả năng!"

Thanh Thu thở sâu, đè xuống trong đầu ý niệm trong đầu phút chốc, đang ở Thư Lệnh ti nàng, bị ngồi ở kia phía trước Hứa Thanh, nghi hoặc nhìn thoáng qua.

"Ngươi làm sao vậy? Còn không tiếp tục báo cáo các tộc vật tư cung cấp tình huống!"

Thanh Thu như lúc đầu ở thập tràng cây lúc hóa thân thị nữ giống như vâng một tiếng, bản năng nhu thuận tiếp tục báo cáo, nhưng nói một câu về sau, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, đáy lòng hừ lạnh, dưới mặt nạ gương mặt, lần nữa bày ra lãnh ngạo tư thái.

Tấu chương xong




