




Chương 499: Cơ thể rất trung thực


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 499: Cơ thể rất trung thực

Hứa Thanh trấn áp di Linh tộc sự tình, đang không ngừng truyền ra, chẳng những thanh danh của hắn nổi lên, hơn nữa các tộc cung cấp vật tư, cũng rõ ràng so với trước thuận lợi hơn rất nhiều, hơn nữa giờ phút này không có tộc nào, lại đưa ra giá cao.

Suy cho cùng, Nhân tộc còn không có sụp đổ.

Suy cho cùng, Hứa Thanh có nắm giữ diệt tộc chi lực.

Kể từ đó, vật tư thu thuận lợi, cũng là xứng đáng sự tình.

"Thủy Minh tộc cung cấp Hải Linh chữa thương đan mười tám vạn miếng, chiến tranh Pháp Khí ba cái."

"Thính Nhĩ tộc bán đi mười ba vạn giọt tộc nhân chi huyết, này Huyết ẩn chứa dược tính, có thể thời gian ngắn trấn áp trọng thương, khác cung cấp chiến tranh Pháp Khí một cái.", "Quỷ phường đối với đan dược không ràng buộc cung cấp, càng muốn cung cấp ác quỷ chi binh đi chiến trường, yêu cầu là chiến trường Thánh Lan chi hồn, tùy ý chúng nó thu."

"Còn có Di Linh tộc, tộc này. . Chủ động đưa ra một triệu viên thuốc tốt, không cần một xu."

Thanh Thu trong lòng tình tiết phức tạp, theo đem chính mình ba ngày tập hợp tin tức hướng về Hứa Thanh báo cáo, nàng có thể cảm nhận được Phong Hải Quận các tộc, đối với Hứa Thanh lúc trước làm cho làm sự tình kiêng kị.

Với tư cách Chấp Kiếm Giả, Thanh Thu đối với Chấp Kiếm cung lý niệm, rất là rõ ràng.

Nhất là chiến tranh về sau bị Hứa Thanh an bài vào Thư Lệnh ti, điều này làm cho quan điểm đại cục của nàng cũng vì vậy mà khai phá không ít, được hiếm có rèn luyện.

Đây hết thảy, làm cho nàng minh bạch Hứa Thanh lúc này đây làm những chuyện như vậy, trên thực tế đúng là Cung chủ lúc trước đều muốn đi làm đấy.

Chỉ bất quá thời cơ bất đồng, khó khăn cũng không giống nhau hình dáng, như lúc trước không có chiến tranh lúc, khắp nơi kiềm chế, một khi làm như vậy nhất định khiến cho cắn trả, mà Thánh Lan Tộc lại nhìn chằm chằm, vì vậy không thể.

Đối với giai đoạn huy động chiến tranh, cũng vậy, kéo một phát động toàn thân, tình hình phức tạp, nhiều loại nhân tố nhấp nhô ngăn được nghiêm trọng, như cài răng lược, lại như vũng bùn, một khi liều lĩnh lâm vào đi vào ảnh hưởng tới chiến cuộc, sẽ có đại họa.

Chỉ có hiện giờ tình huống như vậy, tiền tuyến căng thẳng đồng thời, cũng đem đại bộ phận tộc quần cường giả đều buộc chặt tại trên chiến trường, mới có thể chính thức làm được chém ra hết thảy ràng buộc, quyết định nhanh chóng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết, vẫn cần có đủ nghiền ép hết thảy, cùng đại tộc ngang hàng đàm phán tu vi tư cách.

"Loại này đứng ở cự nhân trên bờ vai đánh cờ, nhìn có vẻ đơn giản nhưng yêu cầu rất cao đối với người chấp hành, không chỉ phải có quyết tâm kiên trì, càng phải tàn nhẫn táo bạo, còn cần phải đủ điên cuồng, nhưng lại không thể mất đi lý trí cùng bình tĩnh, phải khéo léo cho người khác bậc thang, trong lúc lấy công thay thủ, cũng phải vận dụng thuật lấy lui làm tiến. . . . .", Thanh Thu nhanh chóng nhìn Hứa Thanh liếc, dù là đáy lòng chán ghét, có thể nàng giờ phút này vẫn còn là trong lòng bay lên kính nể chi ý.

"Trong đó đúng mực, không có người thường có khả năng, như thay đổi ta... Quyết tâm tàn nhẫn điên cuồng có đủ, nhưng như thế nào nắm giữ đúng mực, tỉnh táo phán đoán, lý trí hiệp thương, ta không kịp hắn."

Hứa Thanh không biết Thanh Thu giờ phút này trong lòng suy nghĩ, hắn mắt lộ ra trầm ngâm, đáy lòng suy nghĩ sau chậm rãi đáp lại.

"Di Linh tộc đan dược cho còn chưa đủ, ta khi bọn hắn trong tộc thấy tuyệt không phải điểm ấy, để cho bọn họ lấy thêm ra một ít, nhưng cũng không thể quá ép buộc, giờ phút này không phải lúc, cho nên những thứ tiếp theo, chúng ta đi mua."

"Về phần quỷ phường yêu cầu... Việc này ta trên nguyên tắc đồng ý, nhưng là báo cho biết chúng nó vẫn cần cùng Cung chủ xác định mới tốt, vì vậy để cho bọn họ an bài ác quỷ đi trước chiến trường, cùng Cung chủ câu thông."

"Sau đó sở hữu tộc quần vật tư, trong ba ngày cần phải đưa đến quận đô nơi đây, để cho chúng ta thống nhất tiễn đưa chiến trận."

"Tiền tài phương diện, để cho bọn họ đưa xong vật tư về sau, đi tìm Quận Thừa đại nhân."

Theo Hứa Thanh nói rõ, Thanh Thu gật đầu đồng ý, vừa muốn lui ra lúc, Thư Lệnh ti bên ngoài Ninh Viêm nhanh chóng xuất hiện.

"Báo thư lệnh!"

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng Ninh Viêm, đối với Hứa Thanh ánh mắt, Ninh Viêm bản năng run run một chút, đứng thẳng thân thể, lớn tiếng mở miệng.

"Mộc Linh Tộc đặc phái viên tới chơi, cầu kiến thư lệnh đại nhân."

Hầu như tại Ninh Viêm mở miệng đồng thời, Hứa Thanh truyền âm Ngọc Giản chấn động, Hứa Thanh lấy ra thần thức quét qua, Bản Tuyền Lộ lão đầu thanh âm, quanh quẩn tại hắn trong đầu.

"Hứa Thanh, ta mang theo đợt thứ hai Mộc Linh tộc, đến vì nhân tộc tham chiến!!"

Hứa Thanh động dung, lập tức đứng dậy đi ra ngoài, tự mình nghênh đón. , Mộc Linh Tộc là nhân tộc minh hữu, lúc trước Cung chủ trưng binh lúc, chúng nó phái ra qua một đội tộc nhân cùng Diêu hầu tổ chức liên quân cùng nhau, đi phía bắc chiến trường.

Hiện giờ, cái này vốn cũng không phải là rất lớn tộc quần, lại phái ra đợt thứ hai viện quân, việc này tại toàn bộ Phong Hải Quận thủ hộ trong chiến đấu, lần đầu phát sinh.

Rất nhanh, tại Chấp Kiếm cung đại điện bên ngoài, Hứa Thanh nhìn thấy đứng ở nơi đó Bản Tuyền Lộ lão đầu, cùng với kia sau lưng trôi lơ lửng ở giữa không trung mấy nghìn Mộc Linh Tộc người.

Bọn hắn đại thụ giống như thân ảnh rất là cường tráng, lộ ra không tầm thường khí tức, hiển nhiên đều là tinh nhuệ.

Bản Tuyền Lộ lão đầu bên người, còn đứng lấy một cái lão giả.

Lão giả này giống nhau là thụ nhân, gương mặt tang thương ở trong lộ ra cơ trí chi ý, càng có không tầm thường dao động tại hắn trên người tràn ra, mắt có thiên đạo, đúng là Quy Hư nhất giai.

"Hứa Thanh, vị này chính là Mộc Linh Tộc Đại trưởng lão."

Bản Tuyền Lộ lão đầu chứng kiến Hứa Thanh, vội vàng mở miệng.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng đi vào, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Mộc Linh Đại trưởng lão, đa tạ trợ giúp!"

"Hứa Thư Linh chớ để đa lễ, ngươi vốn là ta tộc Linh Tôn, luận thân phận cùng ta tộc tộc trưởng ngang hàng, huống hồ Nhân tộc che chở ta tộc nhiều năm, ta Mộc Linh Tộc tự nhiên muốn biết ơn báo ân."

"Lúc trước lão phu bế quan đột phá sắp tới, nhận được chấp kiếm cung cung cung chủ cho phép miễn triệu xuất chiến, hiện giờ đã đột phá hoàn thành, lão phu há có thể ở lại một mình."

Hứa Thanh không biết cái gì là Linh Tôn, nhưng nghĩ đến đích thị là cùng Linh Nhi tương quan, vì vậy lần nữa cúi đầu, lập tức sai người chiêu đãi dàn xếp, hẹn nhau ba ngày sau áp giải các tộc vật tư, tiến về trước Tây Bộ chiến khu, đưa đến Cung chủ trong tay.

Mộc Linh Tộc trời sinh tính ôn hòa, Đại trưởng lão này cũng chưa từng ỷ vào bản thân tu vi đối với Hứa Thanh khinh thường, một mặt là Linh Nhi nguyên nhân, một cái phương diện là Hứa Thanh hiện giờ tại chấp Kiếm Cung thân phận.

Càng trọng yếu chính là, hắn biết rõ trước mắt cái này năm, người tuổi trẻ, chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt.

Mà đến trên đường, hắn cũng nghe nói di Linh tộc sự tình, biết được Hứa Thanh cùng Cận Tiên Tộc đàm phán, vì vậy hắn nhìn vô cùng rõ ràng, Hứa Thanh nơi đây hiện giờ giải quyết xong vật tư sự tình, đây đối với tiền tuyến trợ giúp thật lớn.

Cái này bản thân chính là cực lớn chiến công.

Về sau như đối phương còn có thể giải quyết binh lực vấn đề, như vậy hai công chồng lên về sau, này công to lớn, có thể làm cho đối phương từ nay về sau tại Phong Hải Quận Chấp Kiếm trong nội cung, quyền thế kinh người.

Điều kiện tiên quyết, là nhân tộc cuối cùng chiến thắng.

Mà hắn Mộc Linh Tộc hai đợt trợ giúp, có thể nói là dốc hết toàn tộc, việc này là đánh bạc, đánh bạc Nhân tộc trận chiến này chiến thắng, đánh bạc Phong Hải Quận tương lai vẫn còn Nhân tộc trong tay.

Một khi đánh bạc thành, như vậy có thể bảo vệ Mộc Linh Tộc đến tiếp sau nghìn năm không ngại.

Lại có Hứa Thanh cái tầng quan hệ này, Mộc Linh Tộc trở lên một cái bậc thang, cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên đối với Hứa Thanh an bài, cái này Mộc Linh Tộc đại, Trưởng lão không có bất kỳ dị nghị, hắn trong lòng biết Thánh Linh hộ pháp cùng Linh Tôn còn có việc trò chuyện với nhau, vì vậy cáo từ rời đi.

Tại hắn rời đi về sau, Bản Tuyền Lộ lão đầu cao thấp đánh giá Hứa Thanh vài lần, trong thần sắc lộ ra thoả mãn, nhưng tựa hồ không muốn lộ ra chính mình chân thật suy nghĩ, vì vậy rất nhanh cái này thoả mãn thu hồi, ho khan một tiếng.

"Mộc Linh Tộc sở dĩ tới đây, mặc dù cùng bọn họ đều muốn đánh cuộc một lần có quan hệ, nhưng Linh Nhi công lao, rất lớn!"

"Linh Nhi còn đang bế quan?" Hứa Thanh gật đầu, xuất ra Ngọc Giản phân phó an bài Mộc Linh Tộc sự tình, càng trù tính chung các tộc đưa tới vật tư.

"Vẫn cần một đoạn thời gian, lúc này đây tạo hóa đối với Linh Nhi mà nói, cần tiêu hóa đã lâu." Bản Tuyền Lộ lão đầu nói xong, không biết nên nói gì, mà Hứa Thanh cũng không am hiểu cùng người hàn huyên, không ngừng mà xử lý công vụ.

Sau một lúc lâu, Bản Tuyền Lộ lão đầu ho khan một tiếng.

"Cái kia, ngươi không có gì muốn hỏi đúng không?"

Hứa Thanh kinh ngạc, nhìn lão đầu liếc.

"Ví dụ như Linh Nhi quá khứ, ví dụ như nàng đạt được tạo hóa có thể thay đổi gì, ví dụ như nàng trong khoảng thời gian này có hay không ngẫu nhiên thức tỉnh, ngươi cũng không hỏi đấy sao! !" Bản Tuyền Lộ lão đầu có chút không vừa ý.

Hứa Thanh nhíu mày.

"Những chuyện này, ta hỏi ngươi làm gì, ta trực tiếp hỏi Linh Nhi là tốt rồi."

"Ách..." Bản Tuyền Lộ lão đầu mở to miệng muốn phản bác, nhưng cẩn thận tưởng tượng giống như đích xác là có chuyện như vậy, vừa ý nắm chắc còn là dâng lên một ít tâm tình.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua về sau, phát hiện đối phương tâm tình.

Loại sự tình này hắn rất quen thuộc, Đội trưởng vốn là như vậy, vì vậy nhìn xem lão đầu ánh mắt, rất nghiêm túc mở miệng.

"Mộc Linh Tộc ta kỳ thật cũng không thể tin hoàn toàn, vật tư áp giải đang mang trọng đại, mong rằng tiền bối đi theo lúc nhiều hơn lưu ý, bảo đảm không ngại, hiện giờ tại đây Đô thành trong, ta có thể tín nhiệm đấy, chỉ có tiền bối ngươi.

Bản Tuyền Lộ lão đầu nghe xong lời này, tức khắc thoả mãn, hặc hặc cười cười, ngạo nghễ mở miệng.

"Yên tâm, quay đầu lại vật tư đã đến về sau, ta tự mình ra tay triển khai Bản Mệnh phương pháp, đi trùng trùng điệp điệp phong ấn một chút, trên đường ta cũng toàn lực ứng phó đi nhìn chằm chằm vào, như vậy liền không sơ hở tý nào!"

Hứa Thanh ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Mắt thấy Hứa Thanh như vậy, lão đầu trong lòng vô cùng thoải mái, hắn cảm thấy cái này Hứa tiểu tử, rất biết rõ tôn trọng chính mình, cũng không phải như vậy làm cho người ta chán ghét rồi.

Thì cứ như vậy, ba ngày qua đi.

Ngoại tộc vật tư đúng hạn đưa tới cuối cùng tại Hứa Thanh đưa mắt nhìn xuống, Mộc Linh Tộc cùng lão đầu một đoàn người, vật tư, tiến về trước Tây Bộ chiến trường.

Đoạn đường này tuy lớn bộ phận khu vực cũng có thể mượn nhờ truyền tống trận, nhưng vẫn là có chút phạm vi, bởi vì các loại duyên cớ vô pháp truyền tống, chỉnh thể cần thiết thời gian, muốn tại năm sáu ngày bộ dạng.

Tại tống biệt Mộc Linh Tộc về sau, Hứa Thanh đứng ở Chấp Kiếm cung biên giới phiến đá thượng, nhìn xa thiên địa.

Phía sau của hắn Ninh Viêm cùng Thanh Thu, còn có một đám người Thư Lệnh ti Chấp Kiếm Giả, bọn hắn nhìn qua Hứa Thanh, phần lớn trong mắt mang theo nồng đậm kính ý.

Nhất là Thanh Thu, càng là trong lòng bay lên các loại tâm tình ý đồ áp chế đối với Hứa Thanh tôn kính, kia trên bờ vai khiêng Liêm Đao, tại nàng tâm thần âm u thở dài.

"A Thu a, đừng chống cự... Ta đều cảm nhận được ngươi nội tâm xoắn xuýt rồi, ngươi còn có cái gì không phục đó a, cúi đầu hướng vĩ đại tuấn mỹ tuyệt thế Hứa thư lệnh, không phải là lựa chọn bình thường sao."

"Câm miệng, ngươi kể từ khi biết cái kia Hứa Thanh bên người cũng có Khí Linh có thể nghe được lời của ngươi, vả lại thập tràng cây bị bắt thu về sau, mà bắt đầu nói như vậy, có ghê tởm hay không!"

"Trước kia từng câu từng chữ đồng quy vu tận của ngươi, chẳng lẽ chết rồi sao!" Thanh Thu dưới đáy lòng hừ lạnh.

"Giống như hạng người ghê tởm như ngươi, sao có thể hiểu rõ suy nghĩ của ta, ta Thanh Thu cả đời càng sẽ không như ngươi như vậy, đơn giản đối với người khác cúi đầu khuất phục!"

"Cái này Hứa Thanh, đồng dạng như thế!!"

Thanh Thu ý nghĩ trong lòng, Hứa Thanh tự nhiên không biết được.

Giờ phút này là sáng sớm, nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi tới, nhấc lên Hứa Thanh tóc dài, hắn đứng ở Chấp Kiếm cung biên giới bàn đá xanh thượng, nhìn xa thiên địa hồi lâu, trong mắt ẩn chứa suy tư.

Trong khoảng thời gian này, hắn thủy chung suy nghĩ một vấn đề.

Như thế nào vì chiến trường cung cấp binh lực.

Chỉ là Mộc Linh Tộc mấy nghìn người, đối với tiền tuyến mà nói, vẫn không đủ đấy.

Đây là một hồi đánh lâu dài, đối mặt số lượng vượt qua Phong Hải Quận quá nhiều Thánh Lan đại vực, dù là có Phong Hải Quận toàn bộ quận cấm kỵ Pháp bảo chống cự, nhưng thương vong còn là vẫn luôn xuất hiện.

Mà vật tư chỉ có thể làm cho tiền tuyến ít căng thẳng hơn, nhưng muốn duy trì, nhu cầu về sức mạnh quân sự, sẽ lớn hơn.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Thanh Thu."

"A tại!" Thanh Thu đang tại tâm lý không ngừng răn dạy Liêm Đao, tại đây khinh bỉ ở trong trong đó tâm tư tràn đầy ngạo nghễ, hiện giờ nghe được Hứa Thanh thanh âm, thân thể không thể không chấn động, liền vội vàng tiến lên một bước, đứng thẳng tắp.

"Đem Khuất Triệu Châu Y Cấm cùng Nghênh Hoàng Châu Thi Cấm, hai châu bên trong hết thảy tin tức, tại một nén nhang bên trong, sửa sang lại cho ta." Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, nhìn xa Nghênh Hoàng Châu phương hướng, truyền ra lời nói.

"Tuân pháp chỉ! Cam đoan một nén nhang bên trong hoàn thành nhiệm vụ! !" Thanh Thu ưỡn ngực, bản năng lớn tiếng mở miệng, thanh âm tràn đầy sục sôi, như đã từng đối mặt chính mình Cung chủ giống nhau.

"Người nào mới vừa nói tuyệt không khuất phục?" Kia tâm thần bên trong, Liêm Đao âm u truyền ra một câu lời nói.

"Câm miệng, ta đây là tại hư dữ ủy xà, ta đây là vì tiền tuyến chiến trường!" Thanh Thu kịp phản ứng, lập tức ở đáy lòng quát tháo.

"Còn không đi?" Hứa Thanh mắt thấy Thanh Thu còn đứng ở nơi đó, vì vậy nhìn thoáng qua.

"Vâng!" Thanh Thu tư thái đoan chính, lần nữa bản năng lớn tiếng mở miệng, nhanh chóng rời đi.

Tấu chương xong




