




Chương 500: ta, đã trở về!


Chương 500: ta, đã trở về!

Thời gian một nén nhang, Thanh Thu liền cực kỳ ra sức đem chiến tranh đến nay sở hữu về Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu tin tức, vì Hứa Thanh chỉnh lý xong, còn rất thân mật chia làm hai viên ngọc giản.

Đưa đến Thư Lệnh ti bên trong, đang nhắm mắt dưỡng thần Hứa Thanh trước mặt.

Công việc này không phải nàng một người tiến hành, còn có mặt khác Chấp Kiếm Giả phối hợp thẩm tra, bảo đảm không sai về sau, cần ở bên trong tăng thêm bản thân ấn ký.

Đây là vì phòng ngừa xuất hiện bại lộ, do đó thiết lập một phương pháp truy trách nhiệm.

Hứa Thanh mở mắt ra, tiếp nhận Ngọc Giản xem.

Hiện giờ Phong Hải Quận, muốn có được binh lính, những ngoại tộc đó là không thể nào đấy, vì vậy Hứa Thanh có thể nghĩ đến chỉ có hai cái địa phương, cái kia chính là Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu.

Hai cái này châu bởi vì Y Cấm cùng Thi Cấm bộc phát, cho nên lúc ban đầu bị Cung chủ hạ lệnh không cần đi đến tiền tuyến, muốn toàn lực trấn áp hai cấm, không thể lại để cho thời kỳ chiến tranh, hai cấm bạo loạn.

Phong Hải Quận tổng cộng mười ba châu.

Cái này hai châu chi lực, nếu là có thể được phóng thích đi ra, ctương đương với việc cung cấp gần hai thành sức mạnh cho tiền tuyến tại thời điểm này.

Đây đối với tiền tuyến mà nói, là cực kỳ to lớn binh lực viện trợ.

Nhưng việc này khó khăn quá lớn, mặc dù là Hứa Thanh có thể mời Thanh Cầm ra tay, nhưng là giống nhau khó khăn không nhỏ.

Vì vậy giờ phút này hắn bắt đầu nghiên cứu cái này hai châu tin tức.

"Y Cấm họa, đã cơ bản bị trấn áp, nhưng đây là mấu chốt nhất thời điểm, hiện giờ toàn bộ Khuất Triệu Châu tại kia Chấp Kiếm đình trù tính chung xuống, đang toàn lực ứng phó tiến hành cuối cùng phong ấn, trong lúc này đề phòng Y Cấm lại phản công, không thể thiếu chiến lực, cần thiết thời gian còn muốn một tháng."

Hứa Thanh nhíu mày, thầm than một tiếng.

Một tháng mà nói, quá dài rồi, đối với hiện giờ Phong Hải Quận tiền tuyến mà nói, là tới không kịp đấy. , có thể nếu không đi phong ấn, một châu chi địa đầu tiên sẽ bị cấm địa làm loạn, kia châu sở hữu Nhân tộc tông môn, căn cơ đều muốn bị hủy diệt, vô số nhân tộc cũng đem biến thành cấm địa khẩu phần lương thực, bị triệt để dị hoá.

Lan tràn bên dưới, Phong Hải Quận bên trong tất loạn.

Vả lại cái này hai châu ngoại tộc, cũng phần lớn tham dự phong ấn, suy cho cùng cùng với khác châu tình huống bất đồng, cửa nhà nguy hiểm, lại để cho cái này hai châu ngoại tộc, cũng không khỏi không ra tay.

Vì vậy, hủy bỏ phong ấn, lập tức tiến về trước tiền tuyến, cái này ý chỉ, Hứa Thanh rất khó truyền đạt.

Nhất là Nghênh Hoàng Châu, cái này Hứa Thanh đại bản doanh địa điểm, thì càng là như thế, dù là có Cấm hải bên trên hơn chín mươi cái tộc quần hiệp đồng đối kháng Thi Cấm, vả lại tập hợp Nghênh Hoàng Châu hơn phân nửa chi lực, nhưng là chẳng qua là lại để cho Thi Cấm làm loạn bị miễn cưỡng đè xuống.

Hiện giờ cũng là ở vào giằng co trạng thái.

Hứa Thanh im lặng, cẩn thận xem xét Ngọc Giản, hồi lâu sau hắn tại tra xét duyệt Nghênh Hoàng Châu tin tức lúc, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới bên trong có một cái tin tức, bị ghi chép tại Chấp Kiếm đình thông lệ dâng thư bên trong.

"Nghênh Hoàng Châu hơn phân nửa ngoại tộc cùng thế lực, đều tham dự đối kháng Thi Cấm cuộc chiến, nhưng là có một chút cũng không tham dự, lấy Tam Linh Trấn Đạo Sơn cùng với Quỷ Đế Sơn cầm đầu."

"Nhưng sau khi câu thông, cái này hai phe thế lực lớn, đồng ý tại trong lúc này, tuyệt không ra ngoài chỗ phạm vi nửa bước."

"Trấn Đạo Sơn Tam Linh cùng với Quỷ Đế Sơn Thất Phách, đều là hồn phách bản thân Quỷ Đế biến thành, mà dấu ấn còn sót lại của Quỷ Đế Sơn không phải uẩn thần không thể diệt, cho nên chúng đều là thân bất tử, ép buộc xuất chiến tất có ma sát, hơn nữa nếu không thành tâm, đối với phong ấn thi cấm cũng không có lợi, ngược lại phải phân tâm lưu ý."

"Cho nên để tránh phức tạp, lãng phí thời gian, ta châu Chấp Kiếm đình quyết định, cho phép chúng nó không xuất ra chiến."

Hứa Thanh ngóng nhìn cái tin này, trầm ngâm thật lâu, hắn đứng lên, tại đây Thư Lệnh ti bên trong dạo bước.

Trong mắt khi thì kiên quyết, khi thì do dự, giống như tại cân nhắc.

Một bên Thanh Thu cùng Ninh Viêm, rất ít trông thấy Hứa Thanh như thế do dự, coi như là Hắc Thiên thần tử lúc, cũng đều không gặp Hứa Thanh như vậy, cho nên bọn họ nhìn nhau một cái về sau, đều bản năng thở mạnh không dám thở gấp. , thì cứ như vậy, Hứa Thanh cau mày rời đi hơn mười bước về sau, hắn cảm thụ một chút trong cơ thể Quỷ Đế cung, bước chân ngừng lại,

Ngẩng đầu nhìn hướng ngoại giới không trung, thần sắc hiện lên quyết đoán.

"Thanh Thu, Ninh Viêm, ngươi hai vị tọa trấn Thư Lệnh ti, tập hợp tiền tuyến tin tức, giám sát vật tư tiến trình, ban thưởng Thanh Thu quyền hạn, nếu có chuyện quan trọng, có thể mượn Chấp Kiếm cung trận pháp, hướng ta lệnh kiếm truyền âm."

Thanh Thu vội vàng ưỡn ngực, vừa muốn lớn tiếng mở miệng, có thể tưởng tượng đến chính mình kiêu ngạo, vì vậy đè xuống bản năng, ra vẻ bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Ninh Viêm tức thì không có nhiều như vậy băn khoăn, lớn tiếng đồng ý, sau đó tò mò hỏi câu.

"Hứa sư huynh, ngươi muốn ra ngoài?"

Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm liếc, không có trả lời vấn đề này, hắn không muốn không có xuất phát trước liền báo cho biết người khác chính mình cụ thể hướng đi, vì vậy nhàn nhạt mở miệng.

"Ta đi một chuyến Y Cấm."

Nói xong, Hứa Thanh cất bước đi ra Thư Lệnh ti, không chần chờ chút nào, bước chân nâng lên, hướng lên bầu trời đi đến, vài bước bên dưới, đã đến không trung bên trên.

Đại điểu Thanh Cầm Ự...c một tiếng, từ trong mây mù lộ ra ba cái cực lớn đầu lâu, hưng phấn nhìn về phía Hứa Thanh, lộ ra nuốt động tác, giống như còn muốn đi diệt tộc bộ dạng.

Kia đầu bên phải càng là nhanh chóng tìm được Hứa Thanh phía dưới, đem Hứa Thanh đà lên đỉnh đầu.

Theo Hứa Thanh Thần Niệm truyền ra, Thanh Cầm trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt thần thái, cánh mãnh liệt một cái, tức khắc quận đô không trung trực tiếp nổ tung, nổ vang lúc giữa, Thanh Cầm mang theo Hứa Thanh, biến mất tại này khu vực.

Thanh Cầm tốc độ cực nhanh, tại cự ly ngắn bên trên không thể so với truyền tống trận chậm nhiều ít, có thể lâu dài nhìn, cuối cùng không bằng truyền tống trận đến tiện lợi, bất quá Hứa Thanh không muốn sớm bạo lộ bản thân cụ thể hướng đi, mặc dù hắn cũng hiểu rõ, khả năng này không lớn, nhưng cần phải cẩn thận hay là muốn có.

Vì vậy rời đi quận đô phạm vi về sau, hắn mới tìm được một chỗ Chấp Kiếm cung truyền tống trận, cùng rút nhỏ rất nhiều Thanh Cầm cùng nhau bước vào, biến mất ở bên trong.

Thì cứ như vậy, nhiều lần gián tiếp, tại ba ngày sau, Hứa Thanh cùng Thanh Cầm, xuất hiện ở Nghênh Hoàng Châu biên giới, cái kia mảnh bắc nguyên bên ngoài. , giờ phút này tuy là buổi trưa, có thể ánh mặt trời ở chỗ này tựa hồ chỉ còn lại ánh sáng, đã không có nhiệt độ, vì vậy băng hàn gió gào thét thổi qua, nhấc lên thành từng mảnh bông tuyết hình thành hải, tại thiên địa lúc giữa vòng qua vòng lại.

Gió lạnh rét thấu xương, đại địa một mảnh ngân trang màu trắng khỏa, chỉ có xa xa đứng sừng sững ở đó bên trong Thái Sơ Ly U trụ, kinh Thiên động Địa, cho người một loại đồ sộ cảm giác.

Chỉ bất quá tại Hứa Thanh trong trí nhớ, Thái Sơ Ly U trụ bốn phía vờn quanh vô số lều vải, làm cho nơi đây đã trở thành như thành trấn người bình thường tộc căn cứ.

Nhưng hiện giờ, nơi đây lều vải phần lớn trống rỗng, gió lạnh xông qua, đem vô số lều vải thổi lay động, truyền ra rắc...rắc... âm thanh.

Chỉ có lẻ tẻ một ít tuổi già thân ảnh, ngẫu nhiên sẽ bao bọc cực kỳ chặt chẽ, trong gió rét xuất hiện.

Cái này người, không phải Chấp Kiếm Giả, mà là nơi đây cư dân.

Hiển nhiên là bị Chấp Kiếm đình lưu lại, không để cho tuổi già bọn hắn đi tham chiến.

Hứa Thanh ở trên trời thượng, mắt nhìn Thái Sơ Ly U trụ đỉnh màu đen cung điện, hắn có thể cảm nhận được nơi đó tồn tại Chấp Kiếm Giả, số lượng cũng không nhiều.

"Thái Sơ Ly U trụ. .. . . . ." Hứa Thanh ý bảo Thanh Cầm ở chỗ này không trung xoay quanh.

Tại mây mù bởi vì Thanh Cầm xuất hiện mà hội tụ khi, vào trong sương mù Hứa Thanh ngóng nhìn căn này kinh Thiên động Địa cây cột, lúc này đây mục đích của hắn đều muốn đạt thành, cần dùng cái này Thái Sơ Ly U trụ nghiệm chứng một chút.

Vì vậy Hứa Thanh tay phải bỗng nhiên nâng lên, cách không hơi hơi một trảo.

Đồng thời trong cơ thể Quỷ Đế cung vận chuyển, trong đó khoanh chân ngồi xuống Quỷ Đế thân ảnh, mãnh liệt mở mắt ra.

Trong nháy mắt, Thái Sơ Ly U trụ mãnh liệt chấn động lên, một màn này lập tức đưa tới nơi đây tán tu cùng với Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình chú ý, nhao nhao thần sắc biến hóa khi, bọn hắn cũng đã nhận ra trên bầu trời trong mây mù như ẩn như hiện đại điểu lớn thân ảnh.

"Người đến người phương nào!"

Đã đến Nghênh Hoàng Châu về sau, che đậy đã vô ý nghĩa, đứng ở Thanh Cầm bên trên Hứa Thanh, lấy ra lệnh kiếm, bình tĩnh mở miệng.

"Hứa Thanh.", theo Hứa Thanh thanh âm truyền ra, tại Thanh Cầm cánh khẽ vỗ bên dưới, tràn ngập khi bọn hắn bốn phía mây mù tản ra, thân ảnh của hắn tức khắc đã bị Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình bên trong lưu thủ Chấp Kiếm Giả chú ý.

Tại những châu khác, có lẽ Chấp Kiếm Giả muốn trước phân biệt tên, lại phân biệt Hứa Thanh bộ dạng, do đó sơ bộ biết được thân phận, sau đó phối hợp lệnh kiếm, cuối cùng xác định.

Có thể tại Nghênh Hoàng Châu, Hứa Thanh bộ dạng, đối với Chấp Kiếm Giả mà nói trí nhớ vô cùng rõ ràng.

Suy cho cùng lúc trước hắn tấn chức cùng với vạn trượng hào quang, là ở Nghênh Hoàng Châu toàn thể Chấp Kiếm Giả chứng kiến sau xuất hiện, vì vậy tại Chấp Kiếm đình trận pháp tản ra, xác định Hứa Thanh lệnh kiếm về sau, một đạo Chấp Kiếm Giả thân ảnh cấp tốc bay ra.

"Hứa Thanh!"

"Là Hứa thư lệnh!"

Cái này Chấp Kiếm Giả, Hứa Thanh phần lớn có chút quen mặt, bọn hắn đang cảm thấy Hứa Thanh về sau, thần sắc cũng đều có thân thiết, lập tức bái kiến, một cái trong đó chịu trách nhiệm lưu thủ Chấp Kiếm Giả, tiến lên một bước, cung kính mở miệng.

"Hứa thư lệnh, có phải là mở ra Thái Sơ Ly U trụ? Có hay không cần chúng ta phối hợp?"

Hứa Thanh lắc đầu, hắn biết rõ Thái Sơ Ly U trụ sau đã trấn áp quỷ động, không thể đơn giản mở ra, mà hắn cũng chỉ là tới đây nếm thử, vì vậy tay phải bỗng nhiên một trảo, tức khắc Thái Sơ Ly U trụ chấn động mãnh liệt hơn dâng lên.

Nhưng hắn minh bạch, mình cũng chỉ có thể làm được điểm này, đều muốn chính thức đem này chấn động lấy ra, cùng mình hiện giờ tu vi, là căn bản tựu không khả năng hoàn thành sự tình.

Bất quá, Hứa Thanh mục đích, cũng không phải đi lấy ra Thái Sơ Ly U trụ, mà là...

"Khí Linh!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như Thiên Lôi quanh quẩn, hắn tại kêu gọi cái này Thái Sơ Ly U trụ bên trên Khí Linh, đây chính là hắn mục đích.

Hồi lâu, theo Thái Sơ Ly U trụ chấn động, một tiếng truyền khắp thiên địa tiếng rên nhẹ, từ nơi này Thái Sơ Ly U trụ bên trên khuếch tán ra.

Âm xuyên Cửu Tiêu, chấn động bát phương đồng thời, một đôi con mắt thật to, tại Thái Sơ Ly U trụ nổi lên hiện, tang thương chi ý tràn ngập bát phương, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, đôi mắt này bên trong rõ ràng hiển lộ ra nghi hoặc chi ý. , một màn này, lại để cho nơi đây Chấp Kiếm Giả nhao nhao rung động, bọn hắn tự nhiên biết rõ Thái Sơ Ly U trụ là có Khí Linh đấy, nhưng thường ngày cái này Khí Linh ở vào ngủ say trạng thái, toàn bộ Chấp Kiếm đình chỉ có Đại trưởng lão nơi đó, tài năng cùng hắn câu thông.

Nhưng bây giờ, vào Hứa Thanh mở miệng xuống, đối phương rõ ràng tỉnh lại.

Hứa Thanh ngóng nhìn Thái Sơ Ly U trụ Khí Linh hai mắt, trong cơ thể Quỷ Đế cung càng phát ra chấn động, trong đó khoanh chân Quỷ Đế thân ảnh, trong ánh mắt cũng lộ ra tinh mang.

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn cảm thấy còn chưa đủ, vì vậy phất tay mượn nhờ yêu phù chi lực, phía sau hắn thiên địa biến sắc, bát phương vân dũng, một tôn mơ hồ Quỷ Đế núi, thình lình đáp xuống.

"Quỷ Đế sơn!"

"Cái này. . . . . . cái này...."

Đối với bên ngoài châu mà nói, đối với Quỷ Đế sơncũng không có như vậy quen thuộc, cũng sẽ không lập tức minh bạch ý nghĩa nghĩa chỗ, có thể đối với Nghênh Hoàng Châu tu sĩ mà nói, Quỷ Đế sơn tồn tại, vô cùng rõ ràng, giờ phút này liếc liền nhận ra về sau, riêng phần mình thần sắc đại biến, hoảng sợ vô cùng.

Mà cái kia Thái Sơ Ly U trụ, cũng là tại thời khắc này chấn động đã đến cực hạn, Khí Linh ánh mắt bên trong nghi hoặc cũng lập tức hóa thành mờ mịt, càng mơ hồ có một vòng kích động ẩn chứa.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, lúc này đây trở lại Nghênh Hoàng Châu, sở hành sự tình toàn bộ nhờ Quỷ Đế cung, vì vậy hắn nhất định phải tiên nghiệm chứng một chút, chính mình suy nghĩ có hay không thành lập.

"Khí Linh, ngươi có thể nhận ra ta?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Đế đang hồi sinh!" Thái Sơ Ly U trụ bên trên Khí Linh, tại đã trầm mặc mấy hơi thở về sau, truyền ra mênh mông Thần Niệm, nó không có trả lời Hứa Thanh vấn đề, nói ra ẩn chứa mặt khác hàm nghĩa bốn chữ.

Cái này cùng Hứa Thanh lúc đến phán đoán có chút không hợp, dựa theo phân tích của hắn, hẳn là truyền thừa các loại mới đúng.

Nhưng không sao, Khí Linh thức tỉnh, phù hợp Hứa Thanh bước đầu tiên kế hoạch, vì vậy hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Như vậy, ngươi có thể hay không đem việc này, báo cho biết ba hồn bảy vía, nói cho nó biết đám. . . . . ta, đã đến." Một cái thương nhân, đều muốn đi chứng minh hàng hóa của mình là đồ tốt, có đủ hiệu quả, như vậy cần chính là người mua nhận thức cùng tín nhiệm.

Nếu là thương nhân đi qua trực tiếp hướng người mua mở miệng, hiệu quả rất kém cỏi, mặc dù là lấy ra một ít chứng cứ, hiệu quả cũng không phải là có thể khống chế.

Nhưng nếu mà có được có đủ tương đối sức nặng thư xác nhận, loại này đến từ người bên ngoài đề cử, dĩ nhiên là không giống với lúc trước.

Cái này, chính là Hứa Thanh đi vào Thái Sơ Ly U trụ nguyên nhân, cũng là hắn kế hoạch bước đầu tiên.

Rất trọng yếu.

Nhưng nếu thật sự không có cách nào khác thành công, Hứa Thanh cũng là có những phương pháp khác, chỉ bất quá muốn khúc chiết rất nhiều.

Mà hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là làm một cái thương nhân, đi cùng Quỷ Đế sơn ba hồn bảy vía, tiến hành một khoản mua bán.

Thái Sơ Ly U trụ Khí Linh, chính là của hắn thư xác nhận.

Vì vậy một nén nhang về sau, đương Thái Sơ Ly U trụ Khí Linh đem việc này lấy kỳ đặc khác biệt phương pháp, truyền lại cho ba hồn bảy vía về sau, Hứa Thanh đã đi ra nơi đây.

Trên bầu trời, hắn đứng ở Thanh Cầm bên phải thượng, hướng về Tam Linh Trấn Đạo Sơn phương vị, vội vã mà đi.

Theo hướng nam, phong tuyết dần dần tiêu tán, đại địa dần dần rút đi bạch sắc, hóa thành xanh biếc, cho đến một cái mênh mông Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt về sau, trong lòng của hắn bay lên dĩ vãng nhớ lại.

Hứa Thanh không nghĩ tới, chính mình ly khai mấy năm, lại là lấy phương thức như vậy trở về, giờ phút này trong trầm mặc, Thanh Cầm phát ra Ự...c một tiếng, đem Hứa Thanh từ trong trí nhớ lôi ra.

"Tiền bối, hiện tại không dễ dàng diệt tộc, nhưng ta sẽ tìm kiếm cơ hội." Hứa Thanh vội vàng mở miệng.

Thanh Cầm có chút tiếc nuối, cánh khẽ vỗ, dựa theo Hứa Thanh chỉ dẫn, hướng về Tam Linh Trấn Đạo Sơn nhanh chóng tới gần, tại nó cực hạn tốc độ xuống, vô dụng bao lâu, Tam Linh Trấn Đạo Sơn xa xa nhìn thấy.

Nơi đây Khô Lâu như núi, hài cốt như rừng, da người dính thành mảnh, tóc hóa thành chiên, nổi lên gió kho làn tóc, đem đại địa trải thành màu đen. , tại không trung nhìn lại, càng thêm rõ ràng, toàn bộ một cái núi thây biển máu, tanh hôi khó ngửi nhân gian luyện ngục.

Dĩ vãng Hứa Thanh không hiểu, như vậy một cái thế lực, vì sao Chấp Kiếm đình sẽ cho phép kia tồn tại, nhưng hôm nay hắn biết rõ, Quỷ Đế không có chính thức tử vong, kia vị cách độ cao, khiến cho ba hồn bảy vía cũng có đủ Bất Tử chi lực.

Điều này cũng làm cho chúng nó biến thành cực kỳ đặc thù, Quỷ Đế Thần Tức tồn tại một ngày chúng nó một ngày không diệt.

Vì vậy không phải không diệt, thì không cách nào diệt đi.

Thậm chí nếu là ép, chúng nó từ bỏ bản thân độc lập, Quỷ Đế. . . . . sẽ thức tỉnh.

Lúc kia, Phong Hải Quận sinh tử, tất cả đều nằm trong quỷ đế sau khi hồi sinh, một ý niệm.

Việc này, không thể đi đánh bạc.

Mà dựa theo Chấp Kiếm cung đối với cái này một loại Cổ xưa Uẩn thần phán đoán, bọn hắn tại thức tỉnh một khắc nhất định đói khát đã đến cực hạn, nhất châu nhất quận, cũng không phải là không có khả năng.

Vì vậy nhiều lần đảm nhiệm quận trưởng đối đãi quỷ đế thái độ, cùng cấm địa giống nhau.

Cuối cùng, còn là nhân tộc suy bại, nếu là Huyền U Cổ Hoàng thời đại, cái này ba hồn bảy vía nói trấn áp cũng liền đã trấn áp, Quỷ Đế sống lại, cũng giống nhau khó thoát trấn áp.

bọn họ cũng biết vạn sự không thể vượt qua, cho nên cũng không quá đi khuếch trương thế lực của mình, trong lãnh thổ xẹt qua tiểu quốc tất cả các tộc đều có.

Đối với cái này Tam Linh, Hứa Thanh trong lòng không có hảo cảm gì, nhưng hôm nay tiền tuyến nguy cấp, có một số việc mặc dù là trong lòng không thích, vẫn là là muốn làm.

Giờ phút này theo xuất hiện, Tam Linh Trấn Đạo Sơn gió giục mây vần, đại địa chấn chiến, không trung xuất hiện một đạo khe hở, nguyên bản nơi đây tồn tại ba tòa cực lớn ngọn núi, hiện giờ chỉ còn lại có hai tòa.

U Tinh đã từng chỗ chi núi sớm đã sụp xuống, giờ phút này chỉ còn lại có núi thấp.

Mặt khác hai tòa ngọn núi biến ảo cực lớn chỗ ngồi, như trước như cũ.

Phía bên phải chi núi, Cự thú chi cốt chế tạo chỗ ngồi bốn phía, tràn ngập vô số vong hồn, một cái thân thể cực lớn lại khô gầy như củi thân ảnh, đang ngồi ở nơi đó. , toàn thân hắn cốt gầy đá lởm chởm, phần lưng xanh hồng mạch máu tràn ngập cực lớn bướu thịt đang có quy luật nhúc nhích, truyền ra như trống trận giống như oanh oanh thanh âm, quanh quẩn thiên địa, chấn động tâm thần.

Thân ảnh ấy, đúng là Tam Linh ở trong địa hồn, Quyết Dương Linh Tôn

Hắn hiện giờ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn trên bầu trời bay nhanh mà đến Thanh Cầm.

Về phần kia bên cạnh cao nhất ngọn núi, bị nồng đậm Hắc Vụ bao phủ, thấy không rõ bên trong thân ảnh, chỉ có từng trận tiếng thở dốc, từ trong quanh quẩn.

Đó là Quỷ Đế núi mạnh nhất hồn phách chi Thiên Hồn Thai Quang Linh Tôn chỗ!

Mà thân núi bốn phía, vô số Tam Linh Trấn Đạo Sơn tu sĩ, giờ phút này cảm nhận được đến từ không trung uy áp, nhao nhao run rẩy lúc giữa, Quyết Dương Linh Tôn bỗng nhiên mở cái miệng rộng.

"Dừng lại!"

"Ự...c!"

Lấy Thanh Cầm hung tính, làm sao có thể bởi vì cái này Quyết Dương Linh Tôn câu nói đầu tiên dừng thân ảnh, vì vậy tại truyền ra hung tàn thanh âm đáp lại về sau, Thanh Cầm vòng quanh Tam Linh Trấn Đạo Sơn, không ngừng mà xoay quanh.

Thậm chí đầu bên trái còn lan tràn, quét ngang nhanh trên mặt đất, mở miệng rộng, nuốt chửng hết tu sĩ này đến nơi khác.

Nhấm nuốt thanh âm truyền ra, thê lương kêu thảm thiết quanh quẩn lúc giữa, tựa hồ cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm cái này Thanh Cầm oanh một tiếng, dứt khoát rơi trên mặt đất.

Thân hình khổng lồ của nó cao hơn tam linh sơn, đứng ở nơi đó không ngừng ăn đồ ăn vặt bốn phía tranh nhau chạy trốn kêu rên, khiêu khích nhìn về phía Địa Hồn.

Bất quá nó cũng hiểu biết Hứa Thanh lúc này đây đại khái mục đích, vì vậy nhìn lướt qua về sau, đem bên phải nâng lên, đưa đến Tam Linh núi phía trước, bao quát ngóng nhìn.

Quyết Dương Linh Tôn trầm mặc, không có đi để ý tới mọi nơi chạy thục mạng dưới trướng, mà là ngóng nhìn đứng ở Thanh Cầm bên phải bên trên Hứa Thanh.

"Ta nhớ được ngươi, ngươi nho nhỏ này loài bò sát, lại vẫn dám đến này!" Quyết Dương âm lãnh mở miệng.

Hứa Thanh tại Thanh Cầm tràn ra phòng hộ chi quang bên trong, nhìn qua cực lớn Quyết Dương Linh Tôn, biểu lộ bình tĩnh, chậm rãi truyền ra lời nói.

"Ta nếu là loài bò sát, như vậy ngươi vậy là cái gì." Hứa Thanh không nói nhảm, trong cơ thể Quỷ Đế cung chấn động, càng là thôi phát yêu phù, tức khắc sau lưng Quỷ Đế núi chi ảnh, bỗng nhiên đáp xuống.

Tràn đầy thân hình, mênh mông uy áp, xuất hiện ở hiện một khắc, kia hai mắt càng là đóng mở, khiến cho thiên địa biến sắc, toàn bộ Tam Linh Trấn Đạo Sơn, đều hơi bị chấn động.

Có thể Quyết Dương Linh Tôn lại thần sắc như thường.

"Cảm ngộ lưu ảnh mà thôi, lại dung nhập vào thiên cung, mượn thái hư yêu phù chi lực huyễn hóa, việc này mặc dù cần đủ loại mới có thể hoàn thành, nhưng cũng không phải chỉ có ngươi mới có thể làm được, chúng ta tam hồn thất phách vẫn còn, ngươi muốn nói cái gì, nói ngươi là Quỷ Đế chuyển thế? Quỷ Đế truyền thừa?"

Quyết Dương Linh Tôn nhìn về phía Hứa Thanh.

"Buồn cười ! Khí Linh cuối cùng không phải chúng ta, thân là tôi tớ, nó cảm giác có chút phiến diện rồi, càng đầu hàng vào Nhân tộc, ngươi khiến nó truyền lại thông điệp, không có bất kỳ tác dụng."

"Trận chiến này, là ngươi Nhân tộc cùng Thánh Lan Tộc cuộc chiến, chúng ta sẽ không xuất thủ, cam chịu U Tinh bị các ngươi bức bách tham chiến, đã là chúng ta điểm cực hạn."

Nói xong, Quyết Dương nhắm hai mắt lại.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hắn biết rõ lúc này đây tới đây giao dịch, sẽ không dễ dàng như vậy, lấy đối phương cảnh giới, rất rõ ràng chính mình tới đây mục đích, cái này rất bình thường, vì vậy bình tĩnh mở miệng.

"Nếu ta lấy Quỷ Đế cung, tấn chức Nguyên Anh thì sao?"

"Nguyên Anh về sau, Quỷ Đế chi ảnh có thể thành đạo anh của ta, mà như càng tiến một bước, ta tấn chức Linh tàng cảnh giới, lấy Quỷ Đế với tư cách một tòa bí tàng nội tình, cùng Thiên Đạo dung hợp.", "Lúc kia, ta là như thế nào đem này huyễn hóa ra, vẫn có trọng yếu không?" Hứa Thanh thanh âm quanh quẩn.

Có thể Quyết Dương như trước nhắm mắt, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng.

"Quỷ Đế thành ngươi nội tình? Linh tàng cảnh giới bí tàng muốn từ tiểu thế giới cướp đoạt Thiên Đạo, luyện hóa ở bên trong mới có thể, mà Thiên Đạo cao ngạo, coi như là bị luyện hóa cũng không thể cưỡng chế, vả lại cùng Quỷ Đế cũng không phải là nhất thể, nói gì dung hợp!"

"Như Thiên Đạo là ta Bản Mệnh, vả lại nghe lệnh bởi ta thì sao?" Hứa Thanh phất tay, không trung biến sắc, Thương Long ở bên trong biến ảo, tràn ra Thiên Đạo uy áp đồng thời, cũng ẩn chứa Bản Mệnh liên hệ càng là truyền ra từng trận như Thiên Lôi giống như gào thét, nổ bát phương.

Quyết Dương Linh Tôn, hai mắt mãnh liệt mở ra, lần thứ nhất động dung dâng lên.

Kia bên cạnh Thiên Hồn chỗ chi núi, Hắc Vụ tại thời khắc này cũng đều không hề cuồn cuộn, trong đó tiếng thở dốc nháy mắt biến mất.

Hứa Thanh tiếp tục truyền ra lời nói.

"Nếu như, ta tu vi còn có thể tấn chức, trở thành Quy Hư, lấy ta Quy Hư chi lực biến ảo thế giới, lại đem chính thức Quỷ Đế núi vận chuyển trong đó thành Quỷ giới, phối hợp lúc trước bí tàng bên trong Thiên Đạo dung hợp Quỷ Đế ảnh, lẫn nhau trùng điệp..."

"Lúc kia ta nói, ta đã lấy được Quỷ Đế truyền thừa, ngươi còn có thể cảm thấy việc này không thể nào sao?"

Hứa Thanh thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn bốn phương.

"Thời gian quá lâu, vả lại ngươi có thể hay không làm được cũng là không biết!" Quyết Dương Linh Tôn trầm mặc một lát, trầm thấp mở miệng, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, cũng trở nên ngưng trọng một ít.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Ta không biết các ngươi vì sao không làm như vậy, có lẽ là bởi vì thân phận của các ngươi, làm cho các ngươi làm không được điểm này, cũng có lẽ là lẫn nhau cân bằng, làm cho các ngươi không thể đi làm."

"Đây không phải là trọng yếu, về phần ngươi nói thời gian quá lâu, cũng không trọng yếu."

"Quan trọng là ..., ta cấp ra một loại khả năng!"

"Một loại ta mạnh lên, có thể hoàn thành khả năng."

"Mà ta chỉ muốn hoàn thành truyền thừa, ta dù là không thể hoàn toàn điều khiển Quỷ Đế núi, nhưng cho các ngươi thoát ly ra Quỷ Đế núi trói buộc, bảo lưu bản thân Bất Tử đặc tính đồng thời, triệt để độc lập đi ra, đạt được chính thức trên ý nghĩa tự do vẫn là có thể làm được.", "Đây là một lần giao dịch, đối với các ngươi mà nói chẳng qua là rảnh rỗi chơi cờ, Khí Linh nơi đó, chắc hẳn cũng biết điểm này."

Hứa Thanh rất nghiêm túc mở miệng, đây là hắn căn cứ dĩ vãng rất hiểu rõ, phối hợp Chấp Kiếm cung tin tức, do đó phân tích ra đến Quỷ Đế ba hồn bảy vía khát vọng.

Chúng nó khát vọng độc lập, khát vọng tự do, cũng không muốn mất đi Bất Tử vị cách.

Quyết Dương trầm mặc, hắn không phải không thừa nhận, trước mắt cái này Chấp Kiếm Giả cho ra giả thiết, là phù hợp ăn khớp vả lại có đủ khả thi đấy, cũng đích xác là như đối phương theo như lời, chẳng qua là rảnh rỗi chơi cờ, thành công tự nhiên tốt nhất, thất bại, bọn hắn cũng không có tổn thất.

Vì vậy nhìn về phía một bên Thiên Hồn chỗ Hắc Vụ.

"Đã là rảnh rỗi chơi cờ, vì thế xuất chiến Thánh Lan Tộc, không đáng." Hắc Vụ bên trong, đột nhiên truyền ra bén nhọn thanh âm, tựa như xương cốt tại cọ xát, cực kỳ chói tai.

Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, giao dịch nói tới một bước này, hàng hóa của hắn giá trị đã biểu lộ ra.

Kỳ thật hắn cũng biết, cái này là kể chuyện xưa, tất cả mọi người không ngốc, nhưng chỉ cần chuyện xưa của mình đầy đủ thật tốt, lại có khả thi, phù hợp ăn khớp, như vậy có thể hấp dẫn đầu tư, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, có đáng giá hay không cùng với tìm đến nhiều ít.

Như vậy kế tiếp chính là nhìn giá tiền.

"Ta không cần các ngươi đi tiền tuyến chiến trường đối chiến Thánh Lan Tộc, ta chỉ các ngươi phải tại Thi Cấm nơi đó, ra tay một lần!"

"Lấy một lần ra tay, đổi cái này rảnh rỗi chơi cờ, vì tương lai tự do đạt được, thêm một cái đường, thêm một khả năng."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Lúc này đây, hắn không có uy hiếp, thực sự cầu thị, theo như lời đều là chân thật vả lại phù hợp thực tế, đương nhiên trước đưa là hắn có thể phát triển vả lại có thể lần lượt tấn chức.

Vì vậy cuối cùng, còn là chuyện xưa.

Nhưng cái này chuyện xưa viên mãn, vả lại trả giá tương đối nhỏ.

Đối với kẻ ngu dốt mà nói, có lẽ sẽ bị tâm tình tả hữu, do đó xuất hiện mặt khác phán đoán.

Có thể hiển nhiên cái này hai hồn không phải, vì vậy. . . . . . trừ phi có người cấp ra tốt hơn giá trị, bằng không mà nói, không đồng ý khả năng, rất nhỏ.

Tam Linh Trấn Đạo Sơn, lâm vào trầm mặc.




