




Chương 48:. Thi thể bán không?


Thời gian bên ngoài Chương 48:. Thi thể bán không? (Canh [3])

Gió biển thổi vào, đem Hứa Thanh sợi tóc nhấc lên.

Hắn đi về phía trước, tùy ý gió thổi lên sợi tóc, lay động ống quần, giống như đem sắp ra khỏi vỏ đao, hai mắt hiện ra lãnh mang, mắt nhìn cải biến phương hướng rời đi nữ tử.

Hứa Thanh chần chừ một chút, hắn không muốn tới nơi này ngày đầu tiên liền giết người, vì vậy thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng về khách sạn đi đến.

Nhưng cây muốn lặng, gió cũng không dừng lại.

Giờ phút này gió biển lên bờ, tập kích ý càng đậm.

Phía trước đuổi giết nàng kia bảy tám cái đại hán, bên trong một cái mang trên mặt mặt sẹo người, tựa như đầu lĩnh, tại thấy như vậy một màn về sau, cười lạnh một tiếng.

"Mặc kệ thiệt giả, đem tiểu tử này cũng bắt lại cho ta, Luyện Thể sáu bảy tầng chấn động, nghĩ đến cũng đúng có điểm cống hiến người!"

Lời nói lúc giữa, cái này bảy tám người lập tức Binh chia làm hai đường, bốn người đuổi theo hướng nữ tử, còn lại bốn người thì là thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Hứa Thanh nhăn mày lại, ánh mắt quét tới gặp bốn người, bốn người này cũng không phải là bình thường, đều là tu sĩ, tu vi phần lớn tại Ngưng Khí sáu tầng bộ dạng, vả lại thoạt nhìn đều là chủ tu Luyện Thể.

Có hắn thật sự không muốn vừa tới tòa thành trì này, liền lập tức giết người, vì vậy lui ra phía sau tránh đi, truyền ra trầm thấp lời nói.

"Ta không biết nàng."

"Oắt con, quản ngươi có biết hay không, coi như ngươi không may!" Hướng hắn đánh tới đại hán, cười lạnh một tiếng, phất tay một quyền trực tiếp oanh, ba người khác cũng đều riêng phần mình ra tay, trong đó một vị nhe răng cười trong trong tay còn cầm đao.

Ánh trăng ở bên trong, lưỡi đao hàn mang lóng lánh, phía trên vẫn lau độc.

Hứa Thanh tầm mắt rủ xuống.

Thế gian này có ít người, tổng là ưa thích tại trước quỷ môn quan bồi hồi, hắn vốn không muốn ra tay, nhưng đối với phương đã có sát ý, Hứa Thanh trong trầm mặc thân thể nhoáng một cái, không hề lui ra phía sau.

Mà là cả người như tia chớp, trong nháy mắt xuất hiện ở vung quyền người phía trước, tay trái nâng lên rơi vào người này cái trán.

Tốc độ cực nhanh, mạnh mẽ kinh người.

Phịch một tiếng, kêu thảm thiết đều không có truyền ra, đại hán này đầu lâu tại Hứa Thanh có thể so với Luyện Thể Đại viên mãn kinh người lực lượng xuống, trực tiếp nổ bung, huyết nhục trong mơ hồ Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, một bước đi ra, đã đến cầm đao người trước mặt, tại người này hoảng sợ có ích bả vai va chạm.

Cái này cầm đao người, nửa người bỗng nhiên tan vỡ.

Sau đó Hứa Thanh cách không hai quyền, đánh hướng ánh mắt trợn to, sắc mặt đại biến còn lại hai người.

Hai người này vừa muốn lui ra phía sau, nhưng bọn hắn phía trước không trung xuất hiện chấn động, nháy mắt bao trùm mà đến, trong nháy mắt hai người này thân thể mãnh liệt run rẩy, máu tươi phun ra, ngực lõm, triệt để vỡ vụn, khí tuyệt bỏ mình.

Hết thảy cũng chính là hai cái hô hấp, bốn người toàn bộ tử vong.

Một màn này, lại để cho cách đó không xa chia vậy bốn đại hán, cũng đều bước chân ngừng lại, trợn mắt há hốc mồm nhìn qua mặt không biểu tình Hứa Thanh, từng cái một da đầu tựa hồ cũng muốn nổ tung.

"Lầm. . . Hiểu lầm. . . Chúng ta. . ." Vị kia đầu lĩnh, vừa rồi kiêu ngạo triệt để biến mất, thân thể run rẩy vừa muốn mở miệng, nhưng chứng kiến Hứa Thanh quét tới trong ánh mắt ẩn chứa lạnh như băng, hắn tâm thần nổ vang điên cuồng rút lui.

Mà liền tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, Hứa Thanh triển khai.

Dưới một nháy mắt, trừ cái này đầu lĩnh bên ngoài ba người khác, từng cái một thân thể run rẩy, nhao nhao máu tươi phun ra, huyệt Thái Dương đều lộ ra Huyết lỗ thủng, ngã xuống đất bỏ mình.

Hứa Thanh thân ảnh từ bên cạnh bọn họ hiển lộ, thu hồi nhuốm máu ngón tay, hướng về bỏ chạy đầu lĩnh, một bước đi đến.

Hứa Thanh thói quen, phải không sát tức thì lấy, một khi ra tay sẽ phải diệt đi tai hoạ ngầm.

Giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, tới gần đối phương, Hứa Thanh thần sắc hờ hững nâng lên tay phải, đang muốn hạ xuống.

"Đạo hữu, ta là Dạ Vương người, chớ để xúc động. . ." Đầu lĩnh tâm thần hoảng sợ, thần sắc tuyệt vọng đuổi nhanh mở miệng.

Hứa Thanh tay phải ngừng lại, nhìn về phía trước mắt mặt này này trắng bệch, mãnh liệt run rẩy đại hán.

"Thất Huyết Đồng đệ tử?"

"Không phải là Thất Huyết Đồng, nhưng. . ." Đại hán sững sờ, theo bản năng trả lời, có lời nói không đợi nói xong, Hứa Thanh tay phải đã hạ xuống, vỗ vào đại hán cái trán.

Phịch một tiếng, máu tươi văng khắp nơi.

Hứa Thanh xoay người, tại thi thể trên người xoa xoa tay về sau, ngẩng đầu nhìn hướng đen kịt xa xa, trầm ngâm một chút, hắn chưa quen thuộc nơi đây hình dạng mặt đất, ở tại là không có đi tìm cái kia đào tẩu nữ tử.

Nhưng bộ dáng của đối phương, hắn nhớ kỹ.

Sau đó cúi đầu liền phải xử lý thi thể, nhưng đột nhiên tâm thần khẽ động, Hứa Thanh mãnh liệt quay đầu lại nhìn về phía nơi xa khách sạn, thân thể hình thành công kích chi thế.

Ở đằng kia cửa khách sạn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lão đầu, lão nhân này toàn thân vận chưởng quầy giống như trường bào, có chút lưng còng, vẻ mặt tràn đầy da đốm mồi, màu da vàng như nến, một bộ ốm yếu bộ dạng.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt về sau, hắn nhếch miệng lộ ra màu vàng hàm răng, cười cười.

"Tiểu tử, những thi thể đó bán hay không? Tám cỗ thi thể, mười cái linh tệ một cỗ thế nào."

Hứa Thanh sững sờ, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người muốn mua thi thể, vì vậy cảnh giác nhìn lão đầu liếc, không nói chuyện, cúi đầu xử lý.

Bị cự tuyệt về sau, lão đầu bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đáng tiếc a, đáng tiếc, cái này vừa mới chết thi thể tươi mới nhất rồi."

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh xử lý xong, nhìn về phía khách sạn, đáy lòng có chút chần chờ có muốn đi hay không ở đâu.

Giống như nhìn ra Hứa Thanh do dự, ngoài khách sạn lão đầu cười mở miệng.

"Ngươi nhìn qua chính là vừa tới nơi này, phụ cận trên cơ bản ngoại trừ ta đây nhà vẫn mở, mặt khác đều đóng cửa rồi, tám mươi linh tệ hoặc là tám mươi điểm cống hiến một đêm, già trẻ không gạt."

"Điểm cống hiến?" Hứa Thanh nhìn về phía lão đầu, lúc trước hắn chợt nghe đến vậy vu oan chính mình nữ tử, đã từng nói qua điểm cống hiến.

"Quả nhiên là mới tới đấy, điểm cống hiến ngươi về sau sẽ biết, cùng linh tệ giá trị giống nhau." Lão đầu nhếch miệng cười cười.

Hứa Thanh nhướng mày, hắn cảm thấy cái thành phố này hết thảy đều lộ ra cổ quái, linh tệ cùng điểm cống hiến giá trị giống nhau, thi thể có người muốn mua, giá phòng lại như này không hợp thói thường.

"Chớ ngại đắt, chủ thành bên trong ban đêm cũng không quá bình, mặt khác mở khách sạn, giá cả đều không rẻ, ta chỗ này gian phòng, hôm nay có chỉ còn lại có hai cái rồi." Lão đầu vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mở miệng.

Hứa Thanh trầm ngâm một phen, nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút lão nhân kia, suy nghĩ lúc ánh mắt hắn nheo lại, quét về phía đầu đường, chỗ đó giờ phút này có một đạo Huyết Ảnh, chính nhanh chóng tới gần, mục tiêu đúng là khách này đường xếp bằng gỗ.

Tới gần sau lộ ra một người tu sĩ thân ảnh, không nói hai lời ném ra một cái tràn đầy linh tệ túi da, bước vào trong khách sạn biến mất không thấy gì nữa.

"Hiện tại chỉ còn lại có một cái phòng rồi." Lão đầu điện điện trong tay túi da, cười mở miệng.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, dứt khoát đi tới, cho ra linh tệ, mở lầu hai cuối cùng một căn phòng, tại đi vào giữa phòng trước, hắn hướng về dưới lầu trở lại quầy hàng chỗ, hút thuốc đồng lão đầu, mở miệng hỏi một câu.

"Ngươi mua những thi thể đó có cái gì hữu dụng?"

Lão đầu ngẩng đầu, nhếch miệng cười cười.

"Người nhà nuôi đầu tiểu sủng vật, liền ưa thích cái này một hớp, đáng tiếc a, ngươi còn không bán cho ta. Về sau nễ nếu còn có loại sự tình này, nhớ kỹ bán cho ta, giá cả dễ nói."

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn lão đầu liếc, đi vào giữa phòng.

Ở chỗ này hắn cẩn thận kiểm tra một phen, xác định nơi đây không ngại về sau, Hứa Thanh đẩy ra ngoài cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

Trong đêm tối, thành trì đen kịt, thiên Không Minh hạo ánh trăng vung vãi, tựa như cho cái này màu đen thành trì, phủ thêm tầng một thần bí cái khăn che mặt.

Xa xa trên mặt biển ô ô thuyền địch, theo sóng biển truyền lại, ở tại hải đăng chùm tia sáng trong, có thể mơ hồ chứng kiến từng chiếc từng chiếc cực lớn thuyền thuyền, đang từ từ lái tới.

Nhìn qua những thứ này, Hứa Thanh nhớ tới vị kia Truyền Tống Trận bên cạnh nữ đệ tử lời nói, đáy lòng đã ý thức được, cái này thành trì tựa như hồ sâu, cất giấu quá nhiều hung hiểm, hắn cũng rốt cuộc biết những nhàn nhạt đó mùi máu tươi, như thế nào đến được rồi, dù sao mình vừa rồi, cũng vì này thành gia tăng lên một đám máu tanh.

Nơi đây, cùng lúc trước hắn sinh hoạt hoàn cảnh, tại kiến trúc cùng sạch sẽ thượng khác biệt rất lớn, có truy cứu căn bản, tựa hồ cũng không có gì khác nhau.

"Cuối cùng là loạn thế. . ." Hứa Thanh thì thào, không hề suy tư những thứ này, mà là cân nhắc kế tiếp nhập môn khảo thí.

"Tuy lớn xác suất ta có lẽ có thể thông qua khảo thí, nhưng là muốn chuẩn bị cho tốt, một khi không có thông qua sau đi con đường nào, còn có Kim Cương tông lão tổ, trước mắt là ta uy hiếp lớn nhất, phải nhanh một chút tăng lên chính mình, sau đó giết chết hắn."

Tại đây trong suy nghĩ, bên ngoài sắc trời càng ngày càng muộn, mặc dù không có dị thú gào rú cùng quỷ dị thanh âm, nhưng theo gió thổi vào, truyền đến kêu gào cùng tùy ý tiếng cười, tràn đầy nhân tính ám trước mặt.

Hứa Thanh tập mãi thành thói quen, không có đi để ý tới, cúi đầu từ trên người xuất ra một cái túi.

Vật ấy, là hắn tại Kim Cương trong tông vơ vét đến đấy, trên đường cũng điều tra từng, đáy lòng cực kỳ giật mình.

Cái này túi nhìn như rất nhỏ, chỉ có lớn cỡ bàn tay, nhưng trên thực tế sau khi mở ra bên trong ẩn chứa Càn Khôn, trong đó có thể chứa nạp vật phẩm nhiều, chừng một giường lớn lớn nhỏ.

Loại này vật phẩm, hắn tại Thập Hoang giả nơi trú quân nghe nói qua, tên là túi trữ vật.

Túi trữ vật, tại Hứa Thanh lúc trước sinh hoạt khu vực trong, thuộc về cực kỳ ít thấy chi vật, giá trị kinh người, vả lại rất khó mua được.

Chỉ là túi đựng đồ này, cũng đã đầy đủ lại để cho Kim Cương Tông đau lòng được rồi, lại càng không cần phải nói trong đó vẫn chứa thật nhiều cái bình thuốc, bên trong đều là Thanh Trần Đan.

Trọn vẹn hơn ba mươi hạt.

Mà so sánh với việc này, lại để cho Hứa Thanh trên đường càng thêm kinh hỉ đấy, chính là trước mặt một trăm mười miếng. . . Linh Thạch!

Hứa Thanh chưa thấy qua Linh Thạch, nhưng Lôi Đội một lần lúc ăn cơm, cho hắn phổ cập từng một thân tri thức, bên trong liền đã bao hàm Linh Thạch.

Đó là so với linh tệ muốn trân quý quá nhiều chi vật, một quả chẳng khác nào một nghìn linh tệ, là vượt độ dày Linh Năng chế thành, thời khắc mấu chốt có thể trực tiếp tu hành, bất luận cái gì một khối đều giá trị xa xỉ, vả lại miêu tả bộ dạng, vì vậy Hứa Thanh cái này mới nhận ra.

Những vật phẩm này, chính là hắn tại Kim Cương trong tông thu hoạch lớn nhất, về phần mặt khác vật lẫn lộn, cùng túi trữ vật cùng Linh Thạch tương đối, đều không coi là cái gì.

Mà dù là trên đường Hứa Thanh đã xem xét nhiều lần, nhưng giờ phút này chỉnh lý xong, hắn vẫn bị cái này một khoản tiền của phi nghĩa trùng kích tâm thần, đây là hắn từ nhỏ đến lớn, đạt được lớn nhất tài phú.

"Như khảo thí không có thông qua, như vậy số tiền kia, cũng có thể có thể cho ta tại đây Thất Huyết Đồng chủ thành, gia tốc tu luyện đi. . ." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, nhắm mắt lại bắt đầu tu hành.

Bất kể là ở địa phương nào, mặc kệ kế tiếp khảo thí sẽ như thế nào, đối với Hứa Thanh mà nói, tu hành phải không có ngăn chặn đấy, đây là hắn đứng thẳng hậu thế căn bản, cũng là sống sót tốt nhất bảo đảm.

Dù sao trong loạn thế, mặt trời mọc mặt trời lặn loại này nhìn như vĩnh hằng sự tình, cũng có khả năng tại một ngày nào đó xuất hiện cải biến.

Hết thảy đều có khả năng.

Duy nhất không biến thành, là mạnh được yếu thua.

Vả lại. . . Nhiều người địa phương, tại Hứa Thanh trải qua ở bên trong, kia nguy hiểm trình độ thậm chí so với cấm khu càng lớn, bởi vì nhân tâm hiểm ác, khó khăn nhất đi phán đoán.

Nhất là cái này rõ ràng cất giấu hung hiểm cùng thần bí Thất Huyết Đồng chủ thành.

Đối với thiếu niên mà nói, nơi đây, cũng là cấm khu.

Một loại khác cấm khu.

-------

Còn có ~~~




