




Chương 502: Tiểu sư đệ, ta ở chỗ này! ! (cầu vé tháng)


Chương 502: Tiểu sư đệ, ta ở chỗ này! ! (cầu vé tháng)

Đại quân vận chuyển qua, nhấc lên khí thôn sơn hà chi thế, Phong Hải Quận bên trong chư tà tránh lui.

Không trung gào thét, địa nổ vang, càng có túc sát chi ý ở bên trong không ngừng bốc lên.

Mấy vạn cự chu, rong ruổi Vân Tiêu thời điểm, Hứa Thanh từ thanh cầm bên phải bên trên ly khai, đi tới phía trước nhất Chấp Kiếm đình cự chu bên trong.

Huyết Luyện Tử ở chỗ này.

Hứa Thanh tới đây chuyên môn hỏi ý về Thi Cấm sự tình, việc này ban đầu là hắn phát hiện, cái kia đồng xanh bên trong cánh cửa đại thủ, lại để cho Hứa Thanh trí nhớ khắc sâu.

"Thi Cấm chi địa cùng với khác cấm địa giống nhau, đều là Thần linh tàn diện mở mắt ra, hai lần nhìn hình thành."

"Mà căn cứ cổ tịch đối với Thi Cấm ghi chép cùng với nhiều năm tìm kiếm, Thần Linh vô số năm trước lần thứ nhất nhìn vào, là một cái tại Cấm hải chỗ sâu đồng xanh Cổ Môn, làm cho nơi đó hóa thành đi vào, lần thứ hai cũng là nhìn về phía môn này."

"Trên thực tế không chỉ có cấm địa như thế, rất nhiều cấm khu cũng là như vậy, đều là lấy một ít đặc thù vật phẩm làm gốc, vì vậy có người phân tích, Thần linh tàn diện tựa hồ mỗi một lần trợn mắt, đều là đang tìm kiếm vật phẩm gì, đương nhiên cũng có người phán đoán, Thần linh tàn diện là ở sàng lọc tuyển chọn, cụ thể như thế nào, cuối cùng không biết."

Như người khác hỏi ý, Huyết Luyện Tử sẽ không nói như vậy kỹ càng, nhưng Hứa Thanh hỏi mà nói, sẽ không giống nhau.

Hắn chậm rãi mở miệng, đem bản thân biết, đều báo cho biết trước mắt cái này chính mình thích nhất đồ tôn.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nghĩ đến chính mình lúc trước mượn nhờ Thất Huyết Đồng cấm kỵ, chứng kiến Nam Hoàng châu Thập Hoang giả nơi trú quân bên cạnh cấm khu trong, cái kia tàn phá đàn tranh.

"Mà Thi Cấm hoàng, kỳ thật chính là đồng xanh Cổ Môn tại đây mảnh trong cấm địa tràn ra khí tức vào vô số năm, dung nhập dị chất hóa thành sinh mạng thể.", "Đây cũng là vì sao đồng xanh cửa mở khe hở, nó không có bất kỳ sức phản kháng, đã bị cắn nuốt nguyên nhân, ngươi kỳ thật có thể xem cấm địa, nhất định là nông trường."

Huyết Luyện Tử nhìn qua Hứa Thanh, khàn khàn mở miệng.

"Chỉ bất quá bên ngoài nông trường chủ, chẳng qua là thay mặt quản lý mà thôi, nó giống nhau cũng là cừu non, chính thức nông trường chủ, đang ngủ say."

"Bọn hắn đều đang đợi chờ, chờ đợi Thần linh tàn diện lần thứ ba nhìn lại, tại lần thứ ba ánh mắt đắm chìm trong chính thức thức tỉnh, làm cho chỗ khu vực, hóa thành Thần Vực."

Loại này thuyết pháp, Hứa Thanh lần đầu tiên nghe nói, hắn trầm mặc sau bỗng nhiên mở miệng.

"Như vậy Hoàng Cấm đâu?"

"Hoàng Cấm. . . . . không giống vậy." Huyết Luyện Tử lắc đầu.

"Hoàng Cấm ngọn nguồn không phải vật phẩm, là Viêm Hoàng bản thân a, mà Viêm Hoàng không cần ngủ say, vốn là tỉnh đấy."

"Viêm Hoàng có thể đợi Thần Linh lần thứ ba trợn mắt, cũng có thể không đi đợi, dựa vào bản thân đi tấn chức."

"Vì vậy, Viêm Hoàng, không giống vậy."

"Ự...c!" Cự chu bên ngoài, truyền đến thanh cầm ngạo nghễ tiếng kêu.

Hứa Thanh kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía cự chu bên ngoài thanh cầm.

Thanh cầm không có bay, nó có chút lười, vì vậy hai cái móng vuốt tất cả trảo một chiếc cự chu, ở phía dưới treo như chồng cây chuối giống nhau, ba cái Đầu Lâu thì là lúc ẩn lúc hiện, phun ra nuốt vào mây mù.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, nó bên phải nâng lên, trong mắt lộ ra bất mãn tâm tình dao động.

Vẻ mặt này, Hứa Thanh xem hiểu rồi.

Hắn hiểu được thanh cầm muốn đi diệt tộc...

"Tiền bối chúng ta không vội, sẽ có cơ hội." Hứa Thanh vội vàng trấn an. , thanh cầm bên phải lúc này mới rủ xuống, tiếp tục phun ra nuốt vào có thể nhạt ra cái chym mây mù, một bộ vô cùng buồn chán bộ dạng.

Huyết Luyện Tử chú ý tới một màn này, như có điều suy nghĩ, cảm khái thở dài.

"Sư phụ ngươi là một cái có bản lĩnh người, hắn cả đời này nhận lấy ngươi cùng sư tỷ của ngươi hai cái này đệ tử, là phúc khí của hắn, cũng là phúc khí của các ngươi, vì vậy ngươi muốn sống rất tốt lấy, hảo hảo phát triển, cái gì khác không nên lo lắng, thừa dịp lão già ta còn có thể nhảy đáp, ta tới cấp cho ngươi hộ đạo!"

Huyết Luyện Tử nhìn Hứa Thanh liếc, trong mắt thưởng thức càng đậm vài phần.

"A? Ta cùng sư tỷ? Không phải còn có Đại sư huynh cùng Tam sư huynh à." Hứa Thanh sững sờ.

"Bọn hắn? Ha ha, ta đã quên." Huyết Luyện Tử hừ lạnh một tiếng.

"Đời ta tu sĩ, không thể bị tình dục làm cho ảnh hưởng, ngươi cái kia Tam sư huynh nguyên bản hảo hảo đấy, phải đi thông đồng Thái Ti Tiên Môn Thánh Nữ, kết quả đào hôn không thành công, cho Thái Ti Tiên Môn bắt được nhược điểm, năm trước bị bọn hắn từ hải ngoại cầm quay lại."

"Hiện giờ tại Thái Ti Tiên Môn bên trong đã thành nhân chủng, ngươi xem hắn đủ thảm, cái này là tu vi không đủ kết cục!" Huyết Luyện Tử một phó nộ kia không tranh giành bộ dạng.

"Như hắn tu vi đầy đủ, như sư phụ ngươi như vậy, vừa trừng mắt, cái nào đạo lữ cùng với kia gia nhân dám nói cái chữ không?"

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, nhìn lão tổ liếc, không xác định đối phương những lời này có hay không mặt khác hàm nghĩa.

"Như bây giờ, vô cùng thê thảm, sư phụ ngươi chẳng thèm đi cứu, ta cũng không muốn đi đòi người."

"Về phần ngươi cái kia Đại sư huynh. . . . . chẳng biết tại sao cũng bắt đầu động dục rồi, nửa năm trước cho sư phụ ngươi gửi thư, cho sư phụ ngươi giúp hắn đi cầu hôn một thứ tên là cái gì đào đấy, không làm việc đàng hoàng, không hảo hảo làm Chấp Kiếm Giả, cũng không tốt thật tốt tu luyện, nhìn là biết đang thì động dục!"

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không có lên tiếng. , "Còn là lão tứ ngươi không tệ, ngươi phải nhớ kỹ, đời ta tu sĩ, tu hành không nói đoạn tuyệt tình dục, nhưng loại sự tình này không phải trọng điểm, tu vi mới là trọng yếu nhất."

"Đợi ngươi đã đến Quy Hư, cái dạng gì đạo lữ tìm không thấy a, cao thấp béo gầy đấy, đủ loại nữ tu, đứng xếp hàng tùy ngươi chọn chọn."

"Sư tổ ta, là người từng trải, ngươi nghe ta không sai, ngươi muốn nỗ lực!"

Huyết Luyện Tử lời nói thấm thía.

Hứa Thanh chần chừ một chút, thấp giọng nói.

"Nhị sư tỷ cùng Hoàng Nham nơi đó lúc đó chẳng phải..."

"Cái kia không giống nhau!" Huyết Luyện Tử ho khan một tiếng, quét mắt phía ngoài thanh cầm, không có ở nhiều lời.

Hứa Thanh có chút kinh ngạc, hắn chú ý tới Huyết Luyện Tử ánh mắt, vì vậy trong đầu hiện ra lúc trước chính mình dùng Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo nhìn về phía Hoàng Nham lúc, đối phương phát hiện một màn.

Hiện tại hắn đã cảm thấy Hoàng Nham có chút không đơn giản.

"Giống như Hoàng Nham đã từng nói qua, hắn có một huynh đệ tại quận đô, lại để cho kia chiếu cố ta.. . . . ." Hứa Thanh nghĩ tới đây, bỗng nhiên trong đầu bay lên một cái không thể tưởng tượng ý niệm trong đầu, tâm thần nhảy dựng, bản năng nhìn về phía thanh cầm.

Thanh cầm lúc trước như vậy mà đơn giản liền nhận thức, Hứa Thanh thủy chung đáy lòng không biết cái gì duyên cớ.

Trầm ngâm về sau, Hứa Thanh đem việc này dằn xuống đáy lòng, hắn chuẩn bị tìm một cơ hội hỏi một chút thanh cầm.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Nghênh Hoàng Châu đại quân tại Chấp Kiếm đình an bài xuống, triển khai phạm vi lớn truyền tống, làm cho tiến về trước Khuất Triệu Châu lộ trình bị rút ngắn, vì vậy ba ngày sau, đại quân khoảng cách Khuất Triệu Châu chỉ còn lại có ba canh giờ khoảng cách.

Trong ba ngày này, Hứa Thanh cùng tại Huyết Luyện Tử bên người, đối với mình ly khai trong khoảng thời gian này trong tông môn chuyện đã xảy ra tất cả giải thích.

Đồng thời hắn cũng nhiều lần tiến về trước Đại trưởng lão bên kia, đem chính mình biết hiểu tiền tuyến sự tình cùng với thu được Thư Lệnh ti về Y cấm lúc tin tức báo cho biết, tìm cách hiệp đồng sách lược.

"Khuất Triệu Châu Y cấm, tại Y Tộc lãnh địa biên giới, nơi đó không phải rừng rậm, mà là một kiện cực lớn vô cùng màu đen áo liệm.", "Cái này áo liệm ẩn chứa thần bí, tràn ngập dị chất, sở hữu tiến vào sinh linh tựu như cùng bước vào đã đến một cái cùng bên ngoài hoàn toàn cách ly hôn thiên ám địa dị giới."

"Lúc này đây làm loạn từ bản chất mà nói, là cái này màu đen áo liệm sống lại."

"Đứng mũi chịu sào đấy, kỳ thật không phải Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình cùng nhân tộc, mà là Y Tộc."

"Y Tộc, trên thực tế cũng không phải là Khuất Triệu Châu bắt được chi tộc, chúng nó là Thần linh tàn diện xuất hiện, Y cấm hình thành về sau, ở bên trong đản sinh ra mới tộc."

"Chúng nó bài xích tử vong, hướng tới tốt đẹp, cùng Y cấm hoàn cảnh không hợp, vì vậy phân liệt đi ra bên ngoài tự thành nhất tộc, cũng là bởi vì này, cùng Y cấm chi gian thủy hỏa bất dung."

"Vì vậy như thường ngày trấn thủ Y cấm, chính là Y Tộc bản năng hành vi."

"Lần này Khuất Triệu Châu tập hợp một châu chi lực, đã đem Y Cấm phong ấn sắp hoàn thành, dựa theo Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình cho ra tin tức, tình thế đã bị trên diện rộng tốc độ dưới sự khống chế đến."

Cái này, là Hứa Thanh thu được để cho Thanh Thu làm cho sửa sang lại tin tức, mà Đại trưởng lão nơi đó đối với cái này cũng có một chút giải, nhưng vẫn là không bằng Thư Lệnh ti tập hợp toàn diện.

"Như vậy lúc này đây, có chúng ta trợ giúp, có thể như Thi Cấm giống nhau, đem cái này phong ấn gia tốc hoàn thành." Đại trưởng lão nghe vậy, trầm giọng mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt sau lưng Đại trưởng lão thu nhỏ lại đến thường nhân U Tinh Linh Tôn trên người đảo qua.

Thân là kẻ tù tội, nàng là không có cá nhân tự do đấy, vì vậy cũng bị dẫn tới trong đại quân.

Giờ phút này phát hiện Hứa Thanh ánh mắt, U Tinh hừ một tiếng, không có đi để ý tới.

Hứa Thanh quét mắt, không có đi để trong lòng, lại cùng Đại trưởng lão trao đổi một phen, theo đại quân càng phát ra tới gần Khuất Triệu Châu, hắn đã đi ra cự chu, về tới thanh cầm bên phải bên trên.

Thừa dịp sắp đạt tới Khuất Triệu Châu thời gian, Hứa Thanh nghĩ đến chính mình lúc trước một ít suy đoán, vì vậy nhẹ giọng mở miệng.

"Thanh cầm tiền bối, người. . . . . nhận thức Hoàng Nham sao?"

"Ự...c?" Đang tại lẫn nhau đâm trên cổ lông vũ thanh cầm, ba cái đầu lâu đồng thời đều trừng mắt nhìn.

Hứa Thanh cùng hắn nhìn nhau, thử hỏi một câu. , "Thanh cầm tiền bối, nếu không chúng ta Thần Niệm câu thông?"

"Ự...c!"

Thanh cầm trong mắt lộ ra bất mãn, tựa hồ nó càng cố chấp dựa vào Ự...c âm truyền lại chính mình ngôn ngữ, vì vậy ba cái đầu lâu đều tại lắc đầu, đang muốn tiếp tục Ự...c, có thể sau phút chốc nó ba cái đầu lâu bỗng nhiên nhoáng một cái, ngay ngắn hướng nhìn về phía phương xa.

Không chỉ có là nó như thế, trên bầu trời Nghênh Hoàng Châu đại quân, cũng lập tức tràn ra thuật pháp dao động, tập trung phía trước.

Khuất Triệu Châu, đã đến.

Sở dĩ khiến cho mọi người ngưng trọng như thế, là bởi vì nồng đậm đến cực điểm tử vong khí tức, từ Khuất Triệu Châu cả vùng đất bay lên, cải biến sắc trời, cải biến hết thảy.

Tại Hứa Thanh trong trí nhớ, Khuất Triệu Châu đại địa đã bình ổn nguyên do chủ yếu hình dạng mặt đất, nhất là bọn hắn hiện giờ làm cho tiến vào chỗ, thuộc về Y Tộc lãnh địa.

Mà Y Tộc chiếm cứ Khuất Triệu Châu gần như hai tầng khu vực, sự hiện hữu của bọn nó, khiến cho đại địa biến năm màu rực rỡ, rất là xinh đẹp.

Nhưng hiện tại. . . . . . nơi đây bị một mảnh xám trắng bao trùm.

Đó là một trương cực lớn vô cùng cái thi bố (vải liệm thi)!

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này cái thi bố là do vô số Y Tộc tạo thành, chúng nó lẫn nhau dung hợp cùng một chỗ, tạo thành như vậy một trương mênh mông cái thi bố.

Có quần áo, có quần, có mũ, có cái bao tay, các loại quần áo và trang sức đều có, nhưng màu sắc cũng không tại nhiều màu, mà là thống nhất đã thành xám trắng.

Kinh khủng dao động, từ nơi này cái thi bố bên trên tràn ra, ảnh hưởng không trung, khiến cho nơi đây không trung một mảnh lờ mờ, như là mục nát thi hài chi sắc, làm cho người ta không thể không bay lên áp lực cảm giác.

Mà đại địa xám trắng, lộ ra khô thất bại, tràn ra nồng đậm tử vong khí tức, thậm chí thần thức đảo qua có thể phát hiện, tạo thành này cái thi bố Y Tộc, đều đã tử vong. , đây là chúng nó dùng thi thể, tạo thành phân bố.

Nhìn thấy mà ghê người.

Hứa Thanh trầm mặc.

Theo Nghênh Hoàng Châu đại quân tiến vào, tại đây không ngừng mà đi về phía trước khi, bọn hắn một đoàn người cũng rốt cuộc nhìn thấy Khuất Triệu Châu tất cả tông các tộc tạo thành đại quân.

Bọn hắn số lượng vượt qua trăm vạn, tại Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình dưới sự chỉ huy, phân tán ở đằng kia cực lớn cái thi bố biên giới, trong đó các tộc đều có, phần lớn toàn lực ứng phó, lấy tu vi chi lực đem cái này kinh người cái thi bố giơ lên, chậm rãi về phía trước bao trùm.

Càng có một tôn tôn bộ dạng khác nhau cấm kỵ Pháp bảo, tại không trung vờn quanh, tràn ra từng sợi sợi tơ, cùng cái thi bố kết nối, toàn lực nhấp lên.

Mà bị bọn hắn bao trùm đấy, đúng là một kiện cực lớn màu đen áo liệm, tu sĩ cùng hắn so sánh, tựa như con sâu cái kiến, không có ý nghĩa.

Chỉ có cái kia cực lớn cái thi bố, nhất rõ ràng.

Giờ phút này tại đây bao trùm khi, đã bị mai đã đến áo liệm nơi ngực, đồng thời còn có vài chục cái Quy Hư đại tu, tại Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão dưới sự dẫn dắt, đang triển khai thần thông thuật pháp, oanh kích áo liệm.

Cùng bọn họ giao thủ đấy, là từ màu đen áo liệm tràn ra hắc khí hóa thành một đạo dữ tợn thân ảnh.

Bên trong các tộc đều có, toàn thân vận đồng dạng màu đen áo liệm, tràn ra kinh người dị chất.

Mà phía dưới cùng, màu đen áo liệm bản thân giống như vực sâu giống nhau, cho người một loại khủng bố tà ác chi ý, vô số hắc khí vặn vẹo, giống như tại toàn lực tranh đấu.

Từng trận chấn nhiếp tâm thần gầm nhẹ từ trong truyền ra, kinh Thiên động Địa đồng thời, còn kèm theo hơi thở.

Mỗi một lần hơi thở, đều là một mảnh tử vong Hắc Vụ bộc phát, những nơi đi qua, những Quy Hư đó tu sĩ cũng không khỏi không tránh đi, mà cái thi bố cũng là sẽ ở thời điểm này lay động dâng lên.

Cái này, chính là Khuất Triệu Châu hội tụ một châu chi lực, hình thành phong ấn.

Mà Nghênh Hoàng Châu xuất hiện, cũng đã sớm đưa tới Khuất Triệu Châu chú ý, các tộc tu sĩ đều thần sắc kích động.

Đến trên đường, Hứa Thanh lấy bản thân quyền hạn, dĩ nhiên liên hệ rồi Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình, vì vậy bọn hắn không có ngoài ý muốn, mà là chờ mong đã lâu. , "Đa tạ rất nhiều thư lệnh tương trợ! Đa tạ Nghênh Hoàng Châu chư vị đạo hữu tương trợ!"

"Kính xin triển khai trấn áp chi lực, phối hợp chúng ta phong ấn hoàn thành!"

Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, là cái trung niên tu sĩ, ánh mắt của hắn đảo qua Nghênh Hoàng Châu đại quân về sau, thần sắc phấn khởi.

Hứa Thanh gật đầu, hắn biết rõ giờ phút này không phải hàn huyên thời điểm, vì vậy nhẹ nhàng vuốt ve một chút thanh cầm về sau, thanh cầm gào rú một tiếng, cái thứ nhất lao ra, hướng về màu đen áo liệm trực tiếp liền vung ra một đạo bản thân thần quang.

Thần quang hạ xuống, đại lượng hắc khí hình thành dữ tợn thân ảnh tức khắc tan vỡ, áo liệm chấn động lúc giữa, trong đó truyền ra gào thét.

Cùng lúc đó, Nghênh Hoàng Châu tu sĩ cũng nhanh chóng lao ra, tại tất cả tông dưới sự chỉ huy, tại Chấp Kiếm đình Âm Dương nhị trận hạ xuống lúc giữa, bọn hắn quen việc dễ làm, vào trận pháp khoanh chân ngồi xuống, niệm kinh thanh âm, lần nữa quanh quẩn.

"Ta ngậm thiên địa khí, đạo Chú phong quỷ phương."

"Âm Dương đạo phong chí, không được làm trái lệ."

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, Nghênh Hoàng Châu trấn áp, ở đằng kia Âm Dương nhị trận lóng lánh lúc giữa, tại đây kinh âm thanh quanh quẩn khi, từ trên trời giáng xuống, ầm ầm trấn đi.

Đại địa ầm ầm màu đen áo liệm chấn động rõ ràng, mà Nghênh Hoàng Châu gia nhập, cũng khiến cho mỏi mệt không chịu nổi Khuất Triệu Châu chúng tu kích phát ra dư lực, đem cái kia cái thi bố lấy tốc độ nhanh hơn, bao trùm lan tràn.

Mà đúng lúc này, đứng ở thanh cầm bên phải, vào màu đen áo liệm phía trên quét ngang mà qua Hứa Thanh, kia truyền âm Ngọc Giản đột nhiên chấn động, bên trong truyền ra một cái đã lâu thanh âm.

"Tiểu sư đệ, ta ở chỗ này! Ta nhìn thấy ngươi rồi, ngươi rút cuộc đã tới, mau tới giúp ta a!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn và Đội trưởng từ thập tràng cây sau khi tách ra, đối phương thủy chung mịt mù không có tin tức, nếu không phải là tin tưởng vững chắc Đội trưởng coi như là chỉ còn lại có đầu cũng đều sẽ không chết, Hứa Thanh đều cho rằng Đội trưởng Ự...c rồi.

Vì vậy đáy lòng của hắn một mực có chút bận tâm.

Cho đến giờ phút này, tại đây Y Cấm bên trong, hắn rõ ràng đã nghe được đội trưởng chính là thanh âm.

Hứa Thanh mãnh liệt nhìn lại.

Phía dưới bị bao phủ hơn phân nửa màu đen áo liệm bên trong, cái kia vô tận trong sương mù dày đặc phần đông hình thành thân ảnh khi, có một đạo thân ảnh đang hướng Hứa Thanh phất tay, bộ dạng lờ mờ cùng đội trường có vài phần tương tự.

Bởi vì khoảng cách có chút xa, hơn nữa sương mù mông lung, vì vậy Hứa Thanh chỉ có thể nhìn đến mơ hồ hình dáng, vả lại đối phương cũng tràn ra hắc khí, chợt nhìn, cùng với khác Y Cấm bản thân làm cho sinh ra dữ tợn Vụ ảnh, không có quá lớn khác nhau. , vì vậy Hứa Thanh mắt nhìn về sau, đáy lòng bay lên hồ nghi.

"Không có nghe nói Y Cấm chi lực sẽ sinh ra ảo giác.. . . . ."

"Không phải ảo giác! Tiểu A Thanh mau tới cứu ta a!"

Hứa Thanh mi mao giơ lên đứng ở thanh cầm bên phải thượng, cúi đầu đánh giá cẩn thận, ánh mắt tập trung cái kia hư hư thực thực đội trưởng chính là thân ảnh, dần dần nhìn ra đối phương sau lưng Hắc Vụ cuồn cuộn, từng con một đại thủ hình thành, giống như mang theo điên cuồng cùng phẫn nộ, muốn đem kia bắt lấy bộ dạng.

Một màn này, rất rõ ràng là đã làm nên trò gì người người oán trách sự tình.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh xác định thân phận của đối phương.

"Thanh cầm tiền bối, người nọ là ta sư huynh, làm phiền lão nhân ngài nhà. . ." Hứa Thanh hướng về thanh cầm mở miệng.

Thanh cầm đang tại bốn phía không ngừng mà lóng lánh bản thân đỏ tía quang mang, mỗi lần một xoát bên dưới, cũng làm cho không ít Y Cấm thân ảnh tan vỡ, mà hắn thừa cơ ba cái đầu lâu hút đến hút đi, như uống rượu giống nhau, uống thật là ngon.

Nghe được Hứa Thanh lời nói về sau, thanh cầm Đầu Lâu nhoáng một cái.

"Ự...c!"

Kia thân thể khổng lồ oanh một tiếng, thẳng đến phía dưới Y Cấm trong sương mù dày đặc, những nơi đi qua hết thảy lao ra Y Cấm thân ảnh, nhao nhao phát ra thê lương thanh âm, hoặc là bị ánh sáng xoát tán, hoặc là bị trực tiếp đụng chia năm xẻ bảy, hoặc là thì là trực tiếp bị nuốt sống.

Trong chớp mắt, thanh cầm liền mang theo Hứa Thanh, xâm nhập Y Cấm.

Một màn này, cũng lập tức đưa tới Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình chú ý, hai vị Đại trưởng lão thần sắc nhất biến, đồng thời lao ra.

Thân phận hiện giờ của Hứa Thanh trong mắt bọn họ không tầm thường, không thể để xảy ra mất mát.

Còn có Huyết Luyện Tử nơi đó cũng là tốc độ bay nhanh, rõ ràng tu vi không bằng hai vị Đại trưởng lão, có thể hắn nhưng là cái thứ nhất phóng tới Hứa Thanh người.

Dù sao cũng là hài tử nhà mình, tại đây trên chiến trường, với hắn trong mắt phong ấn cũng tốt người bên ngoài sinh tử cũng được, người trong nhà an nguy trọng yếu nhất, vì vậy hắn thủy chung không có ly khai quá xa.

Giờ phút này ba vị này lao ra lúc, thanh cầm đã mang theo Hứa Thanh lần nữa xâm nhập Y Cấm, theo trầm xuống, bốn phía hết thảy trở nên đen kịt dâng lên, nồng đậm dị chất từ bát phương hội tụ mà đến, đồng thời đến từ Y Cấm bên trong gào rú, cũng càng phát ra điếc tai.

Về phần phía trước Đội trưởng thân ảnh mơ hồ, cũng cùng lúc trước so sánh rõ ràng không ít, hắn đang toàn lực từ Y Cấm bên trong lao ra, nhưng sau lưng vô số đại thủ, giờ phút này đã sắp đuổi theo.

Nguy cơ trước mắt, Đội trưởng cũng là liều mạng, trong mắt lộ ra điên cuồng, toàn thân nhoáng một cái, tức khắc trên thân thể dài ra vô số ánh mắt, toàn bộ thoát ly thân hình, thẳng đến những đại thủ đó, khảm nạm ở bên trong sau bộc phát ra.

Nổ vang khi, không ít đại thủ trực tiếp nổ bung, nhân cơ hội này, Đội trưởng xông lên mà ra, thẳng đến Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ!" Đội trưởng tay phải nâng lên, đều muốn chụp vào thanh cầm, mà khoảng cách của song phương, giờ phút này chỉ có trăm trượng.

Đối với thanh cầm mà nói, trăm trượng chiều dài, thăm dò có thể đụng, nhưng ngay tại thanh cầm bên phải muốn tìm kiếm trong nháy mắt, bỗng nhiên nó ba cái đầu lâu thần sắc trong nháy mắt biến hóa, toàn thân lông vũ ngay ngắn hướng dựng đứng.

Mãnh liệt sinh tử nguy cơ, tại tâm thần bên trong bay lên.

Một cỗ kinh khủng uy áp, từ Y Cấm ở chỗ sâu trong bạo phát đi ra, nổ vang thiên địa, rung động bát phương, Hứa Thanh cùng thanh cầm đứng mũi chịu sào.

Thậm chí còn có tựa như như sấm rền gầm nhẹ, sau lưng Đội trưởng Y Cấm, gào thét mà ra.

"Ác tặc! !"

Tại đây gào thét khi, càng nhiều nữa đại thủ xuất hiện, vả lại khua lên hắc gân, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn, tốc độ cũng càng nhanh, hướng về Đội trưởng chộp tới.

Càng là tại đây chút ít đại thủ bên dưới, tại đây Y Cấm chỗ sâu nhất, đột nhiên mở ra một đôi màu đỏ thắm hai mắt, mang theo điên cuồng, mang theo phẫn nộ, tới lúc gấp rút tốc độ biến lớn.

Hiển nhiên cái kia ánh mắt chỗ gương mặt, đang nhanh chóng tới gần.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng tức khắc nóng nảy, trong mắt điên cuồng càng lớn, nâng lên tay phải trực tiếp huyễn hóa ra một thanh trường đao, lại một đao xẹt qua bản thân cái cổ, đem đầu lâu của mình chặt bỏ. , sau đó không đầu thân thể xoay tròn, liều mạng toàn lực nâng lên chân phải hung hăng đá vào đầu lâu thượng, đem này như cầu giống nhau, trực tiếp một cước đá hướng Hứa Thanh nơi đó.

Vượt qua trăm trượng, bị Hứa Thanh một phát bắt được về sau, Đội trưởng rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, mà thanh cầm cũng là bỗng nhiên rút lui.

Hầu như tại Đội trưởng đầu lâu bị Hứa Thanh bắt lấy nháy mắt, ngoài trăm trượng, Đội trưởng cái kia bộ không đầu thân thể bị một trương đột nhiên xuất hiện miệng lớn hung hăng nuốt hết, cùng lúc đó một trương mặt lớn, cũng xuất hiện ở nơi đó.

Cái này cực lớn gương mặt, thật giống như bị ngâm ở trong nước hồi lâu, hư thối bành trướng, buồn nôn dữ tợn đến cực điểm, tràn ra nồng đậm tanh tưởi, trong miệng toàn lực nhấm nuốt, tự hận đã đến cực hạn.

Ánh mắt nó hồng mang mang theo điên cuồng, giờ phút này tập trung Hứa Thanh trong tay đầu lâu, lần nữa gào thét, nhấc lên ngập trời Hắc Vụ, cuồng bạo phóng tới Hứa Thanh.

Thanh cầm phát ra xuyên kim liệt thạch giống như gào rú, cánh toàn lực vỗ tu vi toàn diện bộc phát, làm cho bản thân tốc độ nhanh hơn, trong chớp mắt liền chạy ra khỏi Y Cấm.

Cái kia cực lớn gương mặt vừa muốn đuổi theo ra, hai vị Đại trưởng lão cùng Huyết Luyện Tử, đồng thời ra tay oanh đi, càng có Nghênh Hoàng Châu trấn áp chi lực bộc phát, hung hăng trấn đi.

Oanh một tiếng, cái kia gương mặt gào thét kinh thiên, thế xông ngừng lại, nhưng mắt thấy đội trưởng chính là đầu lâu khoảng cách xa hơn, nó phát cuồng bên dưới lại kịch liệt tranh đấu, còn muốn đuổi theo.

Nhưng giờ phút này Khuất Triệu Châu cái thi bố, đã nhanh chóng xoắn tới, tại đây gương mặt giãy giụa trói buộc tiếp tục đuổi ra phút chốc, từ ở trên phương bao trùm mà qua.

Sau phút chốc, một tiếng mang theo vô tận biệt khuất cùng phẫn nộ gào thét, từ cái thi bố sau rền rĩ truyền ra, rất nhanh này gương mặt cũng từ cái thi bố bên trên nhô lên, tựa hồ muốn kia phá tan.

"Ác tặc, ta muốn giết ngươi!"

Gào to kinh thiên, lộ ra cực hạn hận ý.

Có thể hai châu chi lực hội tụ, trấn áp chi lực kinh người, tại kinh văn quanh quẩn xuống, tại Khuất Triệu Châu các tộc tu sĩ phong ấn xuống, cái thi bố tiếp tục hướng trước bao trùm, cái kia nhô lên gương mặt cũng cuối cùng vô pháp phá vỡ, chỉ có thể bị trấn áp xuống dưới. , nhưng gào to như trước.

"Ác tặc! Vô sỉ! Ta nhất định phải ăn ngươi, cắn ngươi, nuốt ngươi!"

Nơi xa U Tinh, nghe được thanh âm này, hơi bị động dung, hiển nhiên nhớ tới chính mình từng đã là bi thảm, đã có cộng tình, nhịn không được đã ở đáy lòng chửi bới dâng lên.

"Tiểu tặc, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, sớm muộn gì giết chết ngươi, nuốt ngươi, ăn ngươi!"

Mà giờ khắc này, giữa không trung thanh cầm bên phải bên trên Hứa Thanh, nhìn qua một màn này, nghe đây hết thảy, thần sắc cổ quái đồng thời tim đập nhanh chi ý cũng rất là mãnh liệt.

Hắn nhìn dưới mắt phương cái thi bố bên trên bị trấn áp vẫn như trước vẫn còn phát điên tranh đấu gương mặt, lại quay đầu nhìn về phía trong tay đội trưởng chính là Đầu Lâu.

Cùng lúc đó, thanh cầm ở giữa cùng bên trái đầu, cũng chằm chằm hướng Đội trưởng, còn có hai vị Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão cùng với hai châu thêm nữa tu sĩ, đều lần lượt nhìn về phía đội trưởng chính là Đầu Lâu.

Một màn này, tức khắc khiến cho Đội trưởng hít vào một hơi, kịp phản ứng sau vội vàng lớn tiếng mở miệng.

"Ta lập công!"

"Ta vì Chấp Kiếm cung lập hạ đại công, ta vì Khuất Triệu Châu lập hạ đại công!"

"Các ngươi biết rõ cái này Y Cấm trong không có đầu óc đại gia hỏa cuối cùng vì sao không thể triệt để sống lại không, bởi vì ta, ta mang theo đối với bản thân Chấp Kiếm Giả nhận thức, mang theo cứu vớt Khuất Triệu Châu quyết tâm, mang theo đối với nhân tộc yêu, tỏa ra cực lớn sinh tử, một mình tiến về trước Y Cấm ở chỗ sâu trong!"

"Rốt cuộc, tại đây không có đầu óc đại gia hỏa sống lại phút chốc, ta thành công cắn mấy cái hắn hồn nhỏ, khiến cho hắn không hoàn chỉnh!"

"Cái này, liền dẫn đến hắn sống lại, xuất hiện ngoài ý muốn!"

Đội trường có chút ít sốt ruột, hắn biết rõ lúc này đây sự xuất hiện của mình cùng với cách làm, rất dễ dàng khiến cho hiểu lầm, đây cũng là hắn trước tiên liền lập tức giải thích nguyên nhân.

Một khi bị cho rằng là chính mình đưa tới Y Cấm họa, phiền toái như vậy sẽ thật lớn.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lúc trước chẳng qua là cùng tiểu đồng bọn đi vào chơi chơi, rõ ràng gặp kinh Thiên động Địa biến cố, mà hắn hiện giờ cửu tử nhất sinh chạy ra về sau, thấy trong trời đất, lại hội tụ hai châu mấy trăm vạn tu sĩ. , từng cái một ánh mắt tựa hồ bất thiện, đối với ngoại giới sự tình cũng không hiểu biết hắn, mắt thấy một màn này, vô pháp không nóng nảy.

Hắn cảm thấy cái này trận chiến, giống như muốn thuận tay giết bộ dáng của mình.

Nghĩ tới đây, Đội trưởng run run một chút, càng có ủy khuất, đáy lòng bi thương cái này xác thực không phải mình đưa tới a!

Mà đội trưởng chính là những lời kia, rơi vào bốn phía mọi người trong tai, bọn hắn thần sắc khác nhau, Khuất Triệu Châu tựa hồ không tin lắm, suy cho cùng giờ phút này phía dưới cực lớn gương mặt, vẫn còn gào thét.. . .

Vì vậy Khuất Triệu Châu người, phần lớn nhìn về phía Hứa Thanh cùng Nghênh Hoàng Châu Đại trưởng lão.

Nghênh Hoàng Châu Đại trưởng lão chân mày hơi nhíu lại.

Hắn đối với Trần Nhị ngưu ấn tượng rất sâu, giờ phút này đáy lòng cân nhắc đối phương lời nói này tính là chân thật có bao nhiêu, vì vậy nhìn về phía Huyết Luyện Tử.

Suy cho cùng cái này Trần Nhị ngưu, là Thất Huyết Đồng đệ tử.

Huyết Luyện Tử nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị mở miệng.

"Trần Nhị ngưu là ta Thất Huyết Đồng ưu tú nhất đệ tử một trong, hắn từ nhỏ ngay tại Thất Huyết Đồng lớn lên, làm người trung hậu trung thực, luôn luôn an giữ bổn phận, tính tình chất phác, cũng không gây tai hoạ, cũng không nói dối, lời của hắn, lão phu là tin tưởng."

<< Nhĩ Căn >>
Chất phác trung thực là Đội trưởng trở về, huynh đệ tỷ muội có muốn hay không vé tháng hoan nghênh một chút ~

Cầu vé tháng ~




