




Chương 503: Thế gian luyện ngục (Thượng)


Chương 503: Thế gian luyện ngục

Quang Âm Chi Ngoại

Nghe được lão tổ lời nói, đội trưởng tức khắc kích động lên, nước mắt lưng tròng nhìn Huyết luyện tử.

Đối phương thân ảnh, trong lòng hắn vô cùng to lớn cao ngạo, tản mát ra ấm áp quang mang.

Lúc này đây, hắn thật sự là bị hai châu cái này mấy trăm vạn tu sĩ trận chiến hù đến rồi, mà lão tổ động thân mà ra, công chính lời nói, đối với chính mình chính xác nhận thức, đây hết thảy khiến cho Đội trưởng đáy lòng vô hạn ủy khuất hóa thành thật sâu cảm động.

Hắn cảm thấy nhân gian vẫn còn ấm ấm, thiên địa còn có chân tình!

Mà sư tổ chung quy là yêu mình nhất, chính mình cũng là tiểu đồ tôn mà sư tổ thương nhất.

Vì vậy Đội trưởng mí mắt dùng sức nâng lên, muốn đi nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, mang theo đội trưởng chính là đầu, nhìn về phía Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu hai vị Đại trưởng lão, bình tĩnh mở miệng.

"Căn cứ Thư Lệnh ti tập hợp Giáp tự 1379 hào tình báo, hai châu làm loạn đều cùng Thánh Lan Tộc tương quan,lại thông qua mật tự số 214 tình báo xác nhận sự thật về việc phía Thánh Lan tộc đánh thức Y Cấm."

"Mặt khác, Khuất Triệu Châu phong ấn muốn rõ ràng so với Nghênh Hoàng Châu thuận lợi hơn, kết hợp hai châu truyền đến tin tức đối lập, Khuất Triệu Châu mặc dù là không có viện trợ giả, tối đa một tháng liền giải trừ Y Cấm họa, mà Nghênh Hoàng Châu cần càng lâu."

"Việc này tại Thư Lệnh ti lúc, ta đã từng có nghi hoặc, vốn tưởng rằng là Thi Cấm Thần Linh chi môn dẫn đến phong ấn càng thêm khó khăn nguyên nhân, nhưng giờ phút này nhìn, ứng với cùng Trần Nhị ngưu tại Y Cấm bên trong phối hợp, tồn tại một ít liên quan."

Đội trưởng lần nữa kích động.

Hắn nhanh chóng lay động Đầu Lâu, bày ra gật đầu động tác, mà hắn bộ dáng tiều tụy, râu ria xồm xàm, lộ ra nồng đậm thê thảm, bộ dáng này nhiều ít cũng có đủ đi một tí sức thuyết phục.

Mà cực kỳ có sức thuyết phục thanh âm, giờ phút này cũng từ đằng xa truyền đến.

"Y Cấm chi loạn, cùng vị này Nhân tộc tiểu hữu không quan hệ, ngược lại là hắn nơi đây, giúp ta tộc đại ân."

Mọi người lập tức nhìn lại, chỉ thấy từng kiện từng kiện quần áo từ phía dưới cái thi bố bên trên bay ra, tại không trung huyễn hóa ra các loại màu sắc, đúng là Y Tộc. ,Chỉ có điều so với tộc nhân đã chết, số lượng y tộc sống sót này, chiếm tỷ lệ không nhiều.

Cầm đầu mở miệng truyền ra lời nói đấy, là một kiện Nữ Đế chi bào, kia sau lưng hội tụ đại lượng thị vệ chi bào.

Sự xuất hiện của bọn nó, lại để cho nơi đây tu sĩ nhao nhao ôm quyền, lúc này đây đối với Y Cấm phong ấn, Y Tộc trả giá tối đa, mà cái kia Đế bào lời nói, cũng tự nhiên sức nặng rất nặng.

Mắt thấy Y Tộc xuất hiện, Đội trưởng vội vàng nôn ọe vài cái, nhưng cảm giác đến không trôi chảy, vì vậy nhanh chóng mở miệng.

"Tiểu A Thanh, giúp ta một chút."

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đưa tay vươn vào đội trưởng chính là trong miệng, đảo cổ một chút về sau, từ đội trưởng chính là trong mồm túm ra một cái cái bao tay.

Cũng không biết đội trưởng là như thế nào ẩn núp đấy, cái bao tay này bên trên bị chồng chất cùng một chỗ, tràn đầy nếp uốn, giờ phút này bị lấy ra về sau, tại Đội trưởng thổi ngụm khí xuống, đón gió tăng trưởng, trực tiếp sung mãn dâng lên, khôi phục nguyên dạng.

Đúng là năm ngón tay cô nương.

Nàng vừa mới thức tỉnh, tựa hồ còn có chút mơ hồ, bay ra sau lảo đảo vòng quanh đội trưởng chính là đầu vòng vài vòng, sau đó thanh tỉnh, tràn ra vui vẻ tâm tình, hướng về phía Đội trưởng phất phất tay, bay về phía tộc quần.

Hứa Thanh chú ý tới Đội trưởng nhìn cái bao tay ánh mắt, có chút không đúng, quá nhu hòa, như vậy ánh mắt Hứa Thanh lúc trước không có ở Đội trưởng nơi đó đã từng gặp.

Nhưng hắn biết rõ giờ phút này không phải hỏi hỏi ý kiến thời điểm, vì vậy không có mở miệng.

Mà Y Cấm phong ấn, giờ phút này đã cơ bản thành hình, màu đen kia áo liệm đã bị cái thi bố hoàn toàn bao phủ.

Vì thế dựa theo kế hoạch, sau một canh giờ, Khuất Triệu Châu chấp kiếm đình thống nhất một lượng lớn tu sĩ nhân tộc bản châu, cùng nghênh Hoàng Châu, bắt đầu chân chính trợ giúp tiền tuyến.

Đại quân gào thét, rời xa Y Cấm.

Trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh người.

Về phần thanh cầm, tại đại quân vào Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình mở ra phạm vi lớn truyền tống trận, lần lượt truyền tống thời điểm, nó hướng về Hứa Thanh Ự...c một tiếng, trong mắt lộ ra ly biệt chi ý. , nó trợ giúp Hứa Thanh, là bởi vì kia lão đại ca nhắc nhở, nhưng đây không phải là đại biểu nó không có lập trường của mình, có thể làm việc nghĩa không được chùn bước đi theo đến cùng.

Nó đối với nhân tộc mặc dù không có ác cảm, nhưng là chưa nói tới hảo cảm, nhất là loại này hai tộc đại chiến, nó không muốn tham dự trong đó, đây cũng là Cung chủ lúc trước đi mời, bị nó cự tuyệt nguyên nhân.

Vì vậy, vì Hứa Thanh cá nhân hỗ trợ, nó rất nguyện ý, nhưng vì tộc quần, nó không muốn.

Cho dù từ đầu tới đuôi, thanh cầm đều không có truyền ra qua bất luận cái gì Thần Niệm, chẳng qua là dựa vào thanh âm, nhưng Hứa Thanh giờ phút này nhìn xem thanh cầm, hắn có thể giải thích đối phương quyết định.

"Đa tạ thanh cầm tiền bối!"

Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, đứng ở Cự Luân bên trên ôm quyền trang trọng cúi đầu.

Thanh cầm ở trên trời bay múa, ba cái đầu lâu nhìn về phía Hứa Thanh, cuối cùng xoay vài vòng về sau, truyền ra liên tiếp tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

Cạc cạc cạc!

Tại đây tiếng Hi..i...iiii âm thanh xuống, nó cánh khẽ vỗ, thân thể oanh một tiếng thẳng đến không trung, ở phía chân trời đi xa.

Hứa Thanh ngóng nhìn không trung, cho đến thanh cầm thân ảnh triệt để biến mất về sau, kia bên cạnh thân cao chỉ tới hắn đầu gối Đội trưởng, thở dài.

"Không nghĩ tới a, trong khoảng thời gian này, rõ ràng đã xảy ra nhiều chuyện như vậy."

Đội trưởng chính là đầu lâu xuống, hiện giờ dài ra một đứa con nít thân hình, mập ục ục nên vốn phải là đáng yêu đấy, nhưng mang một cái người trưởng thành đầu lâu, liền khiến cho đến hắn nhìn dâng lên rất là quái dị.

Hứa Thanh lướt qua bốn phía, phát hiện nơi đây mọi người đang lần lượt tiến vào truyền tống trận, vì vậy cúi đầu nhìn về phía Đội trưởng, truyền âm hỏi.

"Đại sư huynh, ngươi đang ở đây bên trong đến cùng đã làm chuyện gì?"

Đội trưởng thở dài.

"Ta cũng ủy khuất a, thập tràng cây chúng ta tách ra truyền tống về sau, ta xuất hiện chỗ chính là cái này Y Tộc, ở chỗ này gặp bạn tốt năm ngón tay muội muội, vì vậy ta đưa ra đi chúng nó tộc thú vị chỗ đi dạo, không nghĩ tới đi tới đi tới, Y Cấm rõ ràng đặc biệt sống lại rồi! !", "Sống lại cũng liền mà thôi, vẫn nuốt ta năm ngón tay muội muội!"

"Làm như ta trước mặt, nuốt của ta năm ngón tay muội muội, ta đây không tài giỏi, vì vậy ta liền đuổi theo, tiến vào đến nơi này Y Cấm ở chỗ sâu trong, ở bên trong cửu tử nhất sinh, rốt cuộc đem năm ngón tay muội muội cứu được quay lại!"

"Nhưng ngươi cũng biết tính cách của ta, ta là cái loại này thua thiệt người sao!"

"Vì vậy ta trong cơn tức giận, dứt khoát đi sâu hơn một ít, sau đó trông thấy một cái trái tim bay ra ngoài trôi lơ lửng ở không trung đại gia hỏa, nó có lẽ đang tại sống lại, toàn thân tràn ra mùi thơm, vì vậy ta vì báo thù, liền đem nó sống lại cần thiết tiểu hồn, nuốt mấy ngụm."

Đội trưởng ho khan một tiếng, hai cái tay ngọc vác tại sau lưng, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn qua Đội trưởng, hắn nhớ lại lúc trước cái kia gương mặt tiếng mắng cùng với cực hạn phẫn nộ, nghĩ đến hẳn không phải là thôn mấy ngụm đơn giản như vậy.

Về phần đội trưởng chính là lời nói, Hứa Thanh chỉ có thể thư một nửa, tin tức kém, vì vậy hắn biết rõ Y Cấm làm loạn, đích đích xác xác không phải Đội trưởng tạo thành.

Nhưng Đội trưởng đằng sau nói những cái kia, Hứa Thanh không tin.

Hắn cảm thấy lấy đội trưởng chính là tính cách, nhất định là ở bên trong đã làm kinh Thiên động Địa sự tình, nghĩ đến coi như là Thánh Lan Tộc cũng không có dự liệu được kia chu đáo chặt chẽ kế hoạch, xuất hiện như vậy một cái không thể dự đoán biến số.

Bất quá cuối cùng, kết cục là tốt, vả lại gián tiếp lại để cho phong ấn thuận lợi một ít.

Vì vậy Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lướt qua thấp bé Đội trưởng, chậm rãi mở miệng.

"Nói như vậy, ta quay đầu lại cho Đại sư huynh ngươi ghi chép một chút, cũng coi như một cái công lớn."

Đội trưởng nghe nói chuyện đó, mặt mày hớn hở, hặc hặc cười cười.

"Đây mới là ta tiểu sư đệ, hặc hặc, cho ngươi."

Vui vẻ ngoài, Đội trưởng mọi nơi nhìn nhìn, nhanh chóng lấy ra một quả trứng gà lớn nhỏ màu xanh Tinh Thạch, nhét vào Hứa Thanh trong tay. , cái này Tinh Thạch rõ ràng bị phong ấn, chợt nhìn không có gì, chỉ có cầm ở trong tay tài năng cảm thụ trong đó ẩn chứa kinh người dao động, Hứa Thanh tại tiếp được về sau, linh hồn của hắn bản năng tràn ra khát vọng chi ý.

Thậm chí ngay cả đinh 132 Thiên Cung bên trong Thần Linh ngón tay, đều chấn động một cái.

Hứa Thanh động dung.

"Đây là cái gì?"

"Khục, biết rõ ta vì sao nói cái kia Y Cấm đại gia hỏa không có đầu óc sao?" Đội trưởng giống như cười mà không phải cười, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, mập ục ục tay ngọc nâng lên, chỉ chỉ màu xanh Tinh Thạch.

"Ở chỗ này đây."

Hứa Thanh hít vào khẩu khí, bất khả tư nghị nhìn qua Đội trưởng.

"Đại sư huynh, ngươi vẫn ăn cái gì?"

"Không có gì không có gì, cũng chính là non nửa bộ cái kia đại gia hỏa vì chính mình đắp nặn bán Thần thân hình mà thôi, miễn miễn cưỡng cưỡng đi.

"Đội trưởng đánh cho trọn vẹn nấc, thần sắc ngạo nghễ vô cùng, càng là nhanh chóng quét về phía Hứa Thanh, muốn xem đến Hứa Thanh hâm mộ.

"Bán Thần?" Hứa Thanh hỏi một câu.

"Đương nhiên, ài, như bình thường đi, cũng không phải đặc biệt gì đồ tốt, tiểu A Thanh a, ngươi tới đã chậm, ngươi muốn là sớm, sư huynh cũng không trở thành ăn quá no, liền thừa như vậy điểm cho ngươi."

Đội trưởng ho khan một tiếng, lời nói mặc dù khiêm tốn, có thể trên mặt đắc ý tràn đầy khoe khoang.

"Đến, cho sư huynh biểu hiện một cái hâm mộ bộ dạng."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, làm cho mình ánh mắt cố định một chút, lại mở to miệng như giật mình, bày ra cái này một bộ biểu lộ về sau, hắn yên tâm thoải mái đem cái kia màu xanh Tinh Thạch thu hồi, chuẩn bị trên đường tiếp tục hấp thu một chút.

"Ài, tiểu A Thanh, ngươi vẻ mặt này không đúng, đến đến đến, thêm chút líu lưỡi, lại thêm cái hấp khí." Đội trưởng không hài lòng, lập tức uốn nắn.

Hứa Thanh cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy thử một cái, nhưng như thế nào cũng đều làm không tốt.

Trông thấy Hứa Thanh như thế nghe lời, Đội trưởng trong lòng đắc ý, nhưng biểu hiện ra lại lắc đầu.

"Ngươi a, còn cần rèn luyện!"

Nói qua, Đội trưởng cùng Hứa Thanh rơi xuống cự chu, hướng về truyền tống trận đi đến lúc, hắn duỗi lưng một cái, tùy ý truyền âm hỏi câu. , "Đúng rồi tiểu A Thanh, ngươi trong khoảng thời gian này có cái gì thu hoạch a."

Lời nói lúc giữa, Đội trưởng bước vào truyền tống trận.

"Cũng không có gì, chính là đã nhận được một cỗ Thần Linh thân hình."

Hứa Thanh nhàn nhạt truyền âm, giống nhau bước vào.

Theo trận pháp nổ vang, Đội trưởng mãnh liệt quay đầu tựa hồ hô mấy thứ gì đó, Hứa Thanh không có nghe rõ, chỉ thấy đội trưởng chính là biểu lộ tựa hồ là hít vào khẩu khí, tiếp theo ánh mắt trợn to, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, đầu lưỡi càng là đang hút khí sau bị hàm răng cắn một chút.

"A, nguyên lai đây chính là líu lưỡi?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Sau phút chốc, trận pháp quang mang bao phủ bốn phía, đưa bọn chúng hai người cùng với khác hai châu tu sĩ, bao phủ ở bên trong.

Vũ Điền châu.

Này châu bản đồ dài nhỏ, bên trái là Tây Bộ chiến trường chỗ Lâm Lan châu, phía bên phải là phía bắc tiền tuyến Thái Hòa châu.

Khí hậu lấy ấm ướt làm chủ, bốn mùa như thế.

Loại này khí hậu, cũng khiến cho Vũ Điền châu các tộc thân hình đều so với những châu khác tu sĩ tại trên thể hình lớn hơn rất nhiều, như thanh cầm yêu thích Di Linh tộc như vậy năm trượng độ cao, chỗ nào cũng có.

Chỉnh thể châu trong đất Vũ Lâm tràn ngập, thỉnh thoảng nhìn thấy đỉnh núi, trong đó mười ngọn núi thường có một núi lửa, nhưng phun trào không thường xuyên.

Chiến tranh đến nay, Vũ Điền châu bởi vì vị trí địa lý, vì vậy bị với tư cách hậu cần đến sử dụng, từ quận đô đưa tới vật tư trừ phi là đặc biệt chỉ hướng, bằng không mà nói đều muốn trước hội tụ ở chỗ này, phân phối cho Tây Bắc hai đại chiến khu.

Cho nên nơi đây tại trình độ nhất định thượng, cũng là chiến khu trong phạm vi rồi, để cho Ti Luật Cung chịu trách nhiệm lưu thủ.

Chẳng qua là tuy rằng tuyệt đại đa số Thánh Lan Tộc đại quân đều bị một mực hạn chế tại biên giới, có thể bởi vì phía bắc khu vực tại khai chiến trước bị mất ba châu chi địa, mặc dù là các tộc liên quân phối hợp quận đô cấm kỵ hình thành lưới lớn ngăn trở, nhưng đúng là vẫn còn có một chút Thánh Lan Tộc tiểu cỗ thế lực, tiến vào đã đến ba châu ở trong.

Bọn hắn giỏi về che giấu, càng có thời gian ngắn che đậy cấm kỵ lưới lớn tính nhắm vào Pháp bảo, vì vậy trừ phi là dốc hết sức lực tìm tòi, bằng không thì rất khó tiêu diệt.

Nhất là bọn hắn đều thụ qua chuyên môn huấn luyện, trong đó phần lớn là Hắc Y Vệ, tại xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ xuống, thì càng khó rất nhanh được tiêu diệt toàn bộ. , mà bọn hắn mục đích chủ yếu, chính là tại đây chiến khu bên trong phá hư cùng với chặn đường vận chuyển.

Suy cho cùng, không phải sở hữu vật tư, cũng có thể để vào không gian trữ vật bên trong.

Cũng không phải toàn bộ vật phẩm, đều thích hợp truyền tống trận chuyển vận, vẫn có rất nhiều cần nhân lực tống xuất.

Giờ phút này, tại đây Vũ Điền châu bên trong, một chỗ Phong Hải Quận cỡ lớn điểm truyền tống bên ngoài, thì có mấy nghìn Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ, đang tại xâm nhập.

Bọn hắn từng cái đều tu vi không tầm thường, chiến lực kinh người.

Suy cho cùng có thể trở thành Hắc Y Vệ, cùng Chấp Kiếm Giả giống nhau, đều là địa điểm người nổi bật.

Mặc dù không phải từng cái đều có thể vượt cấp mà chiến, có thể thường thường tại cùng cảnh bên trong, bọn hắn chiếm cứ ưu thế càng lớn.

Hiện giờ nhiệm vụ của bọn hắn, chính là phá hư nơi đây cỡ lớn truyền tống trận.

Trận này bao trùm phạm vi phương viên trăm dặm, từ không trung nhìn, rất là to lớn, mỗi một lần mở ra, trên lý luận có thể dung nạp gần mười vạn Nhân tộc tu sĩ đồng thời xuất hiện.

Giờ phút này chém giết thanh âm, tại đây trận pháp biên giới không ngừng truyền ra.

Cho dù thủ hộ trận này tu sĩ không ít, có thể phần lớn là Ti Luật Cung đệ tử, từ tinh nhuệ trình độ bên trên không bằng Chấp Kiếm cung, cùng Hắc Y Vệ so sánh, tự nhiên chênh lệch không ít.

Vừa vặn rất tốt tại số lượng chiếm cứ nhất định được ưu thế, Vũ Điền châu bên trong các tộc minh quân cùng Chấp Kiếm Giả cũng có nhất định lưu thủ, theo truyền tống trận lóng lánh, đang tại chạy đến.

Tuy nhiên, hàng trăm pháp khí trôi nổi trên bầu trời từ Hắc Y Vệ, đang tiếp tục tản ra quấy nhiễu, làm cho truyền tống trận vận chuyển, không thuận lợi.

Càng có một ít Hắc Y Vệ tử sĩ phá tan phong tỏa, tại ở gần truyền tống trận sau lập tức tự bạo, nhấc lên dao động khiến cho truyền tống trận cũng đều rung chuyển dâng lên.

Bất quá chỉnh thể nhìn, trận pháp coi như hoàn hảo, hết thảy đều còn coi là tự động.

Những người phá vỡ, cũng được giới hạn trong các khu vực không quan trọng.

Điều này liên quan mật thiết đến Diêu Vân Tuệ phụ trách công tác truyền tống trận pháp thủ hộ này. Diêu Vân Tuệ thân là Tư Luật Cung Giới Luật Ti Trưởng, lấy tu vi Linh Tàng của nàng kiên trì điều phối, ở chỗ này đã chống cự nhiều lần hắc y vệ xâm nhập.

Mà giờ khắc này nàng cũng không có quận đô lúc xinh đẹp, nàng mặc lên chiến giáp, thần tình mặc dù tràn ngập mỏi mệt, có thể túc sát chi ý cũng cực kỳ rõ ràng.

Tại nàng bố trí, theo mọi người không ngừng mà vây quét, trận này đến từ Hắc Y Vệ tập kích, đã kiên trì không được bao lâu, cũng khó có thể thành công.

Mà mắt thấy công kích lâu không được, Hắc y vệ tập kích nơi này có ý rút lui, thủ lĩnh bên trong lộ vẻ tiếc nuối, lại lạnh lùng nhìn lướt qua Diêu Vân Tuệ nhìn chằm chằm mình từ xa.

Hắn biết được không thể lâu dài ngưng lại, vì vậy hạ lệnh lui lại.

Nhưng lại tại cái này mấy nghìn Hắc Y Vệ chuẩn bị rời đi, thủ hộ nơi đây Nhân tộc tu sĩ cùng minh quân phần lớn nhẹ nhàng thở ra thời điểm, bỗng nhiên. . . . . mặt đất truyền đến chấn động.

Cái này chấn động cực kỳ đột ngột, đưa tới song phương giật mình đồng thời, trên mặt đất vô số cát sỏi, rõ ràng tại đây chấn động trong tự hành bay lên, phảng phất có một cỗ cực lớn dẫn dắt từ trên trời giáng xuống, khiến cho vô số bụi bặm cùng cát sỏi, trôi lơ lửng ở không trung.

Chẳng những như thế, còn có một chút rời rạc kiến trúc cùng với đá vụn, thi hài, huyết dịch, đều ở đây một khắc vô pháp điều khiển tự động lên không.

Nhất là những máu tươi đó, tại lên không lúc hóa thành đảo lưu vết máu, nhìn thấy mà ghê người.

Không trung đến từ Hắc Y Vệ những Pháp Khí đó, chúng nó cũng không cách nào tiếp tục quấy nhiễu truyền tống trận, ngược lại là tại đây dao động xuống, nhao nhao nổ bung.




