




Chương 503: Thế gian luyện ngục (Hạ)


Chương 503: Thế gian luyện ngục (Hạ)

Một màn này, chấn nhiếp tâm thần, làm cho tất cả tu sĩ nơi này đều run lên, tóc của bọn họ cũng đều phiêu tán, da xuất hiện rất nhiều lõm, thậm chí một ít tu vi không đủ, máu trong cơ thể đều chảy ra, trở thành máu người.

Nhưng cũng may không có xuất hiện tử vong.

Nhưng này một màn, cũng để cho tất cả mọi người hít vào khẩu khí, càng là chú ý tới đây hết thảy ngọn nguồn.

Khiến cho biến hóa này đấy, cũng không phải là đến từ không trung, mà là đại địa.

Này tòa tràn ngập phương viên trăm dặm cực lớn truyền tống trận. , trận này, đang tại vận chuyển!

Loại này bộc phát cường độ, lại để cho tất cả mọi người hô hấp dồn dập, thật sự là ngoại trừ chiến tranh vừa mới bắt đầu thời điểm, đến nay lại không có xuất hiện qua như thế kinh tâm động phách chi lực.

Có thể khiến cho truyền tống trận như vậy phản ứng đấy, chỉ có tiếp cận thừa nhận cực hạn siêu cấp truyền tống!

Điều này đại biểu truyền tống xuất hiện nhân số, đem đạt tới hơn mấy chục vạn.

"Điều này sao có thể!"

"Hiện giờ tộc ta cùng nhân tộc ở tiền tuyến răng nanh đan xen, dư lực của nhân tộc không có khả năng lại có binh nguyên đến, chẳng lẽ là ngoại tộc?"

"Coi như là ngoại tộc, việc này khả năng cũng là nhỏ nhất, ta tộc đã thông báo Phong Hải Quận sở hữu không phải người chi tộc, bên ta công chiếm về sau, các tộc lợi ích hết thảy như cũ!"

"Như thế tình huống, cái nào ngoại tộc có thể như vậy toàn tộc xuất hiện!"

Bốn phía nguyên bản muốn rút lui khỏi cái kia mấy nghìn Thánh Lan Tộc Hắc Y Vệ, từng cái một thần sắc đại biến, tâm thần chấn động thời điểm, bọn hắn thấy được cái kia trăm dặm trên truyền tống trận, bạo phát ra kinh thiên chi quang.

Ánh sáng này chói mắt, lấp lánh đến cùng cực, bầu trời đêm này, ngay lập tức phản chiếu một mảnh trong suốt, như thể trở thành ban ngày.

Càng là tại đây quang mang lóng lánh khi, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, lúc lớn lúc nhỏ, dựa theo đồng dạng quy luật, từ trận pháp hướng về bát phương truyền ra.

"Bất kể như thế nào, cũng không thể để cho bọn họ vận chuyển trận này thuận lợi!"

"Sở hữu Hắc Y Vệ, toàn diện trùng kích, ngăn cản truyền tống!"

Theo Hắc Y Vệ thủ lĩnh hạ lệnh, tức khắc cái này mấy nghìn Hắc Y Vệ từng cái một cấp tốc lao ra, thẳng đến truyền tống.

"Toàn lực ngăn trở, phàm là tới gần trận pháp giả, giết" Diêu Vân Tuệ mắt phượng ngưng tụ, nghiêm nghị hạ lệnh, bản thân càng là tự mình lao ra, ngăn trở Hắc Y Vệ thủ lĩnh.

Mà cỡ lớn truyền tống trận tại mở ra lúc, là có đủ bản thân uy áp đấy, cái này uy áp ngoại trừ bản thân trận pháp giao phó bên ngoài, còn có thể mượn nhờ truyền tống trận bản thân chi lực.

Kể từ đó, mới có thể bảo đảm truyền tống không ngại.

Hầu như tại đây chút ít Hắc Y Vệ vọt tới, bị nơi đây Ti Luật Cung tu sĩ ngăn trở trong nháy mắt, trong trận pháp truyền ra kinh Thiên động Địa âm thanh, oanh oanh chi âm bộc phát lúc giữa, hơn một trăm đạo thân ảnh, ở bên trong hiển lộ ra!

Hắc Y Vệ phán đoán, là rất đúng, cũng là sai lầm đấy.

Đúng đấy đúng vậy xác thực sẽ có gần mười vạn thậm chí thêm nữa tu sĩ truyền tống tới đây, mà sai chính là cái này đợt thứ nhất, đều là Quy Hư!

Hơn một trăm tôn Quy Hư đáp xuống, khiến cho thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, bát phương hư vô đều tại run rẩy, đại địa càng là xuất hiện từng trận vỡ vụn chi ý.

Nơi đây vô luận là Hắc Y Vệ còn là Ti Luật Cung, hay hoặc là ngoại tộc minh quân, toàn bộ đều ánh mắt trợn to, tâm thần nhấc lên vô tận rung động.

"Cái này. . . . . . cái này..."

"Điều này sao có thể!"

"Nhân tộc viện quân!"

Sở hữu Hắc Y Vệ, đều là da đầu đều muốn nổ tung, từng cái một thần sắc triệt để đại biến, trong đầu vù vù lúc giữa cấp tốc rút lui, mà so với việc bọn hắn, Ti Luật Cung tu sĩ, thì là phấn khởi đã đến cực hạn.

"Nhân tộc viện quân!"

"Viện quân đã đến!"

"Viện quân cuối cùng đã tới! !"

Một tháng cực khổ, từ nơi này chút ít cũng không phải là tiền tuyến chẳng qua là ở vào chiến khu Nhân tộc tu sĩ trong sự kích động, cũng có thể thấy được một chút, bọn họ khó khăn, khiến cho bọn hắn cần không ngừng đè xuống nội tâm bay lên tuyệt vọng, mới có thể kiên trì.

Giờ phút này thậm chí có người khóc, phát ra kích động gào rú.

Diêu Vân Tuệ cũng là động dung, thần sắc đều xuất hiện một ít hoảng hốt. , nàng vốn tưởng rằng chắc là sẽ không có viện quân đấy, nàng vốn tưởng rằng trận chiến tranh này, cuối cùng chỉ có tuyệt vọng.

Mà bọn hắn cũng như này, có thể tưởng tượng những ở tiền tuyến đó thời khắc ở vào sinh tử các chiến sĩ, đương không lâu về sau chứng kiến viện quân một khắc, nhất định là nơi đây tu sĩ kích động trình độ gấp mười gấp trăm lần.

Sau phút chốc, trên truyền tống trận đến từ Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu tất cả trưởng bối tổ, trong chốc lát bay ra bát phương, có người phất tay quét qua, thiên địa sụp đổ, cái kia mấy nghìn Hắc Y Vệ từng cái một tựu thật giống giấy giống nhau, yếu ớt vô cùng, trực tiếp liền tan vỡ nổ bung, tạo thành nhiều đóa huyết nhục bông hoa.

Tựa như tại vì viện quân xuất hiện, đưa lên chúc phúc.

Sau đó, cái này trên trăm Quy Hư khuếch tán ra, kiểm tra truyền tống trận, bảo đảm bốn phía sau khi an toàn, tại bốn phía đóng giữ tu sĩ trong sự kích động, trận pháp lần nữa nổ vang.

Rất nhanh, mấy chục vạn đại quân thân ảnh, đáp xuống mà đến.

Sự xuất hiện của bọn hắn, hội tụ cùng một chỗ tràn ra khí tức, cuồng bạo đến cực điểm, lại để cho không trung đều truyền đến Lôi Đình nổ mạnh, không ngừng mà hướng bốn phương nổ, oanh động thiên địa.

Không có chấm dứt, tại đây mấy chục vạn đại quân nhanh chóng hội tụ lúc giữa, theo trận pháp lóng lánh, lại một nhóm đại quân thân ảnh đáp xuống mà đến.

Rung trời hám địa!

Cho đến hai châu trên trăm vạn đại quân đều sau khi xuất hiện, Đội trưởng cùng những người khác thân ảnh cũng đáp xuống tại nơi đây, mà giờ khắc này trận pháp quang mang vẫn còn lóng lánh, hội tụ ra cuối cùng một đạo thân ảnh.

Tại đây thân ảnh không ngừng mà hình thành khi, trên trận pháp sở hữu người, đều bị yêu cầu ly khai, Đội trưởng đã ở trong đó.

Toàn bộ trận pháp đều trống rỗng về sau, trên bầu trời hai châu trên trăm vạn tu sĩ, tại hai vị Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão nghiêm túc xuống, từng cái một bản năng ngưng trọng lên, bọn hắn nhìn về phía trận pháp, đang chờ đợi trong đó thân ảnh hội tụ.

Một màn này, cũng làm cho bốn phía Ti Luật Cung chúng tu, thần sắc nghiêm túc xuống, vốn muốn tiến lên đi nghênh đón cùng bái kiến Diêu Vân Tuệ, cũng đều bước chân ngừng lại, không tự chủ được nhìn về phía đại địa trong Truyền Tống Trận, cái kia duy nhất thân ảnh.

Mơ hồ trong đó, nàng cảm thấy có chút nhìn quen mắt. , cho đến sau phút chốc, tại trận pháp quang mang lóng lánh cực hạn khi, đạo thân ảnh kia nhanh chóng rõ ràng.

Hứa Thanh, đứng ở nơi đó!

Hầu như tại hắn xuất hiện nháy mắt, bốn phía trăm vạn tu sĩ, lấy cái kia hai vị Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão đầu, hướng về Hứa Thanh nơi đó, ôm quyền cúi đầu.

Không nói tiếng nào, chẳng qua là cúi đầu.

Nhưng này trăm vạn người cúi đầu, hình thành khí thế mạnh mẽ, kinh Thiên động Địa, khiến cho hoang dã nổ vang, Thiên Phong quanh quẩn, bốn phương tiếng sấm nổ.

Thậm chí vô hình chi gian còn có khí vận chi lực hội tụ.

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn xa đây hết thảy.

Hắn biết rõ, tùy hành thư lệnh cái thân phận này, kỳ thật đảm đương không nổi cái này cúi đầu.

Nhưng giờ phút này, hắn đại biểu Cung chủ, vì vậy cái này cúi đầu, hắn miễn cưỡng có thể đương.

Mà Càng trọng yếu chính là Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu tu sĩ, là ở sự điều khiển của hắn sau được phóng thích đi ra, xuất hiện ở nơi đây.

Vì vậy, cái này cúi đầu, hắn đương đến!

Hứa Thanh nghiêm nghị, ôm quyền, cúi đầu đáp lễ.

"Mời Hứa thư lệnh, thế hệ Cung chủ hạ lệnh!" Không trung thượng, Nghênh Hoàng Châu Đại trưởng lão, trầm thấp mở miệng.

"Nghênh Hoàng Châu, Khuất Triệu Châu viện quân, tốc độ cao nhất thúc đẩy, tiến về trước. . . . . Tây Bộ tiền tuyến!" Hứa Thanh ngẩng đầu, giơ lên cao Cung chủ lệnh bài, lớn tiếng mở miệng.

"Tuân pháp chỉ!"

Trăm vạn người, ngay ngắn hướng gầm nhẹ.

Nơi xa Diêu Vân Tuệ, toàn bộ người đứng ở chỗ đó, trong đầu nổ vang, thần sắc hoảng hốt, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng biến mất, chỉ còn lại có trong trận pháp, cái kia bị trăm vạn người cúi đầu cao ngất thân ảnh.

Khắc sâu tâm thần. , Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu Nhân tộc viện quân, không có ở Vũ Điền châu lưu lại, truyền tống đi ra một khắc, tại Hứa Thanh thế hệ Cung chủ hạ lệnh về sau, trăm vạn đại quân gào thét mà động.

Tại đây chiến khu hướng nội lấy Tây Bộ tiền tuyến, nhanh chóng đi về phía trước.

Diêu Vân Tuệ cùng với một đám Ti Luật Cung tu sĩ, bọn hắn là tự nhiên thân chỗ chức trách, cũng không đi theo, nhưng đương đại quân đi xa về sau, cái này trăm dặm truyền tống trận mọi người, trong lòng gợn sóng như trước cực lớn, vô pháp tiêu tán.

Nhất là cái kia cuối cùng từ trong Truyền Tống Trận đi ra, bị trăm vạn tu sĩ cúi đầu thân ảnh, khi bọn hắn sở hữu người trong lòng, khắc sâu đã đến.

"Cái kia chính là Chấp Kiếm Cung Cung chủ tùy hành thư lệnh..."

"Hứa Thanh!"

"Nghe nói cái này Hứa Thanh cùng diêu đầu. . . . . có chút mâu thuẫn."

Ti Luật Cung tu sĩ, đối với Hứa Thanh chú ý trình độ mặc dù không bằng Chấp Kiếm cung, nhưng là có chỗ nghe thấy.

Nhất là chiến tranh giai đoạn trước, bởi vì Chấp Kiếm Cung Cung chủ thế hệ quận trưởng chi chức, Hứa Thanh đứng ở kia bên người, tự nhiên chuẩn bị thụ toàn bộ quận chú mục.

Nhưng vô luận như thế nào, cũng xa không bằng lúc trước một màn kia đến rung động.

Mà giờ khắc này cũng có người nhớ tới Hứa Thanh cùng Diêu Vân Tuệ không hợp nghe đồn, vì vậy vụng trộm nhìn về phía Diêu Vân Tuệ.

Diêu Vân Tuệ trầm mặc.

Trong nội tâm nàng bay lên từng trận dao động, dĩ vãng đủ loại hiện lên tại trước mắt, rõ mồn một trước mắt về sau, hóa thành phức tạp.

Cho đến sau nửa ngày, nàng đè xuống trong lòng gợn sóng, hướng về bốn phía Ti Luật Cung hạ lệnh.

"Giữ nghiêm nơi đây truyền tống trận!", thân phận cùng tu vi cùng với trong khoảng thời gian này trải qua, khiến cho Diêu Vân Tuệ trên người hơn nhiều không ít uy nghiêm.

Giờ phút này theo hạ lệnh, bốn phía mọi người riêng phần mình cúi đầu đồng ý, thu hồi bởi vì đại quân xuất hiện nhấc lên nỗi lòng.

Nhưng đại quân xuất hiện, hãy để cho bọn hắn đối với cái này trận chiến tranh, dâng lên hy vọng.

Hy vọng này như lửa, thiêu đốt Vũ Điền châu, cũng bốc lên tại Lâm Lan châu, càng là ở đằng kia Tây Bộ tiền tuyến trong, cũng bắt đầu lóng lánh.

Mà giờ khắc này Tây Bộ tiền tuyến, Nhân tộc cùng Thánh Lan Tộc tại đã trải qua một hồi trong khi mười ba ngày thông thường sau khi kết thúc, song phương đều tại ngắn ngủi nghỉ ngơi và hồi phục.

Phóng nhãn nhìn lại, chiến trường lấy Thiên Lan sơn mạch sau vạn dặm bên ngoài một đạo cực lớn khe rãnh làm giới hạn, bị phân cách đã thành phân biệt rõ ràng hai bộ điểm.

Khe rãnh bên ngoài vạn dặm phần cuối là Thiên Lan sơn mạch, nơi đó vốn là Lâm Lan châu thứ ba tọa môn hộ.

Đã từng sơn mạch bên ngoài to như vậy khu vực, lại khoảng cách Thiên Mục hố sâu cùng Cửu Châu bình nguyên về sau, mới là Thánh Lan Tộc thổ địa.

Nhưng giờ phút này từ trên cao nhìn lại, Thiên Lan sơn mạch như một cái vô pháp tranh đấu Cự Long, nằm ở nơi đó, không thể không khuất phục hơi tàn.

Chỉnh thể có thể thấy được nhiều khu vực tàn phá, có không ít thân núi sụp xuống, tỏa ra nồng đậm khói đen.

Càng có đại lượng Pháp Khí mảnh vỡ, tràn ngập bát phương.

Đó là chiến tranh vết tích.

Nơi đây, vốn là Nhân tộc đối kháng Thánh Lan Tộc đạo thứ ba phòng tuyến, nhưng nửa tháng trước, theo Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo bộ phận tán loạn, nơi đây. . . . . bị công phá.

Nhân tộc đại quân không thể không lui ra phía sau vạn dặm, mượn nhờ một lần nữa hình thành cấm kỵ chi võng, vào đệ tứ phòng tuyến thủ vững.

Vì vậy giờ phút này Thiên Lan sơn mạch, không có nhân tộc, có đều là mặc áo giáp Thánh Lan Tộc đại quân.

Số lượng nhiều, không dưới mấy trăm vạn chi cự, thậm chí tại sơn mạch phía sau ánh mắt vô pháp chạm đến phần cuối to như vậy khu vực bên trong, còn có thể chứng kiến càng nhiều nữa hành quân lều vải.

Trong đó không chỉ là Thánh Lan Tộc, còn có Thánh Lan vực bên trong vô số bị kia nô dịch tộc quần.

Về phần Thiên Lan sơn mạch bản thân, thì là bị Thánh Lan Tộc tại đây trong nửa tháng tiến hành cải tạo, xây dựng vô số công sự, xây dựng trên trăm vạn cao cao bay lên tháp nhọn. , một đạo tia chớp tại ngọn tháp du tẩu, tạo thành một trương cực lớn tia chớp chi võng, bao phủ bát phương.

Trong đó khi thì có tia chớp bị dẫn dắt lên không, chui vào không trung bên trong, truyền ra đinh tai nhức óc Thiên Lôi nổ vang, cũng đem đen kịt mây mù buộc vòng quanh rõ ràng giới hạn, lộ ra ở trên trời trong mây mù, như ẩn như hiện vô số bàng nhiên cự vật.

Cái này quái vật khổng lồ, từng cái đều là trượng lớn nhỏ, hình thoi bộ dạng rất là thống nhất, ở giữa tồn tại màu đỏ mắt đơn.

Số lượng không dưới mười vạn.

Chúng nó tồn tại ở không trung vô biên vô hạn trong mây mù, trải ra ở tiền tuyến trên chiến trường, tràn ra từng trận khủng bố uy áp đồng thời, cũng có ông ông vận chuyển thanh âm như là Cự thú gào thét, tiếp tục quanh quẩn.

Thanh âm những nơi đi qua, hư vô vặn vẹo, bát phương mơ hồ, tựa như Thần Linh nỉ non.

Cái này, chính là Hắc Thiên Tộc vì Thánh Lan Tộc cung cấp chiến tranh Pháp Khí.

Chúng nó vận chuyển thanh âm có thể phá hủy tâm thần, chúng nó tràn ra uy áp có thể nghiền nát huyết nhục, chúng nó phóng xuất ra thuật pháp có thể tan vỡ bát phương.

Mà nguy hiểm nhất đấy, là chúng nó tràn ra người thu hoạch.

Đó là một loại nhìn không thấy cũng không cách nào cảm giác kỳ dị tồn tại, chúng nó qua lại trên chiến trường, tựa như khiêng Liêm Đao Tử Vong sứ giả, đối với nhân tộc đã tạo thành cực lớn thương vong.

Xuất thủ của bọn nó, không hề chỉ là từng binh sĩ tác chiến, vẫn đã bao hàm phóng thích xâm nhập.

Từ trên người chúng tràn ra dị chất cùng cấm khu cấm địa bất đồng.

Đó là một loại chuyên môn nhằm vào Nhân tộc nghiêm trọng ô nhiễm.

Tại người thu hoạch chỗ trong phạm vi Nhân tộc, thường thường không có ra tay mấy lần, sẽ thân thể héo rũ, cuối cùng trong cơ thể dị hoá điểm bị làm nổ, biến thành đánh mất thần trí dị hoá chi thú vật.

Mà cái này, chẳng qua là Thánh Lan Tộc chiến tranh thủ đoạn một trong.

Chiến trường không trung là màu đen đấy, lộ ra âm trầm, hóa thành áp lực, càng có màu đen bông tuyết bay xuống.

Cái này bông tuyết, là Thánh Lan Tộc một loại khác thủ đoạn.

Chúng nó chợt nhìn là tuyết, nhưng cẩn thận nhìn có thể phát hiện, cái này vô số trên bông tuyết mỗi một mảnh đều dài hơn lấy nho nhỏ tay chân, có dữ tợn gương mặt. , chúng nó không chỗ nào không tồn tại, đã có thể một mình hình thành thuật pháp, cũng có thể lẫn nhau tổ hợp cùng một chỗ hóa thành thần thông, lan tràn tại chiến trường khi, như bị nhân tộc hô hấp cửa vào, hay hoặc là nhiễm tại trên thân thể, sẽ trở thành kịch độc.

Mà bọn hắn biến hóa vô tận, thậm chí còn có thể hóa thành Thánh Lan Tộc tu sĩ vũ khí trong tay.

Khó lòng phòng bị.

Trong mây mù, có hình thoi Pháp Khí, mây mù sau trôi nổi vô tận hắc tuyết.

Nhưng cái này còn không phải toàn bộ.

Đại địa, bị Thánh Lan Tộc hoạt hoá rồi.

Vô số bùn đất cùng thi hài hội tụ, tạo thành từng con một cực lớn tay đứt, tại mặt đất hành tẩu.

Mà mỗi một đầu đứt tay xuất hiện, nơi đó đại địa đều lõm một bộ phận, bị hắc tuyết nhanh chóng nhồi vào.

Cái này đại địa đứt tay thượng, đều cầm lấy màu đen xích sắt.

Xích sắt số lượng vô tận, lan tràn đến không trung, xuyên qua mây mù, hội tụ đến mây mù bên trên.

Mây mù bên trên không trung phần cuối, tồn tại một cái cực lớn màu đen vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy thoạt nhìn tựa như Mặt Trời giống nhau, Oanh long long chuyển động lúc giữa, sở hữu từ mặt đất lan tràn xuất hiện xích sắt, đều là xâm nhập vòng xoáy bên trong.

Theo mặt đất đứt tay kéo động, xích sắt rào rào âm thanh, tựa như có cái gì càng thêm kinh khủng tồn tại, đang từ từ bị lôi ra.

Từng trận tanh tưởi khí tức cũng từ vòng xoáy bên trong khuếch tán ra, hợp thành càng nhiều nữa Hắc Vân, hóa thành càng đậm hắc tuyết, tiếp tục bay xuống.

Đương Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu đại quân, tới gần tiền tuyến khu vực, hướng về tiền tuyến bộ chỉ huy truyền chờ lệnh, chờ đợi cho phép tiến gần pháp chỉ lúc, bọn hắn thấy Thánh Lan Tộc chiến trường, chính là như thế.

Hứa Thanh đang ở đại quân phía trước, nhìn xa đây hết thảy, trong lòng bay lên cực lớn gợn sóng, đồng thời hắn cũng chú ý tới trên chiến trường, cái kia vô số thi hài.

Núi thây biển máu, hài cốt như rừng. , Hứa Thanh cả đời này giết chóc phần đông, có thể coi là là hắn giờ phút này chứng kiến cái này chiến trường về sau, cũng đều bị đây hết thảy làm cho chấn động.

Thi hài, rất nhiều nhiều nữa....

Hầu như hơn phân nửa đều không thể chắp vá dâng lên, ánh mắt nhìn xem đều là huyết nhục, chóp mũi làm cho nghe thấy đều là tanh tưởi.

Chiến tranh, tựu như cùng là thiên địa cối xay, lẫn nhau nghiền ép xuống, vạn vật chúng sinh ở bên trong, cũng khó khăn trốn tồi khô.

Tam Linh Trấn Đạo Sơn tại Hứa Thanh trong trí nhớ, đã là nhân gian Địa Ngục, có thể cùng nơi đây so sánh, không có ý nghĩa.

Nơi đây mới thật sự là thế gian địa ngục.

Kia bên cạnh Đội trưởng đám người, cũng đều đang nhìn ánh sáng nhìn xa xuống, nhao nhao trầm mặc.

<< Nhĩ Căn >>

Gần 9000 chữ, ba hợp một!

Cầu vé tháng!




