




Chương 504: Cái thế giới này, là ăn thịt người


Chương 504: Cái thế giới này, là ăn thịt người

Cho đến hồi lâu, Hứa Thanh nhìn về phía chỗ ở mình chiến trường Nhân tộc phòng tuyến bên trên.

Một đạo kết nối thiên địa màu vàng lưới lớn, như màn lớn giống nhau thiết cắt tại trên chiến trường.

Vô luận không trung, vô luận đại địa, Thánh Lan Tộc hết thảy thủ đoạn, đều bị màu vàng lưới lớn ngăn cản tại Nhân tộc đạo thứ tư phòng tuyến bên ngoài.

Cái này màu vàng lớn màn mênh mông vô cùng, chẳng những cao thấp kết nối thiên địa, tả hữu càng là lan tràn đến vô tận phạm vi.

Nếu là có đủ một đôi mắt có thể chứng kiến toàn bộ Phong Hải Quận biên giới, như vậy có thể chứng kiến kia phạm vi to lớn, liên tiếp phía bắc chiến trường đồng thời, cũng đem trọn cái Phong Hải Quận cùng Thánh Lan Tộc giáp giới chi địa, toàn bộ bao trùm.

Mà tại nơi đây, màu vàng lưới lớn bên trong, Nhân tộc sớm sáng lập đạo thứ tư phòng tuyến khe rãnh thượng, xây dựng vô số phòng ngự thế, đại lượng hành quân lều vải, ở chỗ này lan tràn ra.

Vô số Nhân tộc tu sĩ, từng cái trên người đều mang theo nồng đậm mỏi mệt, đang tại nơi đây không ngừng mà dựng cùng bảo vệ từng dãy như gai sắc giống như chiến tranh Pháp Khí, tại đây khe rãnh biên giới vô biên vô hạn dựng thẳng lên, chỉ hướng Thánh Lan Tộc phương hướng.

Số lượng trọn vẹn hơn mấy chục vạn, hiện giờ đều tại lóng lánh, khiến cho kia phía trước hư vô vặn vẹo, thậm chí xuất hiện một đạo vết nứt không gian, càng có đinh tai nhức óc oanh oanh thanh âm, không ngừng quanh quẩn.

Đây không phải bộc phát chi âm, là tích luỹ âm thanh.

Chúng nó bộc phát, không phải cái loại này mắt thường có thể thấy được thuật pháp, mà là chuyên môn đối kháng hắc tuyết tạo thành âm phù chi lực.

Một khi toàn diện mở ra, có thể trình độ lớn nhất lại để cho những Thánh Lan Tộc đó hắc tuyết, mất đi tổ hợp cùng một chỗ năng lực, sớm hòa tan mất.

Mà cái này không chỗ nào không tồn tại nổ vang, đã là tiền tuyến thái độ bình thường.

Càng là tại màu vàng màn lớn bên trong, khoanh chân ngồi mấy trăm Quy Hư, bọn họ là cấm kỵ Pháp bảo {người điều khiển}, đem mượn nhờ cấm kỵ chi lực, hình thành đối với Thánh Lan Tộc hình thoi Pháp Khí quấy nhiễu, có tính nhắm vào đối kháng. , đồng thời cũng kiêm bộ đem người thu hoạch đánh dấu đi ra, phái tu sĩ đi trọng điểm chém giết nhiệm vụ.

Trừ lần đó ra, còn có thể chứng kiến tại cả vùng đất, có vô số cỗ cao lớn vô cùng chiến tranh Khôi Lỗi.

Cái này Khôi Lỗi mang nhân tộc đặc thù, bất luận cái gì một cỗ cũng như núi giống nhau, chúng nó đứng ở một trên trận pháp, mỗi một cỗ đem ra sử dụng, đều cần đại lượng tu sĩ cộng đồng triển khai, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Mà sau cùng kinh tâm động phách đấy, là chín chuôi cực lớn Đế kiếm!

Chín chuôi vượt cùng Thiên Tề, sừng sững tại thiên địa ở giữa cực lớn chi kiếm.

Chúng nó tràn ra vô thượng uy nghiêm đồng thời, cũng bộc phát ra kinh tâm động phách uy hiếp, vả lại cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này chín chuôi Đế kiếm, rõ ràng là để cho vô số Đế kiếm hội tụ mà thành.

Chúng nó có thể chỉnh thể uy hiếp, cũng có thể phân tán mà ra, là trận chiến tranh này trong, Nhân tộc một phương trọng mâu.

Càng là ở trên trời thượng, còn có một miệng cực lớn đạo chuông.

Này chuông, là Phong Hải Quận Chấp Kiếm cung xây dựng thành công một khắc, bị hoàng đô Chấp Kiếm tổng bộ ban cho.

Vốn là bị treo ở Chấp Kiếm trong nội cung, hiện giờ bị đặt ở trên chiến trường, bởi vì kia bản thân. . . . . . là Phong Hải Quận Chấp Kiếm cung Chí Bảo, lúc trước cùng Hình Ngục Ti đều là Chấp Kiếm cung nội tình chi lực.

Tác dụng của nó không những được đối ngoại, càng có thể đối nội.

Đối ngoại chuông vang, có thể đuổi giết bát phương, còn đối với bên trong thì là làm thức tỉnh.

Từ xa nhìn lại, có thể chứng kiến cái này miệng cực lớn đạo chuông bốn phía, rõ ràng tồn tại gần mười vạn miệng đồng xanh quan tài, mỗi một hớp quan tài thượng, đều vẽ lấy tầng tầng phong ấn.

Bên trong nằm, không phải người chết.

Là người sống!

Trong bọn họ nữ có nam có, trẻ có già có, bọn họ là quá nhiều năm qua, bị đó Chấp Kiếm cung chuyên môn vì chiến tranh chuẩn bị dưỡng kiếm người!

Trong bọn họ phần lớn là đã lâu năm tháng đến nay, sinh hoạt tại so với cùng bình thường thời điểm, cho nên tại dầu hết đèn tắt một khắc còn không có chém xuống kiếm của mình, vì vậy thỉnh nguyện lấy bí pháp ngủ say, đem Đế kiếm dung nhập sinh mệnh. , chỉ chờ thức tỉnh một khắc, chém xuống tính mạng mình tương tu một kiếm kia.

Còn có chính là tự biết tu vi đã đến phần cuối, vì vậy cam nguyện vì Phong Hải Quận ngủ say, dung nhập sinh mệnh đi dưỡng kiếm.

Trong bọn họ từng cái, đều hiểu chính mình thức tỉnh một khắc, nhất định là Phong Hải Quận nguy hiểm nhất thời điểm.

Mà hiện giờ, cái này gần mười vạn miệng quan tài trong, đã có ba thành trống rỗng.

Trong đó Chấp Kiếm giả, đã lúc trước trong chiến đấu bị làm thức tỉnh, không có chút gì do dự, chém xuống bản thân sinh mệnh hóa thành cuối cùng một kiếm.

Giờ phút này, đây hết thảy ánh vào Hứa Thanh trong mắt về sau, Phong Hải Quận đệ tứ sóng phòng tuyến bên trong bay ra hơn mười đạo thân ảnh, thẳng đến Hứa Thanh một đoàn người chỗ đại quân mà đến.

Không lâu sau, người đến tới gần, đương đầu người đúng là Chấp Kiếm cung phó Cung chủ.

Hắn tự mình đến nghênh đón, đã nói rõ thái độ.

Kia mệt mỏi thần tình bên trên mang theo kích động, loại này tâm tình dao động, đối với hắn cái này cấp độ đại tu mà nói, không thấy nhiều đấy.

Khổng Tường Long đã ở trong đám người, trên người hắn có thương tích, tâm tình rất là sa sút, chỉ có đang nhìn đến Hứa Thanh lúc, miễn cưỡng lộ ra nở nụ cười.

Hứa Thanh mắt thấy một màn này, đáy lòng trầm xuống, bay lên dự cảm bất hảo.

Nhưng giờ phút này không phải hỏi hỏi ý kiến thời điểm, Chấp Kiếm cung phó Cung chủ nhanh chóng tới gần về sau, thanh âm quanh quẩn.

"Minh Ất huynh, Cộng Trạch huynh!"

Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, cũng đều nhanh chóng đi ra, hướng về phó Cung chủ cúi đầu.

"Các ngươi tới kịp lúc, vô cùng kịp thời!" Phó Cung chủ thở sâu, đè xuống kích động trong lòng, lập tức mở miệng.

"Cung chủ có lệnh!"

"Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu sở hữu Quy Hư cùng với tất cả tông người phụ trách, lập tức tiến về trước lều lớn, Cung chủ triệu kiến!"

"Người còn lại người xung quanh đợi, ngay tại chỗ cắm trại, chờ đợi bước tiếp theo an bài."

"Mời!", phó Cung chủ hướng về hai châu Nhân tộc, ôm quyền trùng trùng điệp điệp cúi đầu, sau đó ánh mắt hướng về Hứa Thanh nơi đó, lộ ra kỳ dị chi mang, thần sắc hiện lên nồng đậm tán thưởng.

"Hứa thư lệnh, ngươi cũng đi theo ta tiến đến."

Hứa Thanh nghiêm nghị đồng ý.

Một đoàn người không có lãng phí thời gian, lập tức sẽ theo lấy phó Cung chủ rời đi.

Trước khi đi, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn Đội trưởng liếc.

Đội trưởng hiện giờ đã lâu đã đến bảy tám tuổi hài đồng giống như lớn nhỏ, đứng ở Chấp Kiếm đình một cái Linh tàng chấp sự bên người, tựa như một cái đồng tử.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt về sau, hắn hướng về phía Hứa Thanh phất tay, ý bảo sau đó tìm đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh gật đầu, bước nhanh cùng bên trên mọi người, rất nhanh đã đến Phong Hải Quận phòng tuyến bên trong.

Một đường theo đi vào nơi đây, Hứa Thanh nhìn thấy vô số nhân tộc bị thương tu sĩ.

Tiền tuyến chiến sĩ, hiển nhiên đã biết hiểu hai châu viện quân xuất hiện, vì vậy hầu như tại Hứa Thanh một đoàn người bước vào phòng tuyến khu vực phút chốc, thì có vô số Nhân tộc tu sĩ từ riêng phần mình trong trướng bồng đi ra, trong mắt mang theo kích động, nhìn về phía Hứa Thanh đám người.

Cái này có tất cả tông đệ tử, có tán tu, cũng có Chấp Kiếm Giả, thương thế có nhẹ có nặng, nhưng đều là tại trông thấy một khắc, hướng Hứa Thanh bọn hắn ôm quyền cúi đầu.

Giao chiến đến nay, bọn họ thê thảm, khổ cho của bọn hắn chát, bọn họ mỏi mệt, đã vô cùng nồng đậm, nhưng như trước không có tuyệt vọng, chỉ là bọn hắn khát vọng trông thấy hy vọng.

Giờ phút này, hy vọng, xuất hiện!

Từ nơi này những người này tộc tu sĩ trong mắt, Hứa Thanh cảm nhận được tâm tình của bọn hắn, mà tại tiếp tục đi về phía trước trong, hắn nhìn đã đến càng nhiều nữa tiền tuyến chiến sĩ.

Cái này người đang bắt đầu, có trầm mặc có lạnh lùng nghiêm nghị, có đắng chát có trong mắt đỏ thẫm sát ý khó tiêu, đều là ở chú ý tới bọn hắn về sau, hóa thành kích động cùng phấn khởi.

Còn có một chút, là Chấp Kiếm cung Chấp Kiếm Giả, Trần Đình Hào đạo lữ hai người đã ở trong đó.

Bọn hắn thương thế không nhẹ, trông thấy Hứa Thanh về sau, Trần Đình Hào lộ ra dáng tươi cười, hắn đạo lữ đang ôn nhu vì hắn băng bó miệng vết thương, chú ý tới Hứa Thanh về sau, mỉm cười. , nhưng bọn hắn không có lời nói truyền ra, bởi vì càng là tới gần phòng tuyến, nơi đây tiếng nổ vang lại càng đến càng cực lớn, đến từ cái kia vô số gai sắc Pháp Khí hình thành sóng âm chi lực, tràn ngập bốn phương, đinh tai nhức óc.

Hứa Thanh gật đầu, hắn nhìn đến Trần Đình Hào thương thế tuy nặng, nhưng là ở vào khôi phục bên trong, đáy lòng hơi thả lỏng.

Đối với cái này hai vị, Hứa Thanh lòng mang hảo cảm, bởi vì lúc trước vừa tới quận đô, bọn hắn chẳng những nhiệt tâm cáo tri rất nhiều tin tức, vả lại vào Ti Luật Cung bên trong vẫn từng vì hắn đứng thành hàng.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn nhiều vài lần, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Tại đây đi về phía trước khi, rất nhanh bọn hắn một đoàn người vào phó Cung chủ dưới sự dẫn dắt, đi tới nằm ở khe rãnh biên giới soái trướng trước.

Nơi đây, chính là tiền tuyến bộ chỉ huy.

Mấy trăm thân vệ thủ hộ đồng thời, càng có từng cái một văn chức Chấp Kiếm Giả nghiêm túc chờ đợi, mỗi khi trong soái trướng truyền ra pháp chỉ, bọn hắn đều lập tức nghe lệnh, an bài ghi chép cùng với giám sát chấp hành.

"Hãy để quân đoàn thứ bảy ngay lập tức đi ra tiền tuyến, cho ta theo dõi bất kỳ hành động nào thay đổi của Thánh Lan tộc!"

"An bài Đệ Cửu quân, xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, nếm thử tiến vào chiến trường khu vực, sưu tập hắc tuyết biến hóa số liệu!"

"Khác lại để cho Hình Ngục Ti an bài tiểu đội, ra ngoài xoắn giết lẻn vào phía sau Hắc Y Vệ, Đệ Ngũ phòng tuyến tu kiến, không thể bị phá hư!"

Trong soái trướng Cung chủ thanh âm nghiêm túc không ngừng mà truyền ra, ngoài trướng mọi người tuân lệnh về sau, lập tức bắt đầu chấp hành.

Hứa Thanh trong mắt mang theo xem kỹ, bản năng đảo qua cái này văn chức Chấp Kiếm Giả.

Mà nơi đây cái này văn chức Chấp Kiếm Giả, cũng đều chú ý tới Hứa Thanh, riêng phần mình sững sờ, sau đó đều trong mắt lộ ra tôn kính, tại nhận đến pháp chỉ đi chấp hành lúc, đi ngang qua Hứa Thanh bên người, đều hướng hắn hơi hơi xoay người.

Thân phận của bọn hắn cùng chức trách, cùng với hiệu suất cho phép, để cho bọn họ tại đây tiền tuyến đại đa số khu vực cũng không cần như thế.

Bất quá tại đối mặt Hứa Thanh lúc, phải như vậy.

Bởi vì bọn họ đều là Thư Lệnh ti người, là ở chiến tranh trù bị giai đoạn lúc, Hứa Thanh thành lập Thư Lệnh ti về sau, đưa tới nhóm đầu tiên dưới trướng. , lúc trước Hứa Thanh mặc dù không có tới chiến trường, có thể hắn Thư Lệnh ti người, phần lớn đi theo quân.

Hứa Thanh khẽ gật đầu, ý bảo bọn hắn nhanh đi nhiệm vụ, tại đây chút ít Thư Lệnh ti đệ tử nhao nhao sau khi rời đi, phó Cung chủ bước nhanh về phía trước, ở ngoài trướng cung kính mở miệng.

"Cung chủ, Nghênh Hoàng Châu cùng Khuất Triệu Châu sở hữu Quy Hư cùng với riêng phần mình người phụ trách, đã đến đến."

"Tiến!" Trong đại trướng, truyền ra Cung chủ uy nghiêm thanh âm.

Ngoài trướng một đám Quy Hư, cả đám đều thần sắc nghiêm nghị, hướng về lều vải đi đến, lần lượt tiến vào.

Rất nhanh, lều lớn bên ngoài ngoại trừ những thủ hộ đó lúc này thân vệ, cũng chỉ còn lại có Hứa Thanh cùng với Khổng Tường Long đám người.

Tại đây đợi chờ khi, Hứa Thanh nhìn về phía vẻ mặt tràn đầy tiều tụy, có chút thất thần Khổng Tường Long.

"Khổng đại ca, đã xảy ra chuyện gì?" Hứa Thanh nhẹ giọng hỏi.

"Dạ Linh. . . . . chết rồi." Khổng Tường Long trầm thấp mở miệng, trong thanh âm mang theo bi thương, càng có đắng chát, tiều tụy mặt mất đi sáng bóng.

Hứa Thanh tâm thần chấn động, hắn biết rõ Dạ Linh thích Khổng Tường Long.

"Nàng trước khi chết, nói cho ta biết, nàng thích ta.. . . . ."

Khổng Tường Long thân thể có chút run rẩy, một phát bắt được Hứa Thanh bả vai, ánh mắt đỏ lên, tay tại run rẩy.

"Hứa Thanh a, ta thật là khó chịu."

Khổng Tường Long nói qua, trong mắt càng đỏ, cuối cùng hai mắt nhắm nghiền.

Hứa Thanh trầm mặc, tùy ý Khổng Tường Long cầm lấy bờ vai của mình.

Sinh ly tử biệt, hắn đã trải qua không chỉ một lần, vì vậy hắn có thể giải thích loại cảm giác này, đó là một loại không chân thực cảm thụ, vô pháp đi thói quen, cũng không có thể đi thói quen.

Hắn có thể làm đấy, chẳng qua là đứng ở Khổng Tường Long bên người, tại Khổng Tường Long run rẩy lúc, đưa cho hắn một bầu rượu.

Khổng Tường Long tiếp nhận bầu rượu, uống xong một miệng lớn về sau, thì thào nói nhỏ.

"Thì ra rượu, cũng có lúc không có tư vị....", Khổng Tường Long buông lỏng ra cầm lấy Hứa Thanh bả vai tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ, quay người rời đi.

Hắn tới đây, là trong nội tâm áp lực, nghe nói Hứa Thanh xuất hiện vì vậy theo tới nhìn xem.

Hứa Thanh trầm mặc.

Trước mắt hiện ra hiện tại tại Chấp Kiếm cung, lần thứ nhất trông thấy Dạ Linh một màn.

Cái kia ăn huyết nhục hạt dưa thiếu nữ, cái kia nói cho hắn biết có thể đi Thái Hư Hóa Yêu Tông học tập hóa yêu bí quyết thiếu nữ, cái kia bất cứ lúc nào, trong mắt trong nội tâm, đều chỉ có Khổng Tường Long thiếu nữ.

Hồi lâu, Hứa Thanh than nhẹ.

"Cái thế giới này, là ăn thịt người đấy." Hứa Thanh thì thào, tâm tình phức tạp.

Sau nửa ngày về sau, theo trong trướng bồng lần lượt có Quy Hư đi ra, đương Huyết Luyện Tử cùng hai vị Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, cũng đều lần lượt tuân lệnh sau khi rời đi, trong trướng bồng truyền ra Cung chủ thanh âm.

"Hứa Thanh, ngươi tiến đến."

Hứa Thanh giữ vững tinh thần, đi tới, bước vào lều lớn.

Đi vào một khắc, hắn nhìn thấy ngồi ở ngay phía trước Cung chủ, cũng nhìn thấy trong trướng bồng, có một cái cực lớn để cho thuật pháp hình thành Sa Bàn.

Cái này Sa Bàn địa đồ, đem trọn cái Tây Bộ tiền tuyến phác hoạ cực kỳ nguyên vẹn, từ trong có thể chứng kiến Thiên Lan sơn mạch nơi đây, chẳng qua là cái này đạo phòng tuyến một bộ phận.

Kia tả hữu phập phồng phương hướng, lan tràn toàn bộ Tây Bộ, cùng phía bắc tiền tuyến kết nối, phạm vi thật lớn.

Đây cũng là tất nhiên sự tình, suy cho cùng đây là một hồi đại quy mô chiến tranh.

Mà nơi đây tuy chỉ là chỉnh thể phòng tuyến một bộ phận, nhưng Cung chủ bộ chỉ huy lựa chọn lúc này, có thể nghĩ nơi này là phòng tuyến trung tâm.

Hứa Thanh thở sâu, ánh mắt từ Sa Bàn bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Cung chủ.

Cung chủ rõ ràng so với trước càng tiều tụy, trong ánh mắt đều là tơ máu, vả lại trên người có thương thế, cái kia thân lúc trước hắn vì kia mặc áo giáp, như trước bên người, giống như chưa bao giờ cởi.

Mà sát khí, tức thì so với trước còn muốn nồng đậm. , giờ phút này hắn ngồi ở chỗ kia, cho Hứa Thanh cảm giác tựa như một tôn tuyệt thế hung thú, hội tụ toàn bộ đại quân khí thế vào một thân, thời khắc nhắm người mà cắn, làm cho người ta bản năng sẽ hãi hùng khiếp vía.

"Bái kiến Cung chủ." Hứa Thanh biểu lộ nghiêm túc, ôm quyền cúi đầu.

"Hứa Thanh, trước ngươi đưa tới vật tư, ta nhận được."

Cung chủ ngóng nhìn Hứa Thanh, trên người sát khí tựa hồ đều muốn thu liễm, nhưng đại quân khí vận hội tụ, lại để cho hắn không thể đơn giản tản đi cái này một thân Huyết Sát, vì vậy hắn nỗ lực làm cho mình biểu lộ ôn hòa một ít, trong mắt cũng lộ ra nồng đậm tán thưởng.

"Hai châu binh lực hội tụ nguyên nhân, ta cũng hiểu biết, lúc này đây, ngươi lập hạ đại công!"

Hứa Thanh cúi đầu, bình tĩnh mở miệng.

"Đây là ty chức nên làm sự tình, mặt khác Triều Hà Sơn nơi đó, ta. .. . . ."

Hứa Thanh lời nói mới nói được nơi đây, không đợi nói xong, đột nhiên bên ngoài không trung biến sắc, tựa như di chuyển tinh đổi túc, địa phát sát cơ, kịch liệt chấn động, giống như long xà khởi lục.

Càng có từng trận đến từ Thánh Lan Tộc tu sĩ tiếng thét, thiên địa quanh quẩn.

Chiến tranh, tại ngắn ngủi nghỉ ngơi và hồi phục về sau, lần nữa bộc phát!

Sát cơ như gió lớn, từ Thiên Lan sơn mạch phương hướng thổi tới, oanh kích tại Phong Hải Quận cấm kỵ lưới lớn bên trên.

Cái này màu vàng lưới lớn trong nháy mắt chấn động, kích phát ra chói mắt sáng chói chi mang.

Này gió ẩn chứa cuồng bạo, càng là quét ngang khe rãnh phòng tuyến, từ một Phong Hải Quận Nhân tộc bên ngoài lều gào thét mà qua, khiến cho vô số hành quân lều vải lay động kịch liệt.

Cũng đã rơi vào Cung chủ lều lớn bên ngoài, đem trướng phân bố thổi ra liệt liệt thanh âm, Môn Bố hướng vào phía trong cấp tốc nhấc lên, lộ ra ngoại giới Hắc Vân tràn ngập không trung cùng với vô số ở phía chân trời mở ra tia chớp.

Oanh!

Đại địa cùng không trung, đồng thời truyền ra nổ mạnh.

Hứa Thanh tóc dài theo gió dựng lên, tâm thần cùng sợi tóc đồng bộ, đều mang theo kịch liệt gợn sóng.

Gào rú thanh âm, giống như vô số Cự thú gào thét, trên chiến trường vượt qua Thiên Lôi, như chuông lớn giống nhau, vang vọng bát phương. , Cung chủ mặt không biểu tình, nhưng trên người sát khí tại thời khắc này càng thêm nồng đậm, dẫn động thiên địa biến sắc thời điểm, hắn đứng lên, ném cho Hứa Thanh một quả Ngọc Giản, hướng về lều lớn đi ra ngoài.

"Ngọc giản này bên trong ghi chép Thánh Lan Tộc trên chiến trường một ít tin tức, Hứa Thanh ngươi lui xuống trước đi nghiên cứu, cho ngươi một ngày thời gian, mau chóng quen thuộc chiến trường."

"Đây chỉ là thông thường cuộc chiến, xa xa không tới đại chiến trình độ, như thế nào quen thuộc, trong đó đúng mực, chính ngươi nắm chắc.

"Tóm lại ngày mai bắt đầu, ngươi trở về quay trở lại bản chức, tiếp nhận thư lệnh trách nhiệm!"

Nghe được cung chủ lời nói, Hứa Thanh lập tức lớn tiếng đồng ý.

Cung chủ gật đầu, đi ra lều lớn, mà ngoài trướng giờ phút này sở hữu Thư Lệnh ti đệ tử đều đã trở về, nghiêm nghị mà đứng, chờ đợi truyền lệnh.

Hứa Thanh đứng sau lưng Cung chủ, ngóng về nơi xa xăm chiến trường, ngoại trừ không trung vô số kỳ dị biến hóa bên ngoài, hắn nhìn đã đến ở giữa thiên địa như biển giống nhau gào thét vọt tới Thánh Lan Tộc tu sĩ.

Những tu sĩ này bộ phận bay ở trên trời, bộ phận bay nhanh đại địa, đều là toàn thân vận áo giáp, trên người sát cơ mãnh liệt.

Mà bọn họ đội hình là lấy bị chôn hóa từng con một cực lớn đứt tay làm trung tâm, chia làm một số trận hình, phô thiên cái địa, rất nhanh, một đạo pháp chỉ từ Cung chủ trong miệng truyền ra, Phong Hải Quận Nhân tộc đại quân, tựu thật giống một tôn từ chợp mắt ở trong thức tỉnh hung thú, tại thời khắc này mở mắt ra, đã bắt đầu phản kích.

Hứa Thanh đã ở giờ phút này ôm quyền rời đi hắn biết rõ, đối với mới vừa tới đến chiến trường chính mình mà nói, đối với chiến tranh tiết tấu cùng với từng cái quân đoàn ưu khuyết chỗ, cũng không hiểu rõ.

Mà thư lệnh chức vị này không phải đơn giản như vậy, tùy tiện có thể khống chế, suy cho cùng ngoại trừ truyền lệnh bên ngoài, vẫn cần giám sát hoàn thành trình độ, cùng với sớm phân tích tập hợp.

Điều này cần đối chiến trận chi tiết có kỹ càng nắm giữ mới có thể.

Thời gian một ngày, trên thực tế là không đủ.

Mặc dù là Cung chủ cấp cho Ngọc Giản trong, ghi chép Thánh Lan Tộc chiến trường tin tức, vẫn là không đủ.

Vì vậy, vì để cho chính mình mau chóng quen thuộc, hắn phải tìm được một cái vậy là đủ rồi nhìn qua chiến trường vị trí, đi vĩ mô xem xét trận chiến tranh này, đồng thời vị trí này cũng muốn thời khắc có thể làm cho mình trực tiếp đạp đi chiến trường, vi mô nhận thức Nhân tộc cùng Thánh Lan Tộc song phương chi tiết.

Mặc dù ở lại Cung chủ bên người, phù hợp điều kiện thứ nhất, nhưng Cung chủ chỗ là trung tâm chi địa, không thích hợp lập tức tiến vào chiến trường, mặc dù muốn đi, cũng cần xin chỉ thị, vô cùng bị động.

Vì vậy tại đây thiên địa nổ vang, chiến tranh kinh Thiên động Địa bộc phát khi, Hứa Thanh nhìn xa bốn phương, tìm kiếm phù hợp điều kiện vị trí, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào tới gần tiền tuyến từng tòa cực lớn vứt đi Khôi Lỗi chồng chất chi trên núi.

Phong Hải Quận chiến tranh Khôi Lỗi, mỗi một cỗ đều là để cho đại lượng tu sĩ khu động, như thường ngày tồn tại ở mặt đất bố trí từng tòa trên trận pháp, khiến cho thời khắc bảo trì đỉnh phong trạng thái.

Nhưng thêm nữa đã báo hỏng vô pháp bị tu bảo vệ, chỉ có thể chồng chất cùng một chỗ, với tư cách chữa trị mặt khác Khôi Lỗi linh kiện đến sử dụng, đồng thời cũng có thể với tư cách công sự che chắn một bộ phận.

Mặt khác thời khắc mấu chốt, còn có thể với tư cách ô nhiễm nguyên, bị ném ra nổ tung.

Nhìn xem chồng chất vứt đi Khôi Lỗi hình thành thân núi, Hứa Thanh nhanh chóng tới gần.

Giờ phút này giao chiến thời điểm, nơi đây không có nhiều người trông coi, chỉ có một lão đầu què chân ngồi ở chỗ kia, nhìn qua chiến trường, thần sắc chết lặng.

Hứa Thanh xuất hiện, mặc dù đưa tới chú ý của hắn, nhưng hắn chẳng qua là vô thần mắt nhìn, sẽ không có lý hội.

Hứa Thanh cũng không có nhiều lời, xuất hiện sau thân thể của hắn nhảy lên dựng lên, đạp trên những báo hỏng đó chi vật, trực tiếp đã đến đỉnh.

Đứng ở nơi đó, hắn lấy ra Cung chủ cho Ngọc Giản, một bên xem xét, một bên nhìn về phía chiến trường.

Vị trí này, thuộc về so với điểm cao, có thể cho Hứa Thanh đối với toàn bộ chiến trường, nhìn càng thêm rõ ràng.

Màu vàng lưới lớn bên ngoài, trên chiến trường giờ phút này nổ vang ngập trời.

Màn trời thượng, đến từ Thánh Lan Tộc cực lớn hình thoi Pháp Khí, không ngừng mà truyền ra đinh tai nhức óc vù vù thanh âm, quanh quẩn bốn phương, khiến cho hư vô vặn vẹo thời điểm, một đạo tia chớp ở bên trong du tẩu, khi thì hạ xuống đại địa, nổ vang hết thảy.

Càng có uy áp từ những hình thoi đó Pháp Khí huyết sắc trong ánh mắt tràn ra, đáp xuống chiến trường, vì Thánh Lan Tộc tu sĩ gia trì đồng thời, đối với nhân tộc đại quân hình thành xâm nhập.

Thông qua Ngọc Giản, Hứa Thanh biết rõ cái này hình thoi Pháp Khí là cái gì, giờ phút này ánh mắt nhìn xem, rất nhiều người tộc tu sĩ toàn thân đều là máu tươi, một bộ phận đến từ chính địch nhân, một bộ khác phận thì là bản thân dị chất nồng đậm sau ô nhiễm phản ứng. , cái này đến từ Hắc Thiên Tộc hình thoi Pháp Khí, uy lực quỷ dị, chấn nhiếp bốn phương.

Nhưng Nhân tộc cũng có nhằm vào phương pháp, theo quận đô cấm kỵ hóa thành màu vàng lưới lớn lóng lánh, Hứa Thanh chứng kiến ở trên khoanh chân tọa trấn chịu trách nhiệm trận pháp vận chuyển mấy trăm Quy Hư cường giả, tựa như hóa thành từng cái một nguyên điểm, tràn ra toàn bộ tu vi, dung nhập màu vàng lưới lớn.

Tức khắc lần lượt từng cái một cực lớn màu vàng gương mặt, từ nơi này màu vàng lưới lớn bên trên nhô lên phát ra im ắng gào rú, hướng bên ngoài mãnh liệt lao ra, hướng về không trung hình thoi Pháp Khí, va chạm mà đi.

Thiên địa nổ mạnh xuống, những hình thoi đó Pháp Khí cuối cùng bị ảnh hưởng, lẫn nhau ngăn được dâng lên.

Nhưng tràn ngập tại chiến trường ở giữa thiên địa hắc tuyết, chỗ nào cũng có, khó có thể bị ngăn chặn, giờ phút này đang không ngừng mà bay xuống.

Chúng nó khi thì hóa thành một đạo thuật pháp oanh kích Nhân tộc tu sĩ, khi thì mảng lớn mảng lớn hội tụ cùng một chỗ, biến ảo thành hình người hình thú, đang gầm thét ở trong nhảy vào đại quân.

Còn có một chút rơi vào Thánh Lan Tộc tu sĩ trước mặt, tạo thành vũ khí, bị bọn hắn bấm niệm pháp quyết điều khiển, uy lực lớn phát triển.

Càng có hắc tuyết rơi tại Nhân tộc tu sĩ trên người, mặc dù là Phong Hải Quận tu sĩ cố hết sức tránh cho, nhưng nơi đây hắc tuyết quá nhiều quá bí mật, cuối cùng không đủ.

Những tu sĩ bị nhiễm đó, trong nháy mắt thân thể run rẩy, hắc tuyết hóa thành kịch độc, càng làm cho trong cơ thể của bọn họ dị chất trực tiếp vượt qua điểm tới hạn, trong khoảng thời gian ngắn kêu rên thê thảm thanh âm, truyền khắp bốn phương, cũng không ít trực tiếp dị hoá, phát cuồng gào rú, địch ta chẳng phân biệt được.

Vô cùng thê thảm đến cực điểm.

Có thể Nhân tộc cùng Thánh Lan Tộc giao chiến đến nay, tự nhiên cũng có ứng đối phương pháp.

Rất nhanh tại Hứa Thanh tâm thần chấn động khi, phòng tuyến khe rãnh truyền đến cực lớn tiếng nổ vang, từng đám cây kinh người pháp ám sát bay lên, mũi nhọn vị trí chỉ hướng chiến trường, tại đinh tai nhức óc kinh người âm thanh xuống, hướng về chiến trường tràn ra cuồng bạo sóng âm.

Cái này sóng âm những nơi đi qua, ở giữa thiên địa hắc tuyết nhanh chóng run rẩy hòa tan, trở thành Hắc Thủy sau không đợi rơi xuống đất, vừa vội tốc độ bốc hơi, cuối cùng biến thành Hắc Vụ, bị đuổi tản ra ra.

Mượn nhờ cơ hội này, trên chiến trường Phong Hải Quận Nhân tộc, đã có thở dốc thời gian, xuất chiến quân đoàn nhanh chóng lui ra, chuẩn bị chiến tranh hồi lâu mặt khác quân đoàn, nhanh chóng trên đỉnh.




