




Chương 505:. Hồng Linh chi hoàng (Thượng)


Chương 505:. Hồng Linh chi hoàng

Một màn này, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, thật sự là cứ như vậy ngắn ngủi thời gian, song phương trên chiến trường tử vong nhân số, nhìn thấy mà ghê người.

Nhất là có rất nhiều Nhân tộc tu sĩ, tử vong của bọn hắn tràn đầy quỷ dị, rõ ràng bốn phía địch nhân khoảng cách còn xa, có thể sau phút chốc khu vực kia tựu thật giống bị một chiếc nhìn không thấy lưỡi đao quét ngang, toàn bộ tử vong.

Mà tử vong sau lại vẫn bị dị hoá, đã thành không có lý trí dị thú.

Tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết, tự bạo thanh âm, cuồng nộ chi hống, nương theo lấy Pháp Khí vận chuyển cực lớn nổ vang, tràn ngập Hứa Thanh hai lỗ tai.

Chỉnh thể nhìn, Phong Hải Quận Nhân tộc lực phản kích chưa đủ, chỉ có thể ở vào phòng thủ trạng thái.

"Phong Hải Quận nguyên bản mười ba châu, bởi vì ban đầu mất đi ba châu, Khuất Triệu cùng Nghênh Hoàng lại không thể tham chiến, vì vậy chi, lúc trước trong lúc chuẩn bị chiến tranh, ta nhớ rõ là chia làm tám đại quân đoàn!"

Hứa Thanh đè xuống trong lòng bởi vì chiến trường vô cùng thê thảm mà bay lên gợn sóng, nhanh chóng phân tích cùng xem xét.

"Nếu không có thống nhất an bài cưỡng chế quy hoạch, cái này suy cho cùng không phải phàm tục cuộc chiến, vả lại tất cả châu đều có thuộc về bản thân đặc điểm, không tốt cưỡng ép đánh vỡ."

"Vì vậy... Cái này bát đại quân đoàn, riêng phần mình đều có hệ thống hoàn chỉnh của riêng mình, bao gồm tiếp tế, pháp khí, phối hợp vân vân."

"Như cái kia ám sát chi lực, là đệ tam quân đoàn chịu trách nhiệm bảo vệ."

"Mà bị toàn bộ quận chỉnh thể tham dự chỉ có quận đô cấm kỵ, nơi đó mấy trăm Quy Hư, là từ từng cái quân đoàn điều động đi ra, bọn hắn chẳng qua là Phong Hải Quận Quy Hư một bộ phận."

"Trong đó bị Chấp Kiếm cung lệ thuộc trực tiếp đấy, là chiến tranh Khôi Lỗi cùng với không trung đạo chuông, Chấp Kiếm Giả Đế kiếm!"

Hứa Thanh thở sâu, nhìn xa tả hữu hai cái phương hướng, hắn chú ý tới Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu tham chiến người không còn nơi đây, mà nơi đây quân đoàn số lượng, tựa hồ cũng có thiếu khuyết.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới tại Cung chủ đại sổ sách bên trong, thấy Sa Bàn.

"Phòng tuyến rất dài, tiền tuyến chia làm nhiều chiến khu, vì vậy Khuất Triệu Châu cùng Nghênh Hoàng Châu, còn có mặt khác hai châu chi lực, đều bị an bài tại những thứ khác Tây Bộ phòng tuyến bên trên.

Mà nơi này là chiến khu hạch tâm của bộ chỉ huy!"

"Cung chủ đem bộ chỉ huy thành lập ở đây, chẳng lẽ lấy bản thân làm mồi nhử? Muốn kiềm chế chủ lực Thánh Lan tộc. .

"Có lẽ còn có mặt khác an bài." Hứa Thanh thiếu khuyết tương quan tin tức, đối với bố cục quy hoạch, không phải đặc biệt hiểu rõ.

Nhưng đây không phải là ảnh hưởng hắn quen thuộc chiến trường.

Dưới đáy lòng đem chiến trường phân chia chiến khu về sau, Hứa Thanh lại đem chỗ ở mình cái mảnh này tràn đầy khu vực, phân chia đã thành trên trăm phần.

Phân chia như vậy phương thức, thuận tiện hắn nhanh hơn rất hiểu rõ chiến trường.

"Phong Hải Quận thuộc về Tây khu, Thánh Lan Tộc thuộc về đông khu."

"Giờ phút này Tây một, Tây ba, Tây bốn cùng với Tây tám khu, tới gần màu vàng lưới lớn biên giới, đang tại chờ lệnh, thời khắc chuẩn bị thay thế vào đông năm, đông bảy, đông mười một khu giao chiến đại quân."

"Tây nhị, Tây năm, đang khởi động chiến tranh Khôi Lỗi, còn có ba cái khu vực, đang tại tiếp ứng."

"Mà Thánh Lan Tộc chỗ phía đông, ba, sáu, mười bốn, mười bảy chờ hơn mười cái khu, đã ở đổi vị thay đổi trận hình, kể từ đó, liền đem đông nhị khu nổi bật đi ra. . ."Không đúng, Thánh Lan Tộc trận hình hóa mũi tên, đông nhị chính là mũi tên phong!", Hứa Thanh nhìn sang toàn bộ hành trình, đáy lòng nhanh chóng phán đoán về sau, mãnh liệt nhìn về phía màu vàng lưới lớn bên ngoài trên chiến trường đông nhị khu.

Nơi đó tại Thánh Lan Tộc trận hình biến hóa về sau,xuất hiện hàng vạn đoạn thủ sau khi hoạt hóa từ đại địa.

Chúng nó từng cái đều cầm lấy cực lớn xích sắt, giờ phút này mãnh liệt lao ra, xích sắt bị kia túm động lúc giữa, không trung truyền đến một tiếng cực lớn nổ vang, vòng xoáy cuối cùng bị xé càng lớn một ít.

Càng nhiều nữa hắc tuyết, từ nơi ấy thổ lộ xuống, tựa như tuyết lở giống nhau, thẳng đến chiến trường.

Hứa Thanh biến sắc thời điểm, Phong Hải Quận phòng tuyến trên bầu trời, trôi lơ lửng ở nơi đó cực lớn Đế kiếm bỗng nhiên lóng lánh, giống như chờ đúng là giờ khắc này.

Đại lượng kiếm quang từ trong gào thét mà ra, hóa thành kiếm hải, thẳng đến không trung vòng xoáy mà đi.

Ngay lập tức tới gần, ầm ầm nổ bung, khiến cho vòng xoáy chuyển động lúc giữa, trong đó truyền ra thống khổ gào rú.

Mà những đổ xuống đó ra đại lượng hắc tuyết, cũng đều tại dưới biển kiếm này, nhao nhao đảo cuốn.

Cùng lúc đó, Phong Hải Quận đại quân không trung chí cao, trôi lơ lửng ở nơi đó bị đại lượng đồng xanh quan tài vờn quanh cực lớn đạo chuông, giờ phút này truyền ra mênh mông tràn đầy chuông vang.

Lộ ra Cổ xưa, lộ ra năm tháng, lộ ra một cỗ nát bấy hết thảy khí thế, truyền khắp bát phương.

Tiếng chuông quanh quẩn bảy lần, mỗi một lần hạ xuống, cũng làm cho chiến trường vặn vẹo, vô số Thánh Lan Tộc tu sĩ thân thể trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy đồng thời, cũng đem vô số cỗ nguyên bản ở vào hư ảo thân ảnh, hiển lộ tại trên chiến trường.

Những hư ảo đó chi ảnh, không phải Thánh Lan Tộc bộ dáng, chúng nó thoạt nhìn như là Bọ Ngựa, từng cái đều có tầm hơn mười trượng độ cao, trên người tràn ra đặc thù dị chất, đem địa điểm xâm nhập đồng thời, đã ở hướng Nhân tộc đại quân ra tay.

Hứa Thanh biết chúng chính là người thu hoạch hình thành bởi pháp khí hình thoi của Hắc Thiên tộc.

Mà bọn hắn đặc thù trạng thái, vô pháp bị cảm giác, vì vậy cực kỳ khó chơi, như thường ngày đều là dựa vào màu vàng đại mạng lưới cấm kỵ chi lực đánh dấu.

Nhưng giờ phút này, tại đây đạo chuông xuống, tại hết thảy đều bị áp chế khi, thân ảnh của bọn nó cũng bị hiển lộ ra.

Sau phút chốc, chờ lệnh hồi lâu Nhân tộc chiến tranh Khôi Lỗi, trong nháy mắt lao ra.

Hơn vạn Khôi Lỗi, hóa thành hơn vạn cái cự nhân, tiến vào chiến trường, thẳng đến những người thu hoạch đó.

Chiến tranh, chính là đánh cờ.

Đơn thuần phòng thủ cũng sẽ thời khắc biến thành phản kích, thủ đoạn cũng không phải là chỉ có thể là duy nhất.

Chỉnh thể nhìn như phức tạp, nhưng trên thực tế cũng rất đơn giản, chỉ bất quá chiến tranh cái này cối xay mỗi một bước vận chuyển, muốn trả giá quá lớn.

Vô luận đúng sai, nó đều cần huyết nhục.

Bởi vì từ nơi này cối xay trong nghiền ra đấy, ngoại trừ nổ vang bên ngoài, chỉ có tử vong, về phần thắng bại, đây chẳng qua là phụ thuộc vật. , Hứa Thanh trầm mặc, nhìn xa chiến trường.

Chiến trường không trung, là không có sắc trời rõ ràng biến hóa, nhìn xem đều là lờ mờ.

Mặc dù là ban ngày cũng là như thế, ban đêm thì càng là như vậy.

Thanh âm, máu tanh, dị chất, là nơi đây giọng chính, mà trận này tàn khốc ăn thịt người âm luật đến cùng sẽ kéo dài bao lâu, không có ai biết đáp án.

Loại này không có kết cục chém giết, vòng đi vòng lại về sau, có thể tưởng tượng cho người mang đến áp lực sẽ có bao nhiêu đại.

Tại đây hình dáng áp lực bên dưới, lại sẽ bay lên cái dạng gì tuyệt vọng.

Hứa Thanh lặng lẽ thu hồi ánh mắt, đối với vĩ mô chiến trường hắn đã nhìn không sai biệt lắm, giờ phút này chém giết vẫn còn tiếp tục, song phương các loại thủ đoạn, không ngừng mà tại đây huyết nhục cối xay bên trên triển khai.

Tử vong, đã là thái độ bình thường. , còn sống, mới là kỳ tích.

Nhưng ít ra đến hiện tại mới thôi, Hứa Thanh không nhìn thấy quá nhiều lui ra phía sau đào binh.

"Không thể lui được nữa rồi."

Hứa Thanh thì thào, đứng ở vứt đi Khôi Lỗi trên núi hắn, quay đầu lại nhìn về phía Phong Hải Quận, mặc dù là từ nhỏ một người trải qua vô số cực khổ hắn, tại cùng nhau đi tới hôm nay, đều đã có lo lắng, lại càng không cần phải nói những người khác.

Mà lo lắng, mới là một cái nguyên vẹn người, có lẽ có đủ đấy.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi nhìn về phía Phong Hải Quận ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời những pháp khí hình thoi không ngừng tản ra khúc lực.

"Cái này Pháp Khí thượng, mơ hồ có một chút Hồng Nguyệt chi lực."

Đây là Hứa Thanh cự ly xa quan sát về sau, đã nhận được cảm giác, đđồng thời những thứ tràn ngập trên chiến trường tuyết đen, cũng cho hắn cảm giác tương tự.

Chỉ bất quá khoảng cách có chút xa, vì vậy cảm thụ không phải rất rõ ràng.

Vì vậy, Hứa Thanh trầm ngâm sau khi cơ thể nhoáng lên một cái, rời khỏi núi Khôi Lỗi bị bỏ hoang, muốn đi chiến trường.

Đi ngang qua cái kia thần sắc chết lặng lão đầu làm cho tọa chỗ lúc, lão nhân này hướng về Hứa Thanh hô một câu.

"Còn sống trở về!"

Thanh âm khàn khàn, mơ hồ không rõ.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, mơ hồ nghe rõ đối phương tiếng la, nhìn về phía lão đầu.

Hắn không biết đối phương, tới đây về sau song phương cũng không có cái gì lời nói, hiện giờ đây là cái đầu tiên.

Lão đầu không nói lời gì nữa, nhìn qua chiến trường, thần sắc lộ ra bi ai.

Hứa Thanh trầm mặc, nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo cầu vồng phóng tới phía trước màu vàng lưới lớn.

Hắn muốn đi chiến trường bên trong cảm thụ một chút hắc tuyết đến nay tự màn trời hình thoi Pháp Khí chi lực, như cái này hai loại tồn tại thật là Hồng Nguyệt chi lực thúc giục, Hứa Thanh cảm giác mình có lẽ có thể đối với trận chiến tranh này, có càng lớn trợ giúp.

Vì vậy hắn triển khai tốc độ cao nhất, trong chốc lát xuyên thấu màu vàng lưới lớn, đạp tại huyết nhục chồng chất làm cho thành cả vùng đất.

Mùi máu tươi nồng nặc hơn trong lưới lớn và sóng gió ẩm do máu tươi phun ra, không có bất kỳ ngăn cản nào đập vào mặt, rơi vào mặt Hứa Thanh.

Vừa ẩm ướt, vừa khó ngửi.

Ngay cả những người có thói quen giết chóc, chợt nghe thấy tới này vị, cũng sẽ có buồn nôn chi ý, sinh ra không khỏe.

Bởi vì tử vong số lượng quá nhiều, thế cho nên nơi đây ẩn chứa cực hạn tuyệt vọng tâm tình.

Tại đây tâm tình tiêm nhiễm xuống, đôi mắt của mọi người sẽ có bản năng đỏ thẫm, cho dù sợ hãi hay kích thích, màu đỏ của mắt là không thay đổi, đặc biệt là khi hai loại dao động tâm trí xen kẽ, đặc biệt là như vậy.

Mà đi vào chiến trường về sau, nó khác với những gì nhìn thấy từ xa.

Thị giác trùng kích, thính giác bộc phát, khứu giác đập vào mặt, đây hết thảy càng thêm trực quan.

Thống khổ gương mặt, tàn nhẫn dữ tợn, truy kích cùng lui ra phía sau, điên cuồng cùng mờ mịt, hết thảy hết thảy, giống như có một họa sĩ bầu trời, phác thảo những điều này, vô cùng tỉ mỉ hiển thị trước mắt Hứa Thanh.

Thậm chí trong lúc bất tri bất giác, đối phương cũng đưa hắn câu vào trong bức họa, đã trở thành cái này chiến tranh trong tấm hình không có ý nghĩa một cái điểm nhỏ.

Mà bên cạnh điểm này, một thân ảnh thánh lan tộc, đang mang theo dữ tợn mang theo tàn nhẫn, gào thét đến gần, hướng về phía đầu Hứa Thanh, một phen nắm lấy.

Hắc tuyết hình thành như Quỷ Trảo giống nhau Pháp Khí, bộc phát ra không tầm thường chi uy, nhưng lại tại cái này Thánh Lan Tộc tu sĩ tàn nhẫn nụ cười hiện lên trong nháy mắt, trước mắt hắn Hứa Thanh, biến mất.

Sau phút chốc, một con màu đen dao găm, cắt ra cổ của hắn.

Ở đằng kia máu tươi rơi vãi lúc giữa, ở đằng kia đầu lâu bay lên khi, vị này Thánh Lan Tộc tu sĩ, thấy được đứng ở một cổ thi thể không đầu bên cạnh thân ảnh.

Hứa Thanh liếm đi máu tươi bắn tung tóe khóe miệng, hương vị mặn mặn chát, khiến cho hắn bị chiến tranh hun nhuộm đôi mắt đỏ, tiết ra sát khí ẩn giấu trong thân thể.

Hứa Thanh không có lãng phí thời gian, thân thể nháy mắt lao ra, độc cấm chi lực khuếch tán, bao phủ tại bên ngoài thân bên trên.

Những nơi đi qua, phàm là bị hắn tới gần, sở hữu Thánh Lan Tộc đều thân thể chấn động, áo giáp sau truyền ra hắn nghe không được kêu thảm thiết, thân hình hư thối.

Hứa Thanh không lo lắng ngộ thương, bởi vì này trên chiến trường Thánh Lan Tộc số lượng rõ ràng thêm nữa, vả lại hắn độc vờn quanh tại thân thể tầng ngoài, trình độ nhất định thu phát tùy tâm, độc tổn thương khả năng không lớn.

Vì vậy tại đây đi về phía trước khi, hắn bắt đầu khoảng cách gần quan sát cái này trên chiến trường không chỗ nào không tồn tại màu đen bông tuyết, tùy ý chúng nó rơi vào trên người, cẩn thận nhận thức trong đó ẩn chứa Hồng Nguyệt chi lực.

Có thể theo dò xét, cái này rơi vào trên người hắn bông tuyết tràn ra bất ổn dao động, bên trong đột nhiên sụp xuống, tự hành tan vỡ.

"Có phải thế không..." Hứa Thanh cảnh giác đồng thời, trong lòng bay lên trầm ngâm.

Cái này trong bông tuyết đích xác là có một tia Hồng Nguyệt chi lực, nhưng hàm lượng quá ít quá ít, không có ý nghĩa.

Nhiều hơn là một số loại lực lượng hỗn loạn trong việc kiểm soát và kiểm soát uy lực, Hứa Thanh mặc dù có thể ảnh hưởng, nhưng không nhiều, thậm chí một chút không cẩn thận, sẽ sụp đổ.

Đều muốn đi chính thức điều khiển, vẫn cần nhiều quan sát cùng thí nghiệm mới có thể.

Về phần trong đó ẩn chứa độc, tại Hứa Thanh bản thân chi độc trước mặt, không coi vào đâu.




