




Chương 505:. Hồng Linh chi hoàng (Hạ)


Bất quá cái này hắc tuyết thay đổi trở thành một đạo đạo thuật pháp về sau, uy lực rất mạnh, nhất là đại lượng bông tuyết tổ hợp cùng một chỗ, thì càng vì kinh người.

"Bên trong ẩn chứa nhiều hơn, là một số loại đầy ác ý và cực kỳ bất ổn hỗn loạn lực lượng, dẫn dắt những bông tuyết này hợp nhất với nhau.

Hứa Thanh trong suy tư, nếm thử thu đi một tí, sau đó ly khai tại chỗ, tiến về trước khu vực khác.

Hắn đều muốn cảm thụ màn trời hình thoi Pháp Khí, nhìn xem có hay không cũng như hắc tuyết như vậy.

Nhưng đối phương ở trên trời bên trên, mục tiêu quá lớn, vả lại bản thân mức độ nguy hiểm cũng vượt đã đến cực hạn.

Vì vậy Hứa Thanh đem mục tiêu đặt ở kia hình thành người thu hoạch trên người.

Giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, hắn hướng về xa xa cùng một tôn Phong Hải Quận chiến tranh Khôi Lỗi giao chiến người thu hoạch phóng đi.

Về phần trên chiến trường dị chất, Hứa Thanh cũng quan sát một chút.

"Đây là hoạt tính dị chất, không phải cấm địa tràn ra, mà là bị người chế tạo ra!"

Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, Ảnh tử tản ra, điên cuồng hấp thu đến từ bát phương dị chất.

Đối với Ảnh tử mà nói, hiển nhiên hoạt tính dị chất thích hợp hơn phát triển.

Đồng thời Kim Cương tông lão tổ cũng bay ra, vờn quanh tại Hứa Thanh bên người, vì kia hộ pháp.

Theo đi về phía trước, giết chóc đã ở không ngừng mà triển khai.

Trên chiến trường Thánh Lan Tộc quá nhiều, Hứa Thanh cấp tốc xuyên thẳng qua lúc giữa, máu tươi dần dần xâm nhập hắn đạo bào, còn có thêm nữa hướng theo mặt của hắn cùng tay, chảy xuống mặt đất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh những nơi đi qua, vô số cỗ thi thể ngã xuống.

Hắn rất cẩn thận, mặc dù là đỏ mắt, trong lòng vẫn là là tỉnh táo, chưa từng vào một vị trí quá nhiều lưu lại, nhưng phàm là chú ý tới có Linh tàng xuất hiện, hắn đều trước tiên tránh đi.

Thì cứ như vậy không lâu về sau, Hứa Thanh rốt cuộc tiếp cận một tôn chiến tranh Khôi Lỗi cùng người thu hoạch giao chiến chi địa.

Mà thời gian dài ở vào chiến trường, Hứa Thanh cũng cảm nhận được Nhân tộc tu sĩ khó khăn.

Bởi vì ở chỗ này, đinh tai nhức óc nổ vang so với màu vàng lưới lớn bên trong mãnh liệt quá nhiều, tại đây tiếp tục quanh quẩn khi, chậm rãi đem sở hữu thê lương thanh âm đều bao phủ.

Sau một thời gian dài, cả hai bên giao tranh, theo bản năng, đã trở thành điếc không có thính giác.

Nghe không được người khác kêu thảm thiết, cũng không nghe thấy chính mình kêu rên.

Một người không còn thính giác về sau, tại kia trong nhận thức, sẽ xuất hiện hai loại nhận thức bên trên mâu thuẫn trùng điệp, một phương diện trong mắt thấy chiến trường vô hạn to lớn, vô cùng thê thảm đến cực điểm.

Còn bên kia trước mặt tại chính mình trong nhận thức, tựa hồ vô tận, bởi vì ngươi nghe không được bất luận kẻ nào thanh âm.

Loại trạng thái này, sẽ cho người càng chăm chú giết chóc, nhưng đồng dạng đấy, cũng sẽ làm cho tâm thần người ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Loại này người, Hứa Thanh một đường nhìn thấy rất nhiều, nhất là thi thể, có một chút là ở tử vong một khắc, bản năng đè lại lỗ tai, không muốn đi nghe cái này vô tận nổ vang.

Nhân tộc như thế, Thánh Lan Tộc cũng là như thế.

Giờ phút này, tại Hứa Thanh dưới chân, chính là một cỗ như vậy tàn thi.

Hắn nhìn liếc về sau, lặng lẽ thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn đang tại giao chiến người thu hoạch cùng chiến tranh Khôi Lỗi, bọn hắn cuộc chiến, đã đến lúc kết thúc, chiến tranh Khôi Lỗi chiếm cứ ưu thế.

Song phương đều là tầm hơn mười trượng độ cao, Phong Hải Quận Khôi Lỗi là hình người, người thu hoạch là Bọ Ngựa bộ dạng, lẫn nhau ra tay cực kỳ hung tàn, mỗi một lần oanh kích hoặc là huyết nhục văng tung tóe, hoặc là Khôi Lỗi tan vỡ đại lượng khối vụn.

Ảnh hướng đến phạm vi không nhỏ, thể hiện ra chiến lực đã siêu việt Nguyên Anh, đạt đến Linh tàng cấp độ.

Mà phóng nhãn chiến trường, hơn vạn chiến tranh Khôi Lỗi cùng những người thu hoạch đó chi gian, tử thương nửa này nửa nọ.

Rất nhanh, trận này lúc trước cũng đã đã tiến hành đã lâu giao chiến chấm dứt, Phong Hải Quận chiến tranh Khôi Lỗi, rốt cuộc đem người thu hoạch oanh mở, chia năm xẻ bảy về sau, sở hửu không có bất kỳ dừng lại, nhanh chóng rời đi.

Hứa Thanh lập tức tiến lên, đi vào một khối người thu hoạch huyết nhục trước mặt, cảm giác trong đó lưu lại khí tức, rất nhanh hắn liền phát giác được bên trong đích xác là ẩn chứa Hồng Nguyệt chi lực, vả lại rõ ràng so với hắc tuyết muốn đậm đặc.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, vừa muốn lại cẩn thận cảm giác, nhưng vào lúc này, chiến tranh bên trên kịch biến nổi lên!

Cung chủ thanh âm, mang theo trước đó chưa từng có ngưng trọng, quanh quẩn chiến trường.

"Phong Hải Quận tất cả quân đoàn, lập tức trở về quay trở lại! !"

Hầu như tại Cung chủ lời nói truyền ra trong nháy mắt, không trung biến sắc, vượt qua chiến tranh Pháp Khí vận chuyển kinh thiên nổ mạnh, từ không trung vòng xoáy bên trong, ngập trời truyền đến.

Cái này âm thanh quá lớn, áp chế sở hữu, lại để cho trên chiến trường song phương tu sĩ, giống như khôi phục thính giác.

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Tim đập giống nhau tràn đầy chi âm, từ không trung vòng xoáy khổng lồ bên trong truyền ra, vang vọng thiên địa đồng thời, một cái con mắt thật to, trực tiếp liền từ cái kia vòng xoáy bên trong hiển lộ ra.

Cái này ánh mắt là màu xám trắng, không có sinh cơ, tràn ngập tử vong, xuất hiện ở phút chốc, nồng đậm tử vong khí tức, từ trong khuếch tán ra, bao phủ chiến trường.

Ngay sau đó, đôi mắt khổng lồ này lao ra ngoài, ngay lập tức vòng xoáy bầu trời vốn không nhỏ, được đẩy trực tiếp, một cái đầu lâu màu đỏ, bay ra từ bên trong!

Đó không phải là đầu người, mà là một cái đầu điểu màu đỏ!

Chỉ có đầu lâu, không có thân hình.

Đầu điểu có vết rạch gọn gàng trên cổ, giống như một con dao sắc nhọn khi còn sống, cắt trực tiếp từ cổ.

Mà cái này điểu đầu quá lớn, thanh cầm thân hình cùng hắn so sánh, đều chênh lệch cực xa, tựa như hài đồng cùng trưởng thành giống nhau.

Nó xuất hiện ở trên chiến trường, chiếm hơn nửa cái không trung, tử vong trong ánh mắt, thình lình có một trương cực lớn đế tọa!

Phía trên, ngồi một người.

Người này mặc hoàng bào, đeo Đế quan, bị bức rèm che phủ ở gương mặt, thấy không rõ bộ dạng, nhưng lại có rung trời hám địa uy áp từ trên người kia như gió bão quét sạch bát phương.

Mà kinh khủng kia điểu đầu, giờ phút này nhìn, lại chỉ là hắn loan giá.

Trên chiến trường Thánh Lan Tộc tu sĩ từng cái một nhìn xem một màn này, nhao nhao kích động, hướng về không trung quỳ lạy xuống.

"Hoàng!"

"Hoàng! !"

Phóng nhãn nhìn lại, chiến trường vô số Thánh Lan Tộc, toàn bộ đều tại quỳ lạy, thần sắc đều lộ ra cuồng nhiệt.

Cùng một thời gian, đệ tứ phòng tuyến thượng, Cung chủ mấy vạn trượng cao cực lớn hư ảo chi thân đột nhiên xuất hiện, chân đạp đại địa, đỉnh đầu không trung, toàn thân toả ra khủng bố sát khí, làm cho bốn phía không trung biến sắc.

Chấp Kiếm đạo chuông trôi nổi bên trái, truyền ra từng trận Cổ xưa chuông vang, vạn trượng Đế kiếm biến ảo bên phải, tràn ra kinh thiên sát cơ.

Càng là sau lưng kia, hư vô vặn vẹo xoay tròn, hình thành cặp mắt vĩ đại, nhìn về phía xuất hiện chi hoàng.

"Hồng Linh lão quỷ."

Người đến, đúng là Thánh Lan Tộc tứ đại vương triều trong, Hồng Linh vương triều chi hoàng!

Phân biệt rõ ràng chiến trường, theo Hồng Linh hoàng cùng Chấp Kiếm Cung Cung chủ thân ảnh đáp xuống, xuất hiện đối chất.

Từ xa nhìn lại, màu vàng lưới lớn thiết cắt cảm giác, càng thêm rõ ràng.

Màu vàng lưới lớn bên ngoài, hoàng uy mênh mông cuồn cuộn, thần hồn bao phủ thế giới.

Màu vàng lưới lớn bên trong, sát ý bốc lên, khí phách chấn động vòm trời.

Đến từ cái này hai tôn cực lớn thân ảnh uy áp, tràn ngập toàn bộ chiến trường, ảnh hướng đến một châu chi địa, khiến cho Lâm Lan châu bên trong vô số sinh mệnh, đều ở đây phút chốc run rẩy, từ sâu trong linh hồn truyền ra sợ run chi ý.

Thật sự là Hồng Linh hoàng cùng Chấp Kiếm Cung Cung chủ quá mức cường hãn, bọn hắn ánh mắt đụng chạm, khí tức đối kháng, cũng đủ để kinh Thiên động Địa.

Thậm chí cẩn thận nhìn, còn có thể chứng kiến song phương ở giữa hư vô, tại thời khắc này lại xuất hiện vô số tiểu thế giới chi ảnh.

Tựa như thiên địa dị tượng giống nhau.

Cái này đến từ bọn hắn riêng phần mình tiểu thế giới, tại không trung đang tại va chạm, vô số hư ảo thân ảnh từ trong bay ra, đang tại chém giết, kinh tâm động phách hết sức, thời khắc đều có tiểu thế giới sụp đổ.

Nhưng càng nhiều nữa tiểu thế giới vẫn còn tiếp tục hình thành, vả lại rõ ràng song phương rất nhiều tiểu thế giới, tại đây lẫn nhau nổ vang xuống, đều tại nhanh chóng hướng về Quy Nhất trình độ tới gần.

Khí tức của hai người bọn họ, tại nơi này trong quá trình, đều tại cấp tốc kéo lên dâng lên, hiển nhiên cuối cùng hoàn thành Quy Nhất, hình thành hư ảo Đại Thế Giới, vốn là bọn hắn tu vi phạm trù.

Mà có thể làm được một bước này, thành tựu hư ảo Đại Thế Giới, liền đại biểu Quy Hư đệ tứ cảnh.

Nếu có thể sau khi quy nhất, đem hư ảo Đại Thế Giới giơ lên cao cao, khiến cho hóa hư thành thật, gánh tại trên người, lại lấy bản thân thần hồn dung hợp, đem này triệt để thắp sáng, hóa thành một giới.

Cái kia chính là chính thức Nhất giới Uẩn thần!

Hiển nhiên, vô luận là Hồng Linh hoàng còn là Cung chủ, cũng còn không có đạt tới cái này cấp độ, suy cho cùng Quy Hư tứ giai cùng Nhát giới Uẩn thần chi gian, tồn tại đứt gãy giống như cực lớn khe rãnh, vạn không có một!

Mặc dù như thế, có thể Quy Hư tứ giai cái này cấp độ, cũng giống nhau thuộc về bá chủ.

Giờ phút này khi bọn hắn riêng phần mình thế giới va chạm xuống, không trung vỡ vụn, Hắc Vân tan vỡ, tia chớp hóa thành rải rác tinh quang.

Cả vùng đất, chỉ có tu vi đã đến Linh tàng song phương đại năng, mới dám tại thời khắc này ngẩng đầu nhìn, Linh tàng phía dưới, không ai dám hướng ánh mắt rơi vào bầu trời.

Ngẫu nhiên có một chút gan lớn đấy, hay hoặc là thu hồi ánh mắt không kịp song phương tu sĩ, trực tiếp ngay tại sau khi thấy, ánh mắt nhô lên nổ bung, thân thể run rẩy huyết nhục mơ hồ, hình thần câu diệt.

Hứa Thanh chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền tâm thần nhấc lên sóng lớn, gợn sóng không ngừng, Linh Hồn phảng phất muốn bị xé nứt, truyền đến từng trận kịch liệt đau nhức, nhưng thân thể chi nhãn tốt hơn một chút một ít.

Hứa Thanh thở sâu, hắn hiểu được đây hết thảy nguyên do, nhục thể của mình nếu so với Linh Hồn càng cứng cỏi.

Vì vậy hắn lấy ra Đội trưởng cho màu xanh Tinh Thạch, một bên hấp thu, một bên theo bốn phía Nhân tộc quân đoàn, hướng về màu vàng lưới lớn nhanh chóng lui lại.

Trong thiên địa quanh quẩn tiếng nổ vang, giờ phút này vượt qua chiến trường tất cả chiến tranh Pháp Khí, đinh tai nhức óc.

Mà Thánh Lan Tộc đại quân, rõ ràng chiến ý ngang nhiên, theo kia phương đi theo quân thống soái hạ lệnh, rất nhanh như thủy triều giống như Thánh Lan Tộc đại quân, hướng về Phong Hải Quận Nhân tộc quân đoàn, khởi xướng công kích.

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần lúc giữa, tại Nhân tộc không ngừng mà lui lại khi, không trung truyền tới đến Hồng Linh hoàng âm thanh lạnh như băng.

"Khổng Lượng Tu, nếu không có Phong Hải Quận khí vận gia trì, giúp ngươi hội tụ Đại Thế Giới, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi đường đường Thánh Lan Tộc Tứ hoàng một trong, lại không có Thánh Lan vực khí vận gia trì, nguyên nhân ra sao, ngươi không tự biết?"

Cung chủ nhàn nhạt mở miệng.

Tấu chương xong

<< CVT >>
Cảm ơn đh sáng nay ủng hộ với lời nhắn UH converter BNS Quang Am Chi Ngoai




