




Chương 506: Tin dữ! ! (Thượng)


Chương 506:. Tin dữ! !

Đại địa chém giết giờ phút này càng kịch, mặc dù Thánh Lan Tộc thế tới hung mãnh, nhưng ở Phong Hải Quận màu vàng lưới lớn gia trì xuống, ở đằng kia vô số Pháp Khí nổ vang khi, tất cả quân đoàn tự động lui lại.

Càng có vô số cỗ để cho đại lượng tu sĩ hội tụ bản thân dung nhập chiến tranh Khôi Lỗi, lao ra tiếp ứng.

Cái này Khôi Lỗi có lớn có nhỏ, đại ngàn trượng, tiểu tầm hơn mười trượng, mỗi một cỗ đều ẩn chứa nhiều trận pháp, hội tụ trong đó tu sĩ số lượng cũng bất đồng.

Hơn có mấy ngàn người, ít cũng có gần trăm.

Như lúc trước chém giết người thu hoạch đấy, chính là cái này chút ít chiến tranh Khôi Lỗi.

Ở bên trong những tu sĩ kia, lẫn nhau tu vi hóa thành nhất thể, bộc phát ra có thể so với bất đồng giai đoạn Linh tàng chiến lực, phóng nhãn nhìn lại, tất cả lớn nhỏ Khôi Lỗi mấy vạn nhiều.

Vì vậy rất nhanh, Nhân tộc trên chiến trường quân đoàn, ở nơi này tiếp tục lui lại xuống, nhích tới gần màu vàng lưới lớn, nhanh chóng lui vào trong đó.

Cùng một thời gian, không trung bên trên Hồng Linh hoàng, nhìn qua Cung chủ, lần nữa truyền ra như Thiên uy thanh âm.

"Khổng Lượng Tu, giờ phút này Hắc Thiên Tộc cùng Nhân tộc đã ở giao chiến, vực giới cuộc chiến quy mô vượt xa nơi đây, vì vậy Nhân tộc hoàng đô đại vực, vô lực đến giúp, ngươi cũng không cần chờ đợi, các ngươi, không có viện quân."

"Mà Nhân tộc hoàng đô đại vực cuộc chiến, Vọng Cổ đại lục từng cái đại tộc, đều tại xem thế nào, chỉ cần ngươi Nhân tộc lộ ra mảy may xu hướng suy tàn, quần tộc bắt lấy, diệt ngươi Nhân tộc."

"Ngươi cũng biết đây hết thảy vì sao?" Hồng Linh bình tĩnh mở miệng.

"Bởi vì Vọng Cổ chí cao thượng tộc ở trong Viêm Nguyệt Huyền Thiên Hoàng Triều, thành lập đất nước bốn mươi vạn năm thú tộc đại điển, sắp đến, ước định cổ xưa cũng sắp hết hạn, không có tộc nào muốn trở thành con mồi của nó, như vậy thời điểm này, không có chiến tranh vực bảo Nhân tộc, tự nhiên là tốt nhất tế phẩm, đem bọn ngươi đưa lên đi, quần tộc liền có thể lại an ổn mười vạn năm."

"Vì vậy. . . . . Khổng Lượng Tu, đại thế đã mất, ngươi thời gian không nhiều lắm, Bổn Hoàng có thể cho ngươi một lần cơ hội, quy hàng ta Thánh Lan Tộc, đây mới là ngươi bảo toàn Phong Hải Quận, duy nhất phương pháp."

Cái này từ Hồng Linh hoàng trong miệng truyền ra lời nói, cũng không phải là đối với Chấp Kiếm Cung Cung chủ, mà là truyền khắp toàn bộ chiến trường, càng là xuyên thấu màu vàng lưới lớn, đã rơi vào nơi đây sở hữu Nhân tộc tu sĩ trong tai. , hiển nhiên, đây là một hành động có chủ ý.

Trong thời gian ngắn, sở hữu nghe được người, đều bị tâm thần chấn động, Hồng Linh lời nói, có đủ huyền diệu chi lực, khiến người vô pháp điều khiển tự động bay lên tuyệt vọng tâm tình.

"Vì phá hủy ta Phong Hải Quận chống cự chi tâm, lấy hoàng thân nói ra loại này vớ vẩn nói như vậy, Hồng Linh hoàng, ngươi sốt ruột rồi."

Cung chủ thanh âm như chuyện xưa bình tĩnh, không có bất kỳ gợn sóng, tựa như bàn thạch giống nhau, tùy ý sóng to gió lớn trùng kích, cũng như trước có đủ Định hải khả năng.

Giờ phút này theo quanh quẩn, Phong Hải Quận Nhân tộc tu sĩ bởi vì Hồng Linh nói như vậy hình thành gợn sóng, bị nhanh chóng trấn an xuống.

Càng là tại hạ phút chốc, Cung chủ thân ảnh từ không trung một bước đi ra, tay phải nâng lên lúc giữa bên cạnh Đế kiếm lóng lánh sáng chói chi mang, hình dạng cải biến, lại hóa làm một cây trường thương, bị hắn cầm chặt về sau, thẳng đến Hồng Linh.

Lẫn nhau giao thoa khi, thiên địa biến sắc, trực tiếp sát lên bầu trời, mặc dù phía dưới chiến trường rất nhanh nhìn không thấy thân ảnh của bọn hắn, nhưng từ không trung truyền đến dao động, vô cùng kịch liệt.

Chiến trường chém giết, cũng đang tiếp tục.

Tại sở hữu Nhân tộc quân đoàn lui về về sau, quận đô cấm kỵ chi mang lóng lánh, một đạo đến từ toàn bộ Phong Hải Quận từng cái tông cấm kỵ Pháp bảo, tại lưới lớn bên trên huyễn hóa ra Khí Linh, toàn diện bộc phát, hướng về ngoại giới gào thét mà đi, ý đồ ngăn cản thế tới.

Nhưng Phong Hải Quận dù sao cũng là một quận chi lực, xa không bằng Thánh Lan Tộc một vực, vì vậy từ đầu đến cuối tiết tấu, đều là tại Thánh Lan Tộc một phương.

Mặc dù là hiện giờ đối mặt chẳng qua là Hồng Linh một quốc gia, nhưng là còn là khó có thể chống cự, chỉ có thể miễn cưỡng thủ vững, kéo dài tan vỡ thời gian, chờ đợi hoàng đô viện quân xuất hiện.

Thời gian thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh bảy ngày trôi qua.

Trận này thông thường cuộc chiến, một mực tiếp tục cho tới bây giờ, vô luận đêm tối còn là ban ngày, nổ vang thời khắc quanh quẩn, chém giết không ngừng mà tiến hành.

Cung chủ mặc dù không có trở về, nhưng ở phó Cung chủ lấy tất cả châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão an bài xuống, hết thảy coi như tự động, phòng tuyến tại đã trải qua mấy lần muốn tan vỡ về sau, cuối cùng thủ vững xuống dưới. , phía sau vạn dặm bên ngoài đệ ngũ đạo phòng tuyến, cũng đã xây dựng hơn phân nửa.

Về phần Hứa Thanh nơi đây, đã không chỉ một lần tiến vào chiến trường, thích ứng chiến tranh tiết tấu, quen thuộc từng cái quân đoàn biến hóa, bản thân giết địch giống nhau không ít, mà thương thế không thể tránh được.

Tuy có tử sắc thủy tinh khôi phục, có thể cái loại này tâm thần mỏi mệt vô pháp tiêu tán, chỉ có thể không ngừng mà tích lũy tại trong lòng, ngăn chặn yết hầu, khiến người biến thành trầm mặc.

Hắn cũng có mấy lần, vào chiến trường gặp Thánh Lan Tộc Linh tàng tu sĩ.

Cũng may hắn không có xâm nhập sâu, miễn cưỡng bảo vệ tính mạng, nhưng cũng có một lần trọng thương gần chết.

Cuối cùng hắn gặp Khổng Tường Long, gia nhập Khổng Tường Long chỗ tiểu đội, cùng Sơn Hà Tử chờ mấy trăm người cùng nhau, khống chế một tôn chiến tranh Khôi Lỗi, càng sâu tốc độ tham dự đã đến chiến trường.

Mà dưới sự tấn công điên cuồng của Thánh Lan tộc, trong thời gian bảy ngày, phía quận Phong Hải căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, chiến tranh cường độ như vậy, thần kinh mỗi người đều căng thẳng.

Chỉ có quân đoàn luân chuyển thời điểm, có ngắn ngủi nghỉ ngơi và hồi phục thời gian, mỗi lần giờ phút này, Khổng Tường Long đều nằm trên mặt đất thượng, nhìn xem không trung ngẩn người, một câu cũng không có.

Sơn Hà Tử cũng là như thế, như thường ngày không thích uống rượu hắn, cũng ở đây cái thời điểm, tựa ở vết thương chồng chất cực lớn Khôi Lỗi thượng, mặt đầy râu gốc uống rượu.

Rõ ràng thuộc về trẻ tuổi năm tháng, có thể trên mặt của hắn, lại hơn nhiều tang thương.

Hứa Thanh nghe nói, Vương Thần. . . . . Nửa tháng trước, vào ngày thứ ba sau cái chết của Dạ Linh, cũng chết trận.

Là vì trợ giúp Sơn Hà Tử.

Kia thi cốt tại chiến tranh khoảng thời gian, song phương sửa sang lại chiến trường lúc không có bị tìm được, cùng vô số huyết nhục giao hòa cùng một chỗ, chết không toàn thây.

Hứa Thanh lặng lẽ ngẩng đầu nhìn hướng phương xa, thiên địa một mảnh lờ mờ, hồng mang khi thì lóng lánh, đinh tai nhức óc nổ vang, tràn ngập hết thảy tầm mắt đạt tới chi địa.

Tại cái đó phương hướng, là Tây Bộ chiến khu một chỗ khác tiền tuyến chỗ, cũng là Nghênh Hoàng Châu đại quân làm cho đi trấn thủ chi địa.

Đội trưởng tại đó, Huyết Luyện Tử lão tổ đã ở nơi đó. , "Hy vọng bọn hắn không ngại." Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Hắn vô pháp Ngọc Giản truyền âm, trên chiến trường, đây là bị hạn chế đấy, chỉ có chiến báo có thể truyền lại.

Áp lực, trầm mặc, hết thảy hết thảy, chính là cái này chiến trường tiết tấu.

Mà nghỉ ngơi và hồi phục thời gian, rất ngắn ngủi.

Theo xuất động chi lệnh xuất hiện, Khổng Tường Long bò lên, không nói một lời thẳng đến tràn ngập huyết nhục tồn tại vô số ở tổn hại chiến tranh Khôi Lỗi.

Đây đã là trong bảy ngày, bọn hắn thay cho thứ bảy bộ Khôi Lỗi rồi.

Sơn Hà Tử cẩn thận đem bầu rượu cất kỹ, giống nhau đi đến.

Hứa Thanh lặng lẽ đứng dậy, cùng bốn phía hội tụ mà đến mấy trăm tu sĩ cùng nhau leo lên Khôi Lỗi, ở bên trong khoanh chân ngồi xuống.

Theo tu vi tản ra, cái này Khôi Lỗi trong nháy mắt toàn thân chấn động, chậm rãi tràn ra uy áp, hướng về chiến trường cất bước, tại mặt đất chấn động ở trong đi ra.

Tại đây di động khi, không ít thịt nát từ Khôi Lỗi các đốt ngón tay trong khe hở rơi vãi, bên trong có thiết cắt giả, nhưng thêm nữa là Thánh Lan Tộc tu sĩ huyết nhục.

Rơi trên mặt đất về sau, bị phía sau đi tới chiến tranh Khôi Lỗi, lần nữa đạp vỡ.

Hứa Thanh chỗ này là chiến tranh Khôi Lỗi, hắn phụ trách bộ phận là tay trái, nơi đó nắm giữ Hủy Diệt chi lực.

Giờ phút này khoanh chân ngồi ở trong đó, Hứa Thanh thông qua thủ hộ tại tầng ngoài màn sáng, nhìn qua càng ngày càng gần chiến trường, thần tình trong lúc bất tri bất giác, đã cùng những người khác giống nhau, hơn nhiều một ít chết lặng.

Cho đến đi ngang qua vứt đi Khôi Lỗi núi lúc, Hứa Thanh chứng kiến nơi đó đã không có người sống.

Lúc trước bảo hắn biết phải sống trở về què chân lão đầu, kia thi thể nằm ở một cỗ vứt đi Khôi Lỗi núi, một mảnh màu tím, đó là bị dị chất bao phủ ngân tích.

Như vậy thi thể, Hứa Thanh ban đầu ở Nam Hoàng châu, nhìn thấy quá nhiều.

Đối với số lượng ngàn vạn chiến trường mà nói, một người tử vong, trừ hắn ra chỗ tiểu đội chiến hữu cùng với ghi chép quan, mặt khác người là rất khó phát hiện đấy.

Cái chết im hơi lặng tiếng. , Hứa Thanh im lặng, sau phút chốc, hắn chỗ Khôi Lỗi lao ra màu vàng lưới lớn, cùng mấy vạn giống như đúc Khôi Lỗi cùng nhau, hội tụ thành đại quân, xung phong liều chết mà đi.

Thời gian trôi qua.

Vào lúc hoàng hôn ngày thứ mười, Cung chủ trở về.

Sự xuất hiện của hắn, khiến cho Phong Hải Quận Nhân tộc sĩ khí rõ ràng bốc lên, sở hữu người trong mắt tựa hồ cũng đã có một ít ánh sáng nhạt mà trận này thông thường cuộc chiến, cũng theo Cung chủ trở về, Thánh Lan Tộc phương diện lựa chọn nghỉ ngơi và hồi phục, xuất hiện gián đoạn thời kỳ.

Trong thời gian này hai bên sẽ phái ra đội ngũ quy mô nhỏ, trên chiến trường càng nhiều càng tốt đem thi thể thuộc về phe mình hoàn chỉnh lấy lại, mặc dù sau khi gặp phải cũng sẽ xích mích chém giết, nhưng suy cho cùng, đều sẽ theo bản năng lựa chọn tránh né.

Hứa Thanh nơi đây, cũng đã đi ra Khổng Tường Long chỗ tiểu đội, hắn bị Cung chủ triệu hồi lều lớn.

Lần nữa nhìn thấy Cung chủ lúc, hắn không có ở Cung chủ trên người chứng kiến bất luận cái gì thương thế bộ dạng, thậm chí kia trong mắt vẫn lộ ra nồng đậm sinh mệnh chi hỏa, trên người sát khí cũng là càng đậm.

Điều này là không hợp lý.

Cung chủ cùng Hồng Linh hoàng cuộc chiến, tiếp tục lâu như vậy, không có khả năng bất luận cái gì thương thế đều không có.

Hứa Thanh nhìn qua Cung chủ, chần chừ một chút, nhẹ giọng đem mình ở Triều Hà châu điều tra ra tin tức báo cho biết, đồng thời lấy ra Cung chủ lệnh bài, hai tay đưa ra.

Cung chủ tiếp nhận, cầm trong tay mắt nhìn về sau, lại ném cho Hứa Thanh.

"Lệnh bài này, tổng cộng có hai cái, một cái này ngươi cầm đi, có lẽ sau này có thể cung cấp cho ngươi lực tự bảo vệ mình, cho dù là có quận thủ mới đến, lệnh bài này bị hủy bỏ tất cả quyền hạn, nhưng ta ban cho lệnh này có lực dẫn động pháp bảo cấm kỵ một lần, là không thể hủy bỏ."

"Cung chủ. . .. . ." Hứa Thanh nhìn về phía trước mắt lão nhân này, đáy lòng bay lên gợn sóng.

"Hứa Thanh, mấy ngày nay ngươi đối với chiến trường đã nắm giữ rồi." Cung chủ cắt ngang lời hứa Thanh, ngẩng đầu, biểu tình nghiêm túc, đáy lòng lại thở dài.

Đối với Hứa Thanh, hắn rất xem trọng, vốn là chuẩn bị trường kỳ chú ý hảo hảo bồi dưỡng, lại để cho kia cuối cùng trở thành người nối nghiệp một trong, nhưng chiến tranh xuất hiện, cải biến hết thảy. , thời gian không đủ.

"Đã có hiểu rõ." Hứa Thanh cúi đầu, nhẹ giọng mở miệng.

"Như vậy kế tiếp, ngươi tiếp tục làm tùy hành thư lệnh, hiện tại ghi chép!" Cung chủ ánh mắt hướng về lều lớn bên ngoài, bình tĩnh mở miệng.

Hứa Thanh lập tức đồng ý, lấy ra ghi chép Ngọc Giản.

"Truyền lệnh thứ sáu quân đoàn cùng với thứ bảy quân đoàn, lui ra phía sau một vạn dặm, vào Đệ Ngũ phòng tuyến đóng quân."

"Truyền lệnh Nghênh Hoàng Châu, Khuất Triệu Châu hai địa phương quân đoàn, lui ra phía sau ba vạn tám nghìn dặm, vào vũ Hằng Sơn mạch đóng quân."

"Truyền lệnh đệ tứ, Đệ Ngũ quân đoàn, lui ra phía sau bảy vạn dặm, vào Vũ Điền châu biên giới đóng quân."

"Truyền lệnh Hình Ngục Ti, phân tán toàn bộ gặp Lan Châu, tiêu diệt toàn bộ hết thảy Hắc Y Vệ, quét sạch tiến về trước Vũ Điền châu lộ tuyến."

"Truyền lệnh Vũ Điền châu, để cho bọn họ từ nơi này phút chốc bắt đầu, thời khắc mở ra phạm vi lớn truyền tống trận!"

"Mật lệnh đệ nhất quân đoàn, tiến về trước Vũ Điền cùng với mở linh châu địa mạch, kiểm tra Địa Hỏa thiêu đốt tình huống, gia tốc hai châu phàm tục rút lui khỏi."

Hứa Thanh nghe đến đó, ngẩng đầu nhìn hướng Cung chủ.

"Cung chủ, kể từ đó, nơi đây cũng chỉ còn lại có Chấp Kiếm cung cùng với thứ hai, đệ tam quân đoàn."

Cung chủ nhắm mắt lại, truyền ra bình tĩnh lời nói.

"Đi truyền lệnh đi!"

Hứa Thanh cúi đầu lui ra phía sau, sắp tới đem đi ra lều lớn lúc, hắn nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.

"Cung chủ, Khổng đại ca gần đây tâm tình, có chút sa sút.. . . . ."

Cung chủ không nói gì.

Hứa Thanh chờ giây lát, lặng lẽ rời đi.

Cho đến hắn rời đi về sau, Cung chủ mở mắt ra, trong mắt lúc trước lộ ra tràn đầy sinh mệnh chi hỏa, giờ phút này nhanh chóng ảm đạm, nhưng rất nhanh lại lần nữa nhen nhóm, mà đại giới là hắn khóe miệng tràn ra máu tươi.




