




Chương 506: Tin dữ! ! (Hạ)


Lều lớn bên ngoài, Hứa Thanh nhìn thấy đứng ở nơi đó Khổng Tường Long.

Khổng Tường Long nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ gật đầu về sau, theo trong trướng truyền ra triệu kiến thanh âm, Khổng Tường Long đi vào.

Nhìn xem thần sắc cô đơn Khổng Tường Long, Hứa Thanh đáy lòng than nhẹ, nhưng là không thể không thu hồi tâm thần, triệu tập Thư Lệnh ti, bắt đầu truyền lệnh.

Thì cứ như vậy, trên chiến trường thời gian, ngày từng ngày quá khứ.

Chiến tranh như trước tại tiếp tục, vả lại càng ngày càng kịch liệt, thương vong mỗi ngày gia tăng mãnh liệt đồng thời, theo từng cái một quân đoàn bị dời, quân doanh cũng so với thường ngày vắng vẻ rất nhiều.

Chỉ có thi hài, vô số cỗ chồng chất tại đó, càng ngày càng nhiều.

Hứa Thanh đi tại trong quân doanh, lặng lẽ đi về phía trước, khoảng cách hắn đi vào chiến trường, đã qua hai mươi ba ngày.

Cái này hai mươi ba ngày trong, hắn nhìn thấy quá nhiều tử vong, nhìn thấy vô số thê thảm, nhìn thấy nhân gian luyện ngục, mà bên tai tiếng nổ vang, từ lâu thói quen.

Hôm nay, là song phương giao chiến lại một lần khoảng cách thời kỳ, hắn ý định tới nơi này tìm một cái những người này, gia nhập thư lệnh của riêng mình.

Bởi vì Thư Lệnh ti còn có hộ tống xuất chiến chức trách, đến nay mới thôi, đã chết trên trăm.

Hiện giờ còn thừa đã chưa đủ.

Nghĩ đến mỗi ngày chính mình sở chứng kiến chiến tranh tử vong con số, Hứa Thanh bước chân có chút trầm trọng, trong đầu của hắn nổi lên Cung chủ, đối phương rõ ràng càng ngày càng không không thích hợp.

Không có người trong mắt sinh mệnh chi hỏa, có thể nồng đậm đến trình độ như vậy, vả lại trên người tràn ra sát khí cuối cùng bị sinh mệnh hỏa dần dần che đậy.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra bi thương.

Thân là tu sĩ, hắn coi như là một bắt đầu không nhìn ra, nhưng này bao lâu về sau, hắn tự nhiên đã minh bạch.

Cung chủ đang thiêu đốt bản thân tiềm lực, không tiếc hết thảy thiêu đốt, mà cái này thiêu đốt sau làm cho đổi lấy khủng bố chi lực, không có bị Cung chủ phóng thích, mà là lại trong cơ thể, như trong tích lũy.

"Viện quân hoàng đô, thật sự sẽ không đến sao." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, vấn đề này, cũng là trên chiến trường sở hữu Phong Hải Quận Nhân tộc, cộng đồng khát vọng. , Hứa Thanh mặc dù là thư lệnh, biết được rất nhiều chiến trường tin tức, nhưng đối với này. . . . . cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong lòng than nhẹ, từ vô số cỗ thi hài đi qua lúc, hắn bỗng nhiên bước chân ngừng lại, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó có hai cỗ hài cốt, bọn hắn tại tử vong trước ôm nhau, vết thương trên người phần đông, càng có nồng đậm dị chất, mà giờ khắc này mặc dù là hi sinh, vẫn là là lẫn nhau không có buông ra.

Dù là, bọn hắn chỉ còn lại có nửa người trên.

Hứa Thanh lặng lẽ tiêu sái tới, đứng ở nơi đó, nhìn qua cái này hai cỗ thi hài, hồi lâu, hồi lâu.

"Trần sư huynh. .. . . . ."

Cái kia hai cỗ ôm nhau thi hài, là Trần Đình Hào đạo lữ hai người.

Hơn hai mươi ngày trước Hứa Thanh đi vào tiền tuyến lúc, vẫn nhìn thấy bọn họ, hiện tại Trần Đình Hào bị thương, hắn đạo lữ đang tại vì hắn băng bó, trông thấy Hứa Thanh về sau, bọn hắn vẫn trùng Hứa Thanh mỉm cười.

Nhưng hôm nay, Thiên Nhân vĩnh cách.

Hứa Thanh phất tay đem chính mình đạo bào áo choàng gỡ xuống, trùm lên cái này hai cỗ trên thi thể, hơn mười tức về sau, hắn nhẹ giọng thì thào.

"Nghỉ ngơi."

Hứa Thanh nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, hắn đã đi ra nơi đây, mà một vòng mới chiến tranh kèn, đã ở giờ phút này từ chiến trường truyền đến chiến tranh, lần nữa bắt đầu.

Tiết tấu cùng tần suất, rõ ràng nhanh hơn.

"Toàn diện vận chuyển cấm kỵ Pháp bảo, phóng thích bảy thành tất cả tông cấm kỵ chi lực!"

"Truyền lệnh chiến tranh Khôi Lỗi, đem vứt đi làm như duy nhất một lần vũ khí, ném hướng chiến trường!"

"Báo cho biết Chấp Kiếm Giả, chuẩn bị Đế kiếm!"

"Phòng tuyến bên trong pháp ám sát, triển khai tam giai chi lực, điểm năm đám, cả gốc đâm về chiến trường."

"Thông cáo toàn quân, làm tốt rút lui khỏi đến Đệ Ngũ phòng tuyến chuẩn bị."

Đại sổ sách bên ngoài, Cung chủ mặc áo giáp, đứng ở nơi đó ra lệnh, tại đây giao chiến thời khắc, hắn Thần Niệm truyền lại có thể lại để cho thiên địa biến sắc, đã không cần Thư Lệnh ti đi nhất nhất truyền lại pháp chỉ, sở hữu an bài, đều tại kia tâm thần một ý niệm. , nhưng hắn thấy là chỉnh thể, trở ngại tinh lực, chi tiết sự tình không có khả năng cẩn thận vô cùng.

Lúc này liền cần Hứa Thanh đồng bộ an bài cho thích hợp Thư Lệnh ti đệ tử, lập tức đi chiến trường hiệp đồng đốc chiến, tập hợp tin tức trở về, thuận tiện Cung chủ xác minh cùng phán đoán chiến cuộc.

Rất nhanh, trên chiến trường song phương chém giết, tiếp tục bộc phát, lúc này đây so với dĩ vãng càng khó khăn, một mặt là từng thấy, một mặt khác là chiến trường tất cả khu tin tức tập hợp, cho Hứa Thanh một loại tình trạng vô vọng cảm giác.

"Cung chủ, Thánh Lan Tộc phương diện tu sĩ mỏi mệt trình độ không đúng! Hắc tuyết số lượng cũng không đúng, so với trước kia cùng một khoảng thời gian dày đặc năm thành!"

"Căn cứ chiến tranh tổn hại, căn cứ bọn họ Pháp Khí vận chuyển cùng với trận hình cùng dĩ vãng bất đồng. . . . . Thư Lệnh ti phân tích, Thánh Lan Tộc có viện quân âm thầm gia nhập!"

Hầu như tại Hứa Thanh mở miệng đồng thời, trên bầu trời, cực bắc khu vực, xa xôi chi địa, một mảnh mưa to gió lớn quét sạch không trung, liên tiếp đại địa, hướng về chiến trường gào thét mà đến.

Trong chốc lát, mưa trong gió lốc ở đằng kia, cuốn tại trong Thiên Địa, đã rơi vào trên chiến trường.

Trận mưa này nước, là Huyết Vũ.

Nó từ xa xôi phương bắc thổi tới.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh lệnh kiếm truyền đến dồn dập vù vù thanh âm, một đạo đến từ phía bắc chiến khu chiến báo, trước kia làm cho không có kịch liệt trình độ, truyền vào nơi đây.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, xem xét về sau trong đầu trong nháy mắt nổ vang, lấy định lực của hắn, cũng đều thần sắc trong chốc lát đại biến, quân lệnh kiếm bản năng trảo gắt gao.

Lều lớn bên ngoài, ngoại trừ Cung chủ, còn có phó Cung chủ cùng với hai vị chấp sự cùng thứ hai đệ tam quân đoàn Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão.

Bọn hắn cũng đã nhận ra không đúng mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh cùng Cung chủ.

Cung chủ thân thể run nhè nhẹ một chút, hiển nhiên Hứa Thanh nhận đến tin tức, hắn thông qua quận đô cảnh giới Pháp bảo quyền hạn, cũng đã cảm giác.

Cho tới bây giờ cũng như bàn thạch giống nhau, tại toàn bộ Phong Hải Quận nguy hiển nhất thời điểm, như Định Hải Thần Châm giống như Chấp Kiếm Cung Cung chủ, hắn lần thứ nhất ở trước mặt mọi người, thần sắc lộ ra bi thương.

Vào cái này trong bi thương, hắn nhìn xa phương bắc. , có thể không luận là run rẩy còn là bi thương, cũng chỉ là phút chốc, sau một khoảnh khắc, cái này sở hữu yếu ớt tâm tình, đều bị Chấp Kiếm Cung Cung chủ hết thảy chém tới.

Thân thể của hắn như trước cao ngất, hắn lưng như trước thẳng tắp, ánh mắt của hắn như trước nghiêm túc, ánh mắt của hắn như trước kiên định.

"Cung chủ. .. . . ." Thứ hai quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, giờ phút này chần chờ.

"Hứa Thanh, đọc!" Cung chủ bình tĩnh mở miệng, thanh âm vững vàng, hắn dù là cho tới bây giờ, vẫn là là Định Hải Thần Châm.

Hứa Thanh cúi đầu, thở sâu.

"Phía bắc tiền tuyến truyền đến chiến báo!"

"Phía bắc cấm kỵ Pháp bảo chi võng tan vỡ, không cách nào nữa lần hội tụ, các tộc minh quân đại bại, tử thương vô số."

"Thánh Lan Tộc Thiên Phong vương triều cùng Địa Thổ vương triều, tiến quân thần tốc, đã xâm lấn Thái Hòa châu!"

"Ti Luật Cung Cung chủ, chết trận!"

"Phụng Hành cung Cung chủ, chết trận!"

"Mà Diêu gia. . . . . sở hữu tại phía bắc đi về phía trước toàn tộc, đều đã chết trận, Diêu hầu bản thân vào chiến trường mất tích, sinh tử không biết."

Hứa Thanh lời nói, rơi vào phó Cung chủ cùng mọi người trong tai, như là sấm sét nổ, tất cả mọi người hô hấp trì trệ, toàn bộ nhìn về phía Cung chủ.

Cung chủ lại cười.

"Chuyện này, đã đến hôm nay, ta rốt cuộc nhìn đã minh bạch. . . . . không sợ, các ngươi chớ có sợ." Cung chủ ngẩng đầu, nhìn về phía chiến trường, nhẹ giọng mở miệng.

"Quyết chiến, muốn tới rồi."

Hầu như tại Cung chủ lời nói truyền ra trong nháy mắt, trên chiến trường xuất hiện biến hóa cực lớn, tất cả Thánh Lan Tộc tu sĩ tựa hồ nhận được thống nhất chi lệnh, riêng phần mình truyền ra sôi trào tiếng hoan hô, sau đó đại quân lại ngay ngắn hướng lui ra phía sau.

Rất nhanh liền thối lui ra khỏi chiến trường, thối lui đến Thiên Lan sơn mạch, mà cùng nhau lui ra phía sau còn có không trung bên trên sở hữu hình thoi Pháp Khí.

Chúng nó ly khai, khiến cho không trung mây mù mỏng manh rất nhiều, lộ ra chỗ cao cái kia cực lớn vòng xoáy. , màu đen bông tuyết, từ trong chiếu nghiêng xuống, trên mặt đất vô số đứt tay cầm lấy xích sắt, giờ phút này điên cuồng túm động,

Ẩn chứa tử vong hơi thở, từ không trung vòng xoáy bên trong tràn ngập đi ra.

Chẳng qua là một tia, khiến cho không trung đã có mùa đông hoàng hôn, lờ mờ vô cùng.

Đại địa bay lên thanh Vụ.

Lan tràn tiến vòng xoáy xích sắt, mắt thường có thể thấy được nổi lên Sương, đã thành băng xích.

Sau đó, hai đạo kinh Thiên động Địa cực lớn thân ảnh, tại Thánh Lan Tộc rút lui khỏi chiến trường về sau, từ Thiên Lại sơn mạch thượng, tả hữu sừng sững dựng lên.

Bên trái đấy, đúng là Hồng Linh hoàng.

Phía bên phải giống nhau mặc Đế bào, đeo Đế quan, hiển nhiên cũng là Thánh Lan Tộc tứ đại vương triều hoàng!

Bọn hắn đứng ở ở giữa thiên địa, thân ảnh cao lớn tựa hồ có thể chống đỡ không trung, ngóng nhìn Cung chủ chỗ lều lớn.

"Khổng Lượng Tu, phía bắc chiến khu đã sụp đổ, ta tộc đại quân đã tiến vào Phong Hải Quận, mà nơi đây Hắc Thiên chiến tranh vực bảo đang tại đáp xuống, hết thảy, muốn kết thúc."

"Ngươi biết cái gì là chiến tranh vực bảo, vì vậy ngươi có thể đi nếm thử ngăn cản, chúng ta sẽ không làm dự, nhưng trên thực tế. ... . ngươi không ngăn cản được."

Mênh mông thanh âm, quanh quẩn thiên địa, lều lớn bên ngoài sở hữu Chấp Kiếm Giả, thần sắc đều lộ ra kiên quyết, túc sát chi ý ngập trời dựng lên thời điểm, Cung chủ ngẩng đầu, nhìn qua đứng ở Thiên Lan sơn mạch hai vị hoàng, thanh âm bình tĩnh, truyền khắp bốn phương.

"Đúng vậy, hết thảy, muốn kết thúc."

Nói xong, Cung chủ quay đầu lại mắt nhìn Phong Hải Quận, nhẹ giọng mở miệng.

"Truyền lệnh, nơi đây thứ hai quân đoàn, đệ tam quân đoàn, lập tức rời khỏi phòng tuyến, lui ra phía sau vạn dặm, không thể xuất chiến."

"Truyền lệnh, nơi đây sở hữu Phong Hải Quận tu sĩ không thể xuất chiến."

"Truyền lệnh, sở hữu lui đến tương ứng phương vị mặt khác bát đại quân đoàn, tại chỗ đóng giữ, không thể xuất chiến."

"Truyền lệnh, sở hữu nơi đây Chấp Kiếm Giả. . . . . . lui ra phía sau năm nghìn dặm, không thể xuất chiến!", Cung chủ lời nói vừa ra, bốn phía mọi người sắc mặt nhao nhao nhất biến, Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hướng Cung chủ.

Chấp Kiếm cung phó Cung chủ tiến lên một bước, tang thương trên mặt lộ ra một vòng hoàng hôn, trầm thấp mở miệng.

"Tất cả đều không được phép ra trận, chỉ còn lại có một mình ngươi sao. . . . . Cung chủ, ta già rồi, ta tùy ngươi cùng nhau."

"Cung chủ, Tư Mã nam tu vi chưa đủ, nhưng Huyết còn có chút nhiệt, không thể lãng phí, ta xem cái kia vực bảo tràn ra băng hàn rất tốt, muốn đi mát mẻ một chút." Tư Mã chấp sự mắt có tử ý, có thể trên mặt lại mang theo dáng tươi cười, giống nhau tiến lên.

"Tứ đại chấp sự trong, lão Chu cùng lão Tống đều đi rồi, liền thừa ta cùng Tư Mã, Cung chủ ngươi cũng không thể thiên vị Tư Mã, ta tự nhiên cũng là muốn đi đấy."

Tại Hứa Thanh lần thứ nhất tiến về trước Chấp Kiếm cung, chủ trì bọn hắn lần này Chấp Kiếm Giả tuyên thệ tôn chấp sự, giờ phút này cũng cười dâng lên, tiến lên một bước.

Mặt khác người cũng đều lần lượt mở miệng, mà giờ khắc này không trung vòng xoáy bên trong băng hàn chi lực, càng phát ra mãnh liệt.

Không trung hoàn toàn bị phủ lên đã thành U này, theo vòng xoáy chuyển động, từng trận kinh tâm động phách hàn khí xoay tròn tản ra, bao phủ thiên địa, mông lung hết thảy.

Trong lúc mơ hồ tựa hồ những nơi đi qua, mây mù thành băng, đại địa bay lên khói xanh, lại cũng bị đông tại ở giữa thiên địa, hóa thành những cột bất thường, nhìn thấy mà giật mình!

Nhìn qua cái này, Cung chủ nhàn nhạt mở miệng.

"Ta còn là Cung chủ sao?"

Mọi người trầm mặc.

"Chấp Kiếm cung không cần sao?"

"Nhân tộc cái này xuất chiến giả, chết vô ích sao?"

"Bọn ngươi, lập tức chấp hành!"

Cung chủ truyền ra lạnh băng thanh âm, hướng về chiến trường đi đến, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, một cỗ mênh mông phong bạo ngập trời dựng lên, quét ngang nơi đây, làm cho cái này phòng tuyến bên trong vô số tu sĩ, toàn bộ thân thể chấn động, bị thúc đẩy không thể không rút lui, cho đến lui ra phía sau vạn trượng có hơn.

Lờ mờ trong Thiên Địa, toàn bộ đệ tứ phòng tuyến thượng, chỉ còn lại có một đạo chưa bao giờ cởi phiến giáp cô độc thân ảnh.

Cát vàng bay trong gió, sương giá bốc lên từ mặt đất.

Hết thảy mông lung.

Chỉ có đạo thân ảnh kia, càng đi càng xa, khí thế càng ngày càng mạnh, càng là phất tay, trôi lơ lửng ở không trung đạo chuông truyền ra âm thanh vù vù, thoát ly quan tài vờn quanh, một mình bay ra, thẳng đến vòng xoáy mà đi, đối với kia trấn áp.

Tiếp theo, Cung chủ khàn khàn thanh âm, truyền khắp bát phương.

"Hồng Linh, Nguyệt Vụ, ngươi cái nào cũng được dám đánh với Bổn cung một trận!"




