




Chương 507: Độc tướng thiên cổ nhượng anh hùng (Thượng)


Chương 507: Độc tướng thiên cổ nhượng anh hùng

Quang Âm Chi Ngoại

Không trung thượng, vòng xoáy nổ vang, trong đó tràn ra băng hàn chi lực, lạnh liệt vô cùng, xích sắt thành băng, vòng xoáy nôn hàn, không trung ánh sáng âm u như màu đen tấm gương.

Trong đó khủng bố tồn tại, đang từ từ từ vòng xoáy bên trong xuất hiện.

Nhưng ở bề ngoài, một chiếc cực lớn đạo chuông treo lập, toàn thân hiện lên vô số Cổ xưa phù văn, đang tại lóng lánh, truyền ra chuông vang, hình thành trấn áp chi lực.

Nhưng đến từ vòng xoáy khí tức quá mức kinh người, vô pháp bị hoàn toàn trấn áp, mặc dù là đạo chuông liều mạng toàn bộ uy năng, bày ra đã đến cực hạn, thậm chí bản thân cũng bắt đầu xuất hiện khe hở, tiêu hao giống như ngăn cản, vẫn như trước vô pháp ngăn cản Vực Bảo xuất hiện.

Càng có Diệt Tuyệt hết thảy gió, tại vòng xoáy hướng nội bên ngoài khuếch tán, nhìn từ xa tựa như một cái bánh xe gió, không ngừng chuyển động, đem rét lạnh thổi hướng bốn phương, rét đậm đáp xuống.

Đại địa bay lên càng nhiều nữa Sương, vô số huyết nhục thi hài bị đông cứng thành bụi phấn, gió thổi qua, đã thành tro bụi.

Tiếp theo là tàn thi, sau đó là hắc tuyết cùng với đại địa, mơ hồ sở hữu.

Một bóng dáng duy nhất, từng bước một, mang theo tu vi thiêu đốt, đi về phía trời đất mông lung, đi vào thế gian vặn vẹo đến lạnh lẽo.

Cái này đạo thân ảnh, cũng ánh vào nơi đây sở hữu Phong Hải Quận tu sĩ trong mắt, ánh vào Hứa Thanh trước mắt, hóa thành duy nhất.

Một thân vì ngựa chiến mà tạo áo giáp màu đen, một đầu bởi vì sinh mệnh cũng tùy theo thiêu đốt mà bạch xám tóc dài.

Trong gió lạnh, Cung chủ sau lưng nâng lên áo choàng bay tới một bên, như cờ xí giống như tung bay.

Lờ mờ khi, nhấc lên sương cát tại đây thâm trầm chiến trường gào thét, đem tang thương phóng xuất ra ra.

"Cung chủ.. . ."

Hứa Thanh bi phẫn, trong lòng cuồn cuộn cực lớn gợn sóng.

Cái kia dưới trời chiều thân ảnh, càng đi càng xa, theo khí thế quật khởi, chẳng những là mọi người trong mắt duy nhất, càng là hấp dẫn Càn Khôn, đã trở thành thiên địa chú mục. , Cung chủ phía trước, là Thánh Lan Tộc ngàn vạn đại quân, là Thiên Lan sơn mạch bên trên cái kia hai cái kinh thiên Đế ảnh, đông nghịt một mảnh, che khuất bầu trời, hung thần tràn ngập, lờ mờ vô tận.

Phía sau của hắn, vạn trượng bên ngoài, là thứ hai quân đoàn cùng đệ tam quân đoàn, cùng với mấy vạn còn sống sót quận đô Chấp Kiếm Giả.

Một người độc lập!

Nhìn qua đây hết thảy, sở hữu Nhân tộc tu sĩ đều bị bi thương, trong lòng kịch liệt bốc lên, bọn hắn vốn là bị chiến trường nhuộm đỏ ánh mắt, giờ phút này lộ ra càng nhiều nữa huyết sắc.

Khổng Tường Long cũng ngẩng đầu lên, nhìn qua đạo thân ảnh kia, ảm đạm mắt tại thời khắc này một lần nữa xuất hiện quang mang, chẳng qua là tại đây quang mang khi, thân thể của hắn khống chế không nổi run rẩy lên.

Tại đây mọi người nhao nhao trong lòng sóng lớn mãnh liệt hết sức, phó Cung chủ khàn khàn thanh âm, mang theo giống nhau bi thống, quanh quẩn bốn phương.

"Tất cả mọi người!"

"Chúng ta. . . . . rút lui! !"

Mọi người trầm mặc, cho đến phó Cung chủ thanh âm như lôi đình nổ vang.

"Đây là Cung chủ mệnh lệnh, chấp hành!"

Phó Cung chủ hét lớn một tiếng, mãnh liệt phất tay, gió lớn thổi tới, càng có Chấp Kiếm cung chấp sự cùng với hai đại quân đoàn Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, nhao nhao gầm nhẹ, cuối cùng đem ra sử dụng người ở đây tộc đại quân, thời gian dần qua hoạt động dâng lên.

Nhưng mỗi người đều liên tiếp quay đầu lại, nhìn xa phía sau.

Chẳng qua là, cái gì đều nhìn không tới rồi.

Đạo thân ảnh kia, đã dung nhập lờ mờ, cho đến một đạo xé rách Hỗn Độn, vạch phá bầu trời sáng chói chi quang, tại chiến trường phương hướng phóng lên trời.

Không trung nổ vang, đại địa chấn chiến, vô tận kiếm ý cuốn động phong vân, xua tán đi Hắc Ám, khiến cho thiên địa biến sắc.

Đó là một đạo kiếm quang, đó là một thanh Đế kiếm!

Phong Hải Quận Chấp Kiếm cung hội tụ Đế kiếm, tổng cộng chín chuôi, lúc trước chiến tranh dùng đi bốn thanh, đây là Đệ Ngũ thanh.

Kiếm này vừa ra, sáng chói chói mắt, xé mở mông lung, vỡ vụn vặn vẹo, từ chiến trường bên trong phóng lên trời, thẳng đến Thiên Lan sơn mạch bên trên cái kia hai vị Thánh Lan Tộc hoàng. , kiếm này những nơi đi qua, một cái cực lớn khe rãnh trực tiếp bị tách ra, như một cái Cự Long, nương theo lấy đinh tai nhức óc kiếm rít, bẻ gãy nghiền nát.

Kia ánh sáng, chiếu rọi vô số Thánh Lan Tộc tu sĩ tái nhợt thần tình, ý nghĩa, chấn nhiếp sở hữu xâm phạm chi địch tâm thần phòng tuyến.

"Khổng Lượng Tu, đại thế đã mất, ngươi thiêu đốt sinh mệnh, có ý nghĩa gì?"

Thiên Lan sơn mạch thượng, Hồng Linh hoàng trầm thấp mở miệng, tiến về phía trước một bước đi đến, bước chân hạ xuống một khắc, thiên địa nổ vang.

Kia tay phải nâng lên, mấy ngàn vạn thậm chí càng nhiều nữa tiểu thế giới, tại bốn phía biến ảo, cuối cùng toàn bộ hội tụ đến bàn tay bên trong.

Lòng bàn tay ba tấc, đã thành một cái hư ảo Đại Thế Giới.

Đây là Quy Hư đệ tứ cảnh biểu hiện.

Nhẹ nhàng nhấn một cái.

Thiên địa tổng cộng chấn, hết thảy lần nữa mơ hồ.

Duy phong bạo, trước đó chưa từng có bộc phát ra, hướng về bốn phía quét ngang, khiến cho bị băng phong đại địa nhấc lên vô số khối vụn, tựa như một đạo sao băng cuốn lạc bát phương.

Thiên Lan sơn mạch kịch liệt chấn động, vô số đá vụn tróc ra.

Đương một lần nữa rõ ràng lúc, Hứa Thanh cùng với sở hữu nơi đây Phong Hải Quận tu sĩ, thấy là Thiên Lan sơn mạch, xuất hiện một cái trọn vẹn vạn trượng rộng đích lỗ hổng!

Một cái từ chiến trường phương hướng, lan tràn mấy trăm dặm cực lớn khe rãnh, quán xuyến Thiên Lan sơn mạch, nhìn thấy mà ghê người.

Hồng Linh hoàng thân ảnh, tại Thiên Lan sơn mạch bên ngoài, giờ phút này chính đang từng bước rút lui.

Sở hữu Thánh Lan Tộc tu sĩ, đều bị hoảng sợ tim đập nhanh.

Bọn hắn phía trước, đại địa vặn vẹo khi, Cung chủ thân ảnh vào mông lung lộ ra biểu lộ, hắn toàn thân bay lên thiêu đốt sinh mệnh cùng tu vi ánh lửa, bước chân kiên định, từng bước một đi đến, khàn khàn thanh âm, theo bước chân quanh quẩn.

"Chỉ cần phong hải sơn hà ở đây, ta tiếc gì cái đầu này."

Những lời này, truyền khắp chiến trường, truyền vào đang tại lui lại Phong Hải Quận Nhân tộc trong tai lúc, đạo thứ hai sáng chói kiếm quang, kinh thiên dựng lên. , đây là kiếm thứ sáu.

Kiếm này vừa ra, chiến trường đại địa toái nứt ra, chói mắt kiếm quang kinh thiên, tại đây Cửu U giống như trong thế giới, thẳng đến Hồng Linh hoàng.

Không có chấm dứt, theo Cung chủ đi thẳng về phía trước, theo kia toàn thân không ngừng mà thiêu đốt, kiếm thứ bảy, kiếm thứ tám, giống nhau lóng lánh thiên địa dựng lên.

Lúc này đây, Nguyệt Vụ chi hoàng, thần sắc cũng ngưng trọng mà đến, đứng ở Nguyệt Linh hoàng bên người, đồng thời ra tay.

Không trung sụp xuống, mắt thường có thể thấy được biến thành nghiêng đi một tí, đại địa tan vỡ, tiếp tục hướng bốn phương quét ngang.

Long trời lở đất, kinh tâm động phách.

Hết thảy lần nữa mơ hồ.

Lúc này đây, mơ hồ nguyên nhân không phải bởi vì Hỗn Độn cùng vặn vẹo, không phải băng sương cùng trời sập, mà là như vậy chú ý trận chiến này, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, tu vi vô pháp chống đỡ, khó có thể thấy rõ.

Coi như là Hứa Thanh, thấy cũng là một mảnh mông lung, chỉ có thể nhìn đến trong đó ba đạo thân ảnh, đang tại sinh tử giao chiến, mỗi một lần đụng chạm, đều là thiên địa nổ mạnh.

Cái này vượt qua Thiên Lôi ầm ầm thanh âm, tại cực hạn nổ sau hình thành âm sóng, tràn ngập sở hữu người tâm thần, khiến cho mọi người không thể không tiếp tục rút lui khỏi.

Thánh Lan Tộc phương hướng, giống nhau như thế.

Kiếm Khí lăng lệ ác liệt quét ngang, trời sập đất sụt tồi khô.

Cho đến sau một khoảnh khắc, theo không trung truyền đến nổ vang nổ mạnh, xen lẫn vỡ vụn thanh âm, vô số trôi lơ lửng ở không trung đại địa toái miếng nổ tung, cái kia giao chiến ba đạo thân ảnh lẫn nhau chia lìa.

Hết thảy, mới một lần nữa biến thành thoáng rõ ràng một ít.

Cung chủ đi về phía trước bước chân, cuối cùng bị cắt đứt, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Mà Hồng Linh hoàng cùng Nguyệt Vụ hoàng, phía sau bọn họ Thiên Lan sơn mạch sụp xuống hơn phân nửa, có vài khe rãnh, xỏ xuyên qua lan tràn ánh mắt phần cuối, giờ phút này hai người giống nhau ngẩng đầu, nhìn qua không trung.

Giờ khắc này, Thánh Lan Tộc sở hữu tu sĩ, kể cả nơi đây Phong Hải Quận Nhân tộc, đều ngẩng đầu lên, tâm thần bay lên vô tận sóng lớn, nhìn về phía không trung. ,

"Hắc Thiên Cửu U chi khẩu, phủ xuống." Cùng Cung chủ giao chiến về sau, Hồng Linh hoàng sắc mặt tái nhợt, khàn khàn mở miệng.

Không trung truyền đến nổ vang cùng với vỡ vụn thanh âm ngọn nguồn, đúng là cái kia cực lớn vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy bên trong tràn ra cực hàn chi lực, đã đến có thể Băng Phong sinh mệnh trình độ, vòng xoáy bản thân cũng đều ngưng kết, mơ hồ có thể thấy được có một cái binh khí dao nhọn, từ nơi này vòng xoáy bên trong, xuất hiện một cái biên giới!

Màu đen tầng ngoài, lộ ra tuyệt thế sát cơ, càng ẩn chứa nồng đậm tử vong.

Lại để cho Quy Hư cũng đều run rẩy khủng bố cực hàn, ở bên trong bộc phát.

Bên ngoài đối với kia trấn áp đạo chuông, giờ phút này đang tại run rẩy, đang tại vỡ vụn, một đạo khe hở không ngừng mà hiện lên khi, cái này đến từ hoàng đô ban tặng chi vật, đã bắt đầu tan vỡ.

Bởi vì, nó làm cho đối mặt là một cái chiến tranh Chí Bảo.

Kia tài liệu thần bí, đến từ Hồng Nguyệt ban cho, nghe đồn là một tôn bị Hồng Nguyệt tiêu diệt Thần Linh chi binh hóa thành.

Có thể tràn ra cực hàn, lại để cho thế gian trở thành tuyệt địa.

Cái này là chiến tranh Vực Bảo.

Chiến tranh Vực Bảo, là nhất tộc nội tình, uy lực của nó to lớn vượt xa tưởng tượng, đó là có thể chấn nhiếp Thần Linh tồn tại.

Cùng Vọng Cổ đại lục tông môn cấm kỵ Pháp bảo, tại trọng yếu trình độ bên trên là giống nhau.

Sự hiện hữu của nó, là một cái tộc quần có hay không cường đại căn cứ một trong.

Thánh Lan Tộc, không có Vực Bảo.

Quá nhiều tộc quần, đều không có Vực Bảo.

Nhân tộc đã từng có, nhưng hiện giờ cũng không có.

Mà bất kỳ một cái nào có được Vực Bảo tộc quần, cũng chờ vì vậy tại Vọng Cổ đại lục thượng, đã lấy được có thể thủ hộ bản thân không bị xâm lấn, uy hiếp bát phương, có thể chinh chiến nó tộc chi lực.

Xuất hiện ở nơi đây đấy, không phải cái này Hắc Thiên Tộc Vực Bảo chân thân, chẳng qua là cái này chiến tranh Chí Bảo hình chiếu.

Nhưng bên trong tràn ra chi lực, như trước không phải Quy Hư có thể chống cự cùng ngăn cản.

Thiên địa, khô diệt. , hàn đã đến cực hạn, chính là diệt vong, hết thảy không còn, toàn bộ đều là bụi bặm.

Nơi xa màu vàng lưới lớn thượng, vô số Khí Linh ở bên trong hiện lên, phát ra thê lương chi âm, đều muốn đi chống cự, nhưng vô pháp làm được, đang không ngừng toái diệt.

Một màn này, rơi vào Phong Hải Quận Nhân tộc đại quân trong mắt, bọn hắn sở hữu người, đều hơi bị thất thần.

Hứa Thanh trong đầu trống rỗng.

Thế giới của bọn hắn, bị rét đậm thay thế.

Trên chiến trường, Hồng Linh hoàng cùng Nguyệt Vụ hoàng, ánh mắt rơi vào Cung chủ trên người, tại đây thiên địa một mảnh sương lạnh khi, Hồng Linh chậm rãi mở miệng.

"Tướng sĩ nghe lệnh, hướng Phong Hải Quận đi về phía trước, mục tiêu quận đô, cùng Thiên Phong cùng Địa Thổ hai nước hội tụ!"

Lời nói truyền ra, phía sau hắn vô tận cả vùng đất, truyền đến ngàn vạn thậm chí nhiều hơn gầm nhẹ, dung hợp cùng một chỗ về sau, chấn động thiên địa.

"Rõ!"

Tại đây thanh âm sau khi xuất hiện, vô số đại quân, nương theo lấy càng nhiều nữa Thánh Lan vực các tộc, thân ảnh giống như thủy triều, phô thiên cái địa xuất hiện.

Sau đó, Hồng Linh hoàng cùng Nguyệt Vụ hoàng, hướng về Chấp Kiếm Cung Cung chủ đi đến.

Từng bước tới gần.

"Ta có một kiếm!" Đứng ở ngàn vạn đại quân phía trước Cung chủ, đang nhìn bầu trời vòng xoáy, nhẹ giọng mở miệng, tay phải nâng lên lúc giữa, ở sau lưng Hư nắm.

Một chiếc sáng chói Đế kiếm, tại kia trong tay chậm rãi thành hình, đây là chiến trường Đệ Cửu chiếc Đế kiếm, cũng là thuộc về Cung chủ bản thân chi kiếm.

Giờ phút này tại hắn lời nói truyền ra khi, màu vàng lưới lớn bên trong, trôi lơ lửng ở không trung gần mười vạn đồng xanh quan tài, đồng thời mở ra!

Càng có đồng dạng thanh âm, quanh quẩn bát phương.

"Ta có một kiếm!"

"Ta có một kiếm! !", "Ta có một kiếm! ! !"

Từng câu thanh âm, từ lúc mở quan tài bên trong truyền ra, vô số cỗ thân ảnh, hiển lộ tại thiên địa chi gian.

Chúng nó, đều là từ xưa đến nay những tu vi đó đã đến cực hạn, những sinh hoạt tại đó so với cùng bình thường thời điểm, tại cuối cùng giai đoạn lựa chọn ngủ say, cùng Đế kiếm tính mạng tương tu, lựa chọn tại Phong Hải Quận thời khắc mấu chốt nhất, vì kia chém kiếm. . . . . Chấp Kiếm Giả!

Một đạo kiếm quang, từ nơi này chút ít thức tỉnh Chấp Kiếm Giả trên người, bộc phát ra.

Gần mười vạn kiếm quang lóng lánh không trung, hội tụ thành một cái kiếm hà, thẳng đến Cung chủ mà đi đồng thời, cái này Chấp Kiếm Giả thân hình nhanh chóng héo rũ, cuối cùng như bị xóa đi giống nhau, tiêu tán tại thế gian.

Mỗi người, tại tiêu tán lúc trước, đều nhìn về phía Phong Hải Quận nhà bọn họ hương phương hướng.

Có lưu luyến, có chúc phúc, có thoải mái, có hồi ức, nhưng duy chỉ có không có hối hận.

"Ta có một kiếm."

Cung chủ ngẩng đầu, gần mười vạn kiếm quang hội tụ tại hắn trong tay, cùng hắn Đế kiếm dung hợp cùng một chỗ, quang mang chi sáng chói, coi như là không trung hàn, tựa hồ cũng đều tại thời khắc này vì kia né tránh.

Kiếm lên thiên chấn, phá huỷ âm thanh.

"Bảo vệ gia viên ta!"

Lời nói lúc giữa, Cung chủ rút ra đeo kiếm, hướng về phía trước xuất hiện Hồng Linh cùng Nguyệt Vụ, một kiếm, chém xuống.

Một kiếm này, địa lên thiên chấn, khí tồi nghìn quân.

Một kiếm này, Thần Binh mất ánh sáng, cực hàn lui tránh.

Hai hoàng động dung, vạn tu kinh hãi, hội tụ gần mười vạn Chấp Kiếm Giả chi kiếm, kéo khô gãy mục nát, suốt thiên địa duy nhất sáng chói, lấy Thiên Đạo, hóa quy tắc, chém ác niệm, diệt xâm phạm.

Hồng Linh hoàng nhanh chóng thối lui, lấy hồng điểu loan giá đặt trước, để tai họa vượt qua kiếp.

Kiếm khí bẻ gãy, tiếng rên rỉ thê thảm đến cực điểm, đi qua mi tâm chim thú.

Một phân thành hai.

Phía sau Hồng Linh thần sắc hoảng sợ, Đại Thế Giới hiển hóa, ngăn cản Đế kiếm, nổ vang điếc tai, Đại Thế Giới một Hư lại Hư, cho đến mơ hồ, sụp đổ phía trước.




