




Chương 49:. Thần Tính chi huyết


Thời gian bên ngoài Chương 49:. Thần Tính chi huyết (Canh [4])

Một đêm qua.

Ánh nắng sáng sớm, mặc dù không bằng giữa trưa lúc mãnh liệt như vậy, nhưng như trước bá đạo hướng theo cửa sổ rơi vào trong phòng.

Tựa hồ mặc kệ ngươi nguyện ý còn là không muốn, chỉ cần ngươi không tuyển chọn trốn ở dưới mái hiên, như vậy nó sẽ không để cho ngươi phản đối rơi trên mặt đất, rơi vào trên người của ngươi.

Dùng nó nhiệt độ, đi làm thức tỉnh hết thảy ngủ say người.

Hứa Thanh, chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn qua ngoài cửa sổ hào quang, thân thể của hắn tựa như hút nhận được đến từ ánh mặt trời trong triệu hoán, khí huyết tùy theo lưu động ở bên trong, Hứa Thanh đứng lên.

hoạt động thân thể một cái sau hắn đẩy cửa phòng ra, cẩn thận nhìn chung quanh, nhoáng một cái đi xa.

Thành trì bên trong, tại đây sau khi trời sáng, hết thảy cùng ban đêm lại không giống vậy.

Bữa sáng cửa hàng lần lượt mở, đại lượng cửa hàng cũng là như vậy, đám người cũng chầm chậm nhiều hơn, vẫn như trước là lạnh lùng cùng vội vội vàng vàng, tựa hồ mỗi người đều tại áp lực cực lớn ra đời tồn tại.

Bất quá ngẫu nhiên vẫn có thể nghe được một thân tường cao bên trong truyền ra hài đồng tiếng đọc sách, tựa hồ đại biểu cái này chủ thành, còn là tồn tại nhất định được trật tự.

Đi tại đầu đường Hứa Thanh, nghĩ tới Bách đại sư giới thiệu từng một loại gọi là song sinh hoa dược thảo, đó là ánh sáng và bóng tối cộng sinh kỳ dị chi thảo, không thể phân cách.

"Có lẽ, cái này là đại thành trì thái độ bình thường?"

Người thiếu niên thường thường đang tiếp thụ mới lạ sự vật thượng, muốn nhanh hơn người trưởng thành.

Điểm này, tại Hứa Thanh trên người rất tốt thể hiện, cũng không lâu lắm, hắn cũng đã đã tiếp nhận đây hết thảy, đơn giản ăn bữa sáng, cũng hỏi ý đã đến về nhập môn khảo thí thời gian.

Đối với nhập môn khảo thí sự tình, thành trì bên trong mọi người tựa hồ cũng không xa lạ gì, tại biết được mỗi ngày khảo thí đều là tại buổi trưa cùng vị trí về sau, vừa lên buổi trưa, Hứa Thanh đều ở đây Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong quan sát, đây là thói quen của hắn.

Mà theo quan sát, Hứa Thanh đối với cái này chủ thành kết cấu, cũng hiểu được một thân, chỉ là thời gian quá ngắn, vả lại cái này chủ thành quá lớn, có thể so với hơn vạn cái Thập Hoang giả nơi trú quân lớn nhỏ, đồng thời không ít khu vực thị phi Thất Huyết Đồng đệ tử không thể bước vào đấy.

Vì vậy hắn trong khoảng thời gian ngắn, khó có thể quan sát toàn bộ.

Nhưng cũng tìm được một cái đi thông cửa thành đường, xác định trên đường công trình kiến trúc về sau, Hứa Thanh nhìn sắc trời một chút, hướng về hắn dò thăm khảo thí chỗ đi đến.

Thất Huyết Đồng nhập môn khảo thí chi địa, nằm ở thành nam biên giới, tại Chân Lý sơn mạch dưới chân.

Canh nam chỗ thì là Thất Huyết Đồng bảy tòa ngọn núi khổng lồ, từ xa nhìn lại, có bảy đầu đường núi uốn lượn, ở tại bóng cây xanh râm mát tràn ngập lúc giữa, lan tràn bất đồng chi ngọn núi.

Ở chỗ này, có một chỗ cực lớn quảng trường, giờ phút này quảng trường bốn phía có ánh sáng màn bao phủ, đã cách trở ngoại giới người, chỉ có nắm lấy lệnh bài người mới có thể bước vào.

Đương Hứa Thanh đã đến lúc, tại cái này chung quanh quảng trường, đã có vài chục người đợi chờ, những thứ này người tuổi phần lớn mười bảy mười tám tuổi, quần áo có mộc mạc có hoa lệ, có toàn thân sạch sẽ, cũng có như Hứa Thanh giống như tràn đầy dơ bẩn.

Bọn họ đều là cầm lấy lệnh bài, từ tất cả cái địa phương trước tới tham gia khảo thí người.

Trong sân rộng, còn có ba cái trung niên tu sĩ đứng ở nơi đó, mỗi người trên người Linh Năng chấn động, đều đạt đến trình độ khủng bố, so với Kim Cương tông lão tổ giống như đều còn phải mạnh hơn một thân.

Bọn hắn lẫn nhau một bên đàm tiếu, một bên chờ đợi khảo thí thời gian bắt đầu, nhưng khi thì sẽ có ánh mắt rơi vào bốn phía đệ tử trên người, giống như dưới đáy lòng cân nhắc.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh càng phát ra cẩn thận.

Hắn không sở trường giao tiếp, vì vậy lặng lẽ tìm địa phương, không có khoảng cách đám người quá xa, cũng không có thân cận quá, đứng ở nơi đó trong khi chờ đợi, hắn cũng chú ý tới bốn phía cùng mình giống nhau khảo thí người, phần lớn bản thân có đủ nhất định được tu vi.

Nhất là bên trong một người mặc màu lam áo dài thiếu niên, hắn cầm trong tay một cái cây quạt, quần áo hoa lệ đồng thời, dung mạo cũng rất tuấn lãng, giơ tay nhấc chân đàm tiếu lúc giữa, hấp dẫn bốn phía mặt khác trắc thí giả hội tụ.

"Cùng đại gia phổ cập phía dưới tốt rồi."

"Thất Huyết Đồng chủ thành bảy cái khu, phân thuộc ở tại bảy ngọn núi, mà cái này bảy ngọn núi lẫn nhau am hiểu cũng không cùng, cũng bởi vậy đã có riêng phần mình đặc điểm."

"Ví dụ như thứ bảy ngọn núi, quản lý là bến cảng khu, quyền lực thật lớn, công pháp lại rất đặc biệt, vì vậy môn hạ đệ tử chiến lực kinh người, quanh năm đi xa, cùng cấm biển làm bạn."

"Lại ví dụ như đệ nhất ngọn núi, như tông môn lợi kiếm, phần lớn ở tại Hoàng Cấm bên trong rèn luyện, vì vậy từng cái đều là lãnh khốc vô cùng chiến tu, bọn hắn rất ít ra biển, phần lớn là lấy cấm khu làm mộ, tại đó sát, tại đó vẫn."

"Hai cái này ngọn núi, là Thất Huyết Đồng cờ xí, hàng năm đều muốn bái nhập chi quá nhiều người, bất quá cái này hai đỉnh núi thu đệ tử rất nghiêm khắc, không phải là ngươi lựa chọn nó, mà là nó lựa chọn ngươi, không phải cầm đặc biệt lệnh bài người, không thể vào."

"Về phần mặt khác ngọn núi, mặc dù cũng cần lệnh bài, nhưng lại là hai hướng lựa chọn, phàm là thông qua khảo thí đều có báo danh, trong đó thứ sáu ngọn núi luyện khí, Đệ Ngũ ngọn núi trận đạo, đệ tứ ngọn núi ngự thú, thứ ba ngọn núi thuật pháp yêu dị, thứ hai ngọn núi am hiểu đan đạo."

"Có thể không luận bái nhập cái nào ngọn núi, đang không có trở thành Trúc Cơ, chưa từng có được Thất Huyết Đồng tiền lời quyền lợi trước, sinh tồn đều rất tàn khốc, trừ phi nễ đám là hạch tâm lệnh bài kẻ có được. . . Về phần như thế nào tàn khốc, chờ khảo thí thông qua, chính các ngươi có thể nhận thức đến."

Thiếu niên cười hướng bốn phía trắc thí giả giới thiệu đồng thời, cũng đang quan sát bọn hắn, mà cách đó không xa Hứa Thanh, nghe đến mấy cái này về sau, lưu ý đã đến đối phương trong lời nói tàn khốc cùng với Thất Huyết Đồng tiền lời quyền lợi những chữ này mắt, người phía trước hắn có thể hiểu được mặt chữ ý tứ, người sau hắn có chút không hiểu, đáy lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng giờ phút này không phải là suy tư những thứ này thời điểm.

Hắn hôm nay thêm nữa là phân tích cái nào ngọn núi thích hợp hơn chính mình.

"Ta đối với cấm khu quen thuộc. . ." Hứa Thanh cảm thấy đệ nhất ngọn núi, thích hợp chính mình, nhưng cũng không biết chính mình lệnh bài, có hay không có đủ tư cách.

Liền tại hắn trầm ngâm lúc, xa xa bảy ngọn núi thượng, có tiếng chuông quanh quẩn.

Trong quảng trường ba cái trung niên tu sĩ, lẫn nhau cũng không hề đàm tiếu, mà là biến thành nghiêm nghị dâng lên.

Chính giữa một người, nhìn lướt qua bên ngoài hơn mười cái trắc thí giả, nhàn nhạt mở miệng.

"Yên lặng!"

Kia lời nói vừa ra, rõ ràng không cao, có lặn đang lúc mọi người trong tai, tựa như Lôi Đình nổ vang.

Thiếu niên áo lam lập tức im tiếng, mặt khác người cũng nhao nhao khẩn trương, nhìn về phía nói chuyện trung niên tu sĩ.

Hứa Thanh ở một bên thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại.

"Khảo thí đã đến giờ, tổng cộng ba môn, toàn bộ thông qua người cho một nghìn điểm cống hiến, tổng hợp xếp hàng thứ nhất, ban thưởng thêm nữa, đệ nhât một môn khảo thí, là các ngươi trong cơ thể dị hoá giá trị!"

"Hiện tại, từng cái tiến lên, trình các ngươi lệnh bài, vả lại báo ra tính danh, không thể giấu giếm, người vi phạm tra ra sắp bị nghiêm trị!"

Theo trung niên tu sĩ mở miệng, vậy thiếu niên áo lam chớp mắt, cái thứ nhất đi đến quảng trường, lần lượt kết giao lệnh bài trong tay, lớn tiếng truyền ra lời nói.

"Đệ tử Chu Thanh Bằng, bái kiến tiền bối."

Kia thanh âm vang dội, rơi vào ba cái trung niên tu sĩ trong tai, bọn hắn nhao nhao gật đầu.

Sau đó người thứ hai tiến lên, rất nhanh tại còn thừa người còn có sáu vị lúc, Hứa Thanh đi đến quảng trường, cung kính trình lệnh bài, chần chừ một chút về sau, trầm giọng mở miệng.

"Đệ tử Hứa Thanh, bái kiến tiền bối."

Những lời này nói xong, Hứa Thanh có chút hoảng hốt, hắn đã cực kỳ lâu, không có nói cho người khác biết tên của mình rồi, chuẩn xác mà nói, đã nhanh bảy năm.

Giờ phút này nói xong, Hứa Thanh cúi đầu lặng lẽ lui ra phía sau.

Ba cái kia trung niên quét mắt hắn trình lệnh bài, nhưng không đối hắn quá nhiều chú ý.

Thì cứ như vậy, khi tất cả trắc thí giả đều hoàn thành cái này khâu về sau, đệ nhât một môn khảo thí, chính thức bắt đầu.

Cái này đệ nhât một môn khảo thí đơn giản, theo trung niên tu sĩ phất tay, một khối chừng một trượng cao màu xanh núi đá, oanh một tiếng trống rỗng xuất hiện, đã rơi vào trên quảng trường, nhấc lên một mảnh bụi bặm tứ tán.

"Dựa theo vừa rồi trình tự, từng cái đến trắc, bắt tay theo như ở phía trên là được."

Chu Thanh Bằng lập tức đi lên.

Hứa Thanh lưu ý, chứng kiến tay của đối phương đè lại trên hòn đá về sau, vậy màu xanh tảng đá lớn lập tức lóng lánh hào quang, kia tầng ngoài nổi lên một bộ nhân thể đồ án.

Cái này đồ án trong, sáng lên hơn bốn mươi điểm.

"Bốn mươi hai điểm, không tệ, thông qua." Một bên trung niên tu sĩ gật đầu, la lên dưới một người.

Chu Thanh Bằng trong thần sắc có chút đắc ý, lui ra phía sau vài bước mật thiết quan sát mặt khác người.

Rất nhanh, theo mọi người lần lượt khảo thí, Hứa Thanh cũng nhìn ra một thân manh mối.

Điểm số càng nhiều, tức thì đại biểu trong cơ thể dị hoá giá trị càng lớn, trong đó có vài người vượt qua một trăm, bị đánh giá làm không hợp cách.

"Ta hẳn là một cái không có. . ." Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn không muốn ở chỗ này ngày đầu tiên, không biết bất luận cái gì tình huống trạng thái dưới bại lộ bản thân, cái này không phù hợp tính cách của hắn.

Nhưng vô cùng bình thường có thể sẽ ảnh hưởng tông môn lựa chọn, vì vậy Hứa Thanh trầm ngâm trong cúi đầu nhìn nhìn chính mình Ảnh tử, chậm rãi rất nhỏ điều khiển một tia, khiến cho dung nhập trong cơ thể.

Mà tại hắn nơi đây không ngừng rút ra dị chất lúc, tiếng kinh hô từ bốn phía truyền đến.

"Ba mươi bốn điểm, ưu dị!" Trung niên tu sĩ thanh âm lộ ra một tia chấn động, Hứa Thanh cũng lập tức ngẩng đầu, chứng kiến đứng ở tảng đá gần đó đấy, là một cái cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm nữ hài.

Cô bé này quần áo cùng hắn không sai biệt lắm, trên mặt vô cùng bẩn đấy, hiển nhiên thân phận cũng là Thập Hoang giả.

Nàng tựa hồ rất khẩn trương, cúi đầu không dám nhìn người, hướng về trung niên tu sĩ cúi đầu về sau, rất nhanh hướng đi một bên.

"Nàng hình như là gọi là Lý Tử Mai." Hứa Thanh nhớ tới lúc trước tên của đối phương, thu hồi ánh mắt sau đi thẳng về phía trước, đã đến tảng đá gần đó hắn thần sắc bình tĩnh đưa tay, theo như ở phía trên.

Theo hào quang lóng lánh, ở trên hiện ra hình người đồ án bên trong, hơn mười cái quang điểm chậm rì nổi lên, hình như có chút ít bất ổn, vẫn đang lóe lên.

"Bốn mươi ba điểm, không tệ, thông qua." Trung niên tu sĩ quét tới, nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh tay phải vội vàng thu hồi, hướng đi một bên, trong cơ thể bị hắn vừa rồi đè xuống, không bị Ảnh tử hút đi dị chất, giờ phút này nhanh chóng dung nhập Ảnh tử bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bốn mươi ba điểm, cái thành tích này không tính là ưu dị, nhưng cũng không kém, Hứa Thanh cảm thấy có thể.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, bọn hắn cái này hơn sáu mươi cái trắc thí giả, điểm số tại năm mươi trở xuống, chỉ có mười chín vị, mà vượt qua một trăm đấy, có hai mươi người.

Cái này hai mươi người giờ phút này nhao nhao sắc mặt trắng bệch.

"Ba môn khảo thí, dựa theo tổng hợp tính toán thành tích, thứ hai môn khảo thí là ý chí của các ngươi, hiện tại toàn bộ tiến lên khoanh chân làm tốt." Nói chuyện chính là ba vị trung niên bên trong tên còn lại, người này mặt ngựa, thần sắc nghiêm nghị, thanh âm khàn khàn.

Giờ phút này lời nói truyền ra lúc giữa, người nhao nhao tiến lên khoanh chân, Hứa Thanh trong đám người sau khi ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn hướng mặt ngựa trung niên, hắn muốn biết ý chí là như thế nào bị trắc ra đấy.

Liền tại hắn nhìn lại một khắc, này mặt ngựa trung niên phất tay, lấy ra một cái kim chúc bình nhỏ, bình này màu bạc, phía trên điêu khắc đại lượng phù văn, thoạt nhìn rất là phong cách cổ xưa đồng thời, cũng ẩn chứa một thân cực kỳ đặc biệt hàm súc thú vị khác.

Tại lấy ra về sau, hắn cùng với kia bên cạnh hai người, đều thần sắc càng thêm nghiêm túc rất nhiều.

"Cái này có một giọt bị pha loảng vô số lần huyết dịch, một khi kích phát liền hình thành uy hiếp, bọn ngươi như không chịu nổi, có cắn chót lưỡi buông tha cho."

Nói xong, hắn mở ra cái chai, đem bên trong chi vật, ngã xuống trên tảng đá.

Hứa Thanh ngóng nhìn, rất nhanh hắn liền chứng kiến từ vậy chai kim loại bên trong, hạ xuống một giọt màu vàng chất lỏng, cái này chất lỏng rất là sền sệt, tựa hồ tự thành thân thể.

Tại nó hạ xuống đụng chạm màu xanh cự thạch một cái chớp mắt, đá xanh trực tiếp hào quang lóng lánh, màu vàng ánh sáng hướng về bát phương bỗng nhiên bao trùm lúc giữa, một tiếng tựa như từ Viễn Cổ truyền đến gào rú, từ nơi này đá xanh bên trong hạ xuống màu vàng huyết dịch địa phương, bộc phát ra.

Theo bộc phát, mơ hồ phảng phất có một cái con mắt thật to, trong đó huyễn hóa ra đến.

Cái này ánh mắt dựng thẳng đồng tử, bên trong mọc ra vô số xúc tu, hướng bên ngoài chập chờn muốn leo ra, vô cùng quỷ dị đồng thời, hết lần này tới lần khác vẫn mang theo một vòng thần thánh chi ý.

Dường như cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh Thần Linh, vô cùng lạnh lùng nhìn về phía người.

Sở hữu khoanh chân ngồi ở chỗ này trắc thí giả, toàn bộ đều trong đầu trong chốc lát oanh một tiếng, như có Thiên Lôi tại đầu bộ nổ tung.

Từng cái một thân thể mãnh liệt rung động lắc lư, phảng phất toàn thân huyết nhục đều đã mất đi khống chế, riêng phần mình trở thành thân thể, muốn từ trong thân thể chia lìa, xé rách cảm giác hiện lên đồng thời, thần sắc của bọn hắn càng là cấp tốc biến hóa.

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn run rẩy túc (hạt kê), đến từ sinh mệnh bản năng mãnh liệt nguy cơ, tại hắn đám bọn chúng trong lòng điên cuồng bộc phát, làm cho cái này từng cái một trắc thí giả, trong nháy mắt dường như đã mất đi linh trí, có ba người càng là trực tiếp liền máu tươi phun ra, kêu rên ngã xuống đất.

Coi như là Chu Thanh Bằng cùng Lý Tử Mai, cũng đều sắc mặt trong khoảnh khắc trắng bệch, toàn thân kịch liệt run rẩy, có máu mũi tràn ra, trong ánh mắt đều là tơ máu.

Duy chỉ có Hứa Thanh, giờ phút này mặc dù thân thể giống nhau chấn động, có nội tâm của hắn rung động, mãnh liệt hơn.

Bởi vì. . . Cái này ánh mắt, hắn quen thuộc!

Cùng ngày đó Thần Linh trợn mắt, hắn nhìn hướng lên bầu trời lúc hi vọng, không bảo hoàn toàn giống nhau, nhưng loại này uy hiếp cảm giác lại là. . .

Giống như đúc!

----------

Bốn chương bộc phát, các vị đẹp trai tiểu tỷ tỷ, vé tháng tìm đến tìm đến ~~ mặt khác Thất Huyết Đồng, tại của ta thiết lập trong, cùng trước kia trong sách tông môn, rất không giống nhau ~




