




Chương 507: Độc tướng thiên cổ nhượng anh hùng (Hạ)


Hồng Linh máu tươi phun ra, tu vi sụp xuống, trước mắt kinh sợ hết sức, kiếm quang từ kia mi tâm, chém mà qua!

Kia bên cạnh Nguyệt Vụ tương trợ, toàn lực ứng phó, cũng khó bảo vệ Nguyệt Linh nhục thân không tan vỡ vỡ vụn, không từng khúc tan rã, chỉ có thể bảo vệ kia thần hồn, bản thân cũng bị chém nửa.

Hốt hoảng lúc giữa, Đế bào vỡ vụn, Đế quan chia lìa, vô số mảnh vải châu tứ tán, chật vật vô cùng, lần nữa tránh lui.

Một kiếm chi uy, đến tận đây tiêu tán.

Trời được rõ ràng, đất được yên tĩnh.

Chỉ có Cung chủ đứng ở tại chỗ, trong tay đã không có kiếm, một ngụm máu tươi tràn ra, hóa thành màn trời Huyết Vũ, hướng về đại địa.

Nhưng này Huyết Vũ đã định trước vô pháp rơi xuống đất, kiếm uy tiêu tán hết sức, không trung vòng xoáy bên trong cực hàn tái khởi, Diệt Tuyệt thiên địa nồng đậm gió lạnh, từ trong bộc phát ra, hướng bên ngoài quét ngang.

Những nơi đi qua, thiên địa bị đông cứng nứt ra ra hư vô, hư vô bị toái diệt ra lỗ thủng.

Khi Phong Hải Quận thành lập thời điểm, để cho hoàng đô Chấp Kiếm tổng bộ ban cho đạo chuông, truyền ra cuối cùng một tiếng chuông vang, hóa thành thất truyền.

Chuông thể chia năm xẻ bảy, tan vỡ trên bầu trời.

Hắc Thiên Tộc Vực Bảo, từ không trung vòng xoáy bên trong, lấy nghiền ép hết thảy chi thế, hiện lên hơn phân nửa.

Đen kịt màu sắc, tràn ra vô tận tà ác, lại để cho không trung Vô Thiên.

Sắc bén kích thân, mang theo vô hạn dữ tợn, làm cho đại địa không có góc cạnh.

Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo chi võng, vặn vẹo đến cực điểm, ở trên đến từ Phong Hải Quận tất cả tông cấm kỵ Pháp bảo hóa thành Khí Linh, thê lương kêu rên, rất nhiều tử vong.

Cấm kỵ chi võng, sắp sụp đổ.

Mắt thấy như thế, bay ngược mấy ngàn trượng bên ngoài, thần tình chật vật, chỉ còn trên thân Nguyệt Vụ hoàng, giờ phút này vào thân hình tràn ra đại lượng huyết nhục sợi tơ, không ngừng bện hình thành thiếu khuyết thân hình lúc, hắn ngẩng đầu kiêng kị nhìn về phía phía trước Cung chủ thân ảnh.

"Khổng Lượng Tu, ngươi còn có kiếm không!", kia bên cạnh trôi nổi một hồn, đó là thân thể triệt để tan vỡ vô pháp trùng tạo, thần hồn cũng bị trọng thương Hồng Linh hoàng, kia hồn cùng bình thường hồn ảnh bất đồng, phía trên tồn tại vô số lằn ranh đỏ, xâm nhập hồn khi, bện thành mạng lưới, thủ hộ kia hồn đồng thời, cũng đang tại bị xâm nhập cùng trói buộc.

Đó là Hắc Thiên Tộc thủ đoạn, cũng là Thánh Lan Tộc số mệnh.

Có thể vì kia thần hồn gia trì, nhưng là hạn chế hết thảy.

Giờ phút này hắn nhìn hướng Cung chủ ánh mắt, trịnh trọng mở miệng.

"Chấp Kiếm chi lực, vỡ ta giới thân, sụp đổ ta đại thế hệ, đoạn ta đạo cơ, hủy Nguyệt Vụ nửa người, chấn động kia hồn, Khổng Lượng Tu, ngươi là đại nhân vật!"

Cung chủ ngẩng đầu, mắt có tiếc nuối, thản nhiên cười.

Trong tươi cười trên mặt tràn ngập một đạo khe hở, lan tràn toàn thân, kia áo giáp càng là như vậy, rậm rạp như là mạng nhện.

Hắn không có đi để trong lòng cái này, cũng không có đáp lại Nguyệt Vụ hoàng lời nói, giờ phút này xoay người, hướng về Phong Hải Quận ở vào vỡ vụn ở trong lưới lớn đi đến, từng bước một hạ xuống lúc, thân thể của hắn biến thành cao lớn dâng lên.

Càng lúc càng lớn, mà tại biến hóa này đồng thời, trên người hắn áo giáp, cũng không cách nào chống đỡ, tự hành vỡ vụn, như cởi giáp nhất giống như, không ngừng mà vung lạc.

Từng khối từng khối.

Cho đến đi qua chiến trường, cuối cùng đi đến Phong Hải Quận bắt đầu tan vỡ lưới lớn lúc, thân thể của hắn đã biến thành mấy vạn trượng độ cao, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua trước mặt tàn phá băng mạng lưới, nhìn về phía thối lui đến ngoài trăm dặm Nhân tộc đại quân.

"Cung chủ.. . . . ."

Nhân tộc đại quân, bi khóc một mảnh.

Khổng Tường Long đã đứng không vững thân thể, Hứa Thanh đem này đỡ lấy, trong mắt của hắn đỏ lên, lúc trước từng màn, dù là hắn nhìn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng là thấy được đại khái.

Mặt khác mọi người, giống nhau như thế.

Mạng lưới bên ngoài, Cung chủ ngóng nhìn mọi người, nghiêm khắc mở miệng.

"Con người ai không chết, có cái gì tốt khóc, toàn bộ đứng vững!", Nhân tộc đại quân, Uất ẩn mà đứng, mỗi người đều đứng thẳng tắp!

Nhìn xem đám người kia tộc binh sĩ, Cung chủ khẽ gật đầu, ánh mắt từ đại quân mỗi người trên người đảo qua, tại Hứa Thanh trên người dừng lại một hơi, có chờ mong.

Tại Khổng Tường Long trên người, Cung chủ ánh mắt dừng lại hai tức, có không muốn, có vui mừng.

Tại phó Cung chủ trên người, dừng lại ba hơi thở, ngoại nhân không hiểu, phó Cung chủ minh bạch cái này ánh mắt hàm nghĩa, hắn trùng trùng điệp điệp gật đầu, trong lòng bốc lên vô tận bi thương, hắn biết rõ, đây là uỷ thác.

Cuối cùng, tại Khổng Tường Long càng phát ra run rẩy khi, Cung chủ ánh mắt hướng về quận đô phương hướng, sau đó. . . . . trên người hắn cuối cùng một khối áo giáp rơi xuống.

Ở đằng kia vòng xoáy bên trong chiến tranh Vực Bảo tràn ra kinh khủng hơn Hủy Diệt khi, ở đằng kia trên chiến trường Thánh Lan Tộc đại quân, lần nữa trước trong

Cung chủ xoay người qua, đưa lưng về phía Phong Hải Quận, triển khai hai tay, dung nhập sau lưng tan vỡ ở trong lưới lớn bên trong.

Sau phút chốc, từng cái một tiểu thế giới xuất hiện ở lưới lớn thượng, vô biên vô hạn về sau, hội tụ thành Cung chủ đang tại thiêu đốt Đại Thế Giới.

Mà cấm kỵ lưới lớn bên trên tất cả hàn, tại thời khắc này, nhanh chóng tuôn hướng Cung chủ Đại Thế Giới bên trong, hội tụ tại hắn trên người.

Hắn cùng với cấm kỵ chi võng, triệt để dung hợp!

Đang thiêu đốt bản thân thọ nguyên, thiêu đốt tu vi của mình, ra tay trận chiến này lại chém xuống một kiếm kia về sau, thật sự là hắn là dầu hết đèn tắt, có thể hắn còn là lựa chọn thiêu đốt chính mình.

Bản thân, hóa thành quận đô cấm kỵ lưới lớn một bộ phận, dùng chính mình nhiệt độ đến kéo dài tan vỡ thời gian.

"Truyền lệnh. . . . . Lâm Lan châu bên trong, sở hữu Nhân tộc quân đoàn, lui đến quận đô."

Cung chủ trầm giọng mở miệng, vô tận cực hàn từ bốn phía hội tụ, từ kia phía trước gào thét, toàn bộ vọt tới, khiến cho Cung chủ tại thời khắc này, đã trở thành một cái băng điêu.

Nhưng hắn như trước có thể chống đỡ thiên địa.

Hắn như trước có thể vì Phong Hải Quận ngăn cản cực hàn. , mặc dù là cho tới bây giờ, ngữ khí của hắn, ánh mắt của hắn, cũng không có nửa điểm yếu ớt.

Cấm kỵ chi võng, xuất hiện lần nữa một vòng màu vàng.

Tại hắn dung nhập xuống, cái mảnh này cấm kỵ lưới lớn không chỉ có ở chỗ này có thể nhiều kiên trì một chút, kia bao trùm toàn bộ Phong Hải Quận phạm vi, đều có thể đến lợi ích.

Vô luận là phía bắc còn là Tây Bộ, những tán loạn đó Phong Hải Quận quân đoàn, bọn họ phía sau màu vàng lưới lớn xuất hiện lần nữa, vì bọn họ ngăn trở đuổi theo Thánh Lan Tộc đại quân.

Một nguyên bản bị chiếm cứ đại địa, cũng ở đây một khắc một lần nữa dâng lên màu vàng lưới lớn, ý đồ đi ngăn trở từng màn phát sinh ở trong trời đất sinh tử bi kịch.

Đây hết thảy ngọn nguồn, Cung chủ thân hình, đang tại tiêu tán.

Đến từ Vực Bảo hàn, kia Diệt Tuyệt chi lực tạo thành thống khổ, không cách nào hình dung.

Nhưng đối với Cung chủ mà nói, tựa hồ không coi vào đâu, tứ chi của hắn đã tiêu tán trở thành bụi bặm, thân thể của hắn đã ở buông lỏng, khuôn mặt của hắn chậm rãi rủ xuống, cặp mắt của hắn có chút không mở ra được rồi.

Trên chiến trường, Hồng Linh hoàng cùng Nguyệt Vụ hoàng, giơ tay lên, ngăn trở đại quân đi về phía trước, bọn hắn đứng ở màu vàng lưới lớn phía trước, vô luận là hai người bọn họ, còn là sau lưng vô cùng lớn quân, giờ phút này đều tại trầm mặc.

Nhưng sau phút chốc, hai người này bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mãnh liệt nhìn về phía Cung chủ phía bên phải hư vô.

Một cái thanh âm đạm mạc, từ Cung chủ bên phải hư vô bên trong, không sai khắc truyền ra.

"Khổng Lượng Tu, ta vốn có thể không xuất hiện, nhìn ngươi ngã xuống là được, nhưng ngươi giành được sự tôn trọng của ta, cho nên ta đến hỏi ngươi một câu, ngươi một hơi này không tan, là đang chờ ta sao?"

Theo thanh âm quanh quẩn, một đạo sương mù hóa thành bóng đen, bằng không xuất hiện ở Cung chủ gương mặt trước.

Thân ảnh ấy xuất hiện, lại để cho trên chiến trường sở hữu người, đều tâm thần chấn động.

Thánh Lan Tộc một phương như thế, Nhân tộc Phong Hải Quận bên này, giống nhau như thế.

Duy hai hoàng trong ánh mắt thu liễm, giống như không ngoài ý.

Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm vào đạo thân ảnh kia, hắn nhớ tới Cung chủ làm cho mình điều tra sự tình, hô hấp dồn dập, cực chính mình có khả năng, nỗ lực đi nhớ kỹ đối phương bộ dáng. , nhưng đáng tiếc, một mảnh kia Vụ ảnh, hoàn toàn mơ hồ.

Cung chủ vốn đã khép kín hai mắt, giờ phút này đột nhiên mở ra, nhìn về phía trước mắt Vụ ảnh.

"Quận trưởng, là ngươi làm hại?" Cung chủ thanh âm trầm thấp, mang theo khàn khàn, quanh quẩn bốn phương.

"Là ta." Bóng đen nhẹ gật đầu, nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi không phải an bài người điều tra sao? Đáng tiếc, ngươi điều tra sai hướng."

Cung chủ trầm mặc.

"Ngươi không hỏi ta là ai sao?" Bóng đen bình tĩnh truyền ra lời nói.

"Ngươi biết nói sao."

Bóng đen lắc đầu, thở dài.

"Như vậy, hẹn gặp lại, Khổng Lượng Tu." Bóng đen lui ra phía sau vài bước, ôm quyền cúi đầu, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

Nhưng lại tại kia thân ảnh sắp sửa triệt để tản đi trong nháy mắt, Cung chủ hai mắt, đột nhiên tràn ra sáng chói chi quang, một chiếc kinh tâm động phách Đế kiếm, từ hắn trong đôi mắt hội tụ, cấp tốc lao ra, chém về phía bóng đen.

Tốc độ kinh người, không cho đối phương chút nào né tránh cơ hội, mà thời cơ lại là kia đem tán không tán thời điểm, vì vậy trong chớp mắt cái thanh này Đế kiếm, liền từ kia mi tâm nháy mắt xuyên thấu mà qua.

Càng là ngược dòng tìm hiểu bổn nguyên, tiến về trước vô tận hư vô, đuổi giết cái này hư ảnh bản thể, muốn chém cùng hắn hết thảy liên hệ chi thân, vô luận quá khứ, hiện tại, vị lai, toàn bộ đều tại kiếm này chém giết phạm vi.

Bóng đen thân thể vừa dừng lại, triệt để tiêu tán ra, nhưng có nỉ non, quanh quẩn thiên địa.

"Ngươi quả nhiên còn có một kiếm."

"Ta không có quá khứ, không có tương lai, cũng chưa từng có hiện tại, Khổng Lượng Tu, ta ngưỡng mộ người không nhiều lắm, ngươi coi là một cái, cho ngươi chém ta một kiếm, lưu lại trong nội tâm của ta, làm cho ta không quên ngươi."

Cung chủ ngóng nhìn, ánh mắt lạnh như băng, hóa thành vĩnh hằng, cho đến sương lạnh đem này gương mặt bao phủ.

Xám bay, mai một.

"Cung chủ! !", Nhân tộc quân đoàn, đau đớn tận cùng, buồn bã thảm thiết vô tận, nước mắt từ từng cái tu sĩ trong mắt chảy xuống, bọn hắn mắt đỏ, tâm thần tại đây phút chốc bị vô hạn bi thương nhồi vào.

Chấp Kiếm Cung Cung chủ, vẫn lạc.

Phong Hải Quận thiên, lần nữa sụp.

Không trung tại thời khắc này nổ vang, giống như thể hội khổ, hóa thành Huyết Vũ, nhấc lên phong bạo, rơi vãi đại địa lúc, biến thành Huyết băng.

Huyết băng khi, Hứa Thanh thân thể run rẩy, bi ai nước mắt mắt, trái tim thật giống như bị một đầu bàn tay vô hình gắt gao bắt lấy, rất đau, rất đau.

Cùng Cung chủ dĩ vãng, như vẽ trước mặt giống nhau, không ngừng mà hiện lên tại trước mắt.

Tiếng khóc, tại hắn bốn phía quanh quẩn, thống khổ, tại hắn bát phương tràn ngập.

Khổng Tường Long thân thể chống đỡ không nổi ngã xuống, quỳ gối trên mặt đất, nước mắt chảy xuống, bất lực, bi ai, trong lòng của hắn chừng hết thảy.

Cho đến cả người hắn cung trên mặt đất, khóc không thành tiếng.

Mà tại giờ phút này, ở giữa thiên địa một tiếng nổ vang quanh quẩn, cấm kỵ Pháp bảo lưới lớn, chia năm xẻ bảy, triệt để vỡ vụn.

Kế phía bắc tiền tuyến tan vỡ về sau, giờ phút này Tây Bộ tiền tuyến, sụp đổ rồi.

Một màn này, tuyên cáo Phong Hải Quận thất bại.

Vô tận cực hàn hóa thành phong bạo, từ phía trước gào thét mà đến, cuốn động bát phương đồng thời đại địa kịch liệt chấn động.

Ở đằng kia trong gió lốc, Thánh Lan Tộc đại quân, đang tại đi về phía trước.

Không trung, bị hàn khí tràn ngập, không biết là đêm tối còn là ban ngày, mà trên thực tế giờ phút này. . . . . . là bình minh tảng sáng.

Mặc dù sương lạnh bao trùm màn trời, nhưng cầu vồng dù sao xuất hiện, chẳng qua là muốn tại mưa gió về sau, muốn tại sơ dương ngẩng đầu thời điểm.

Cung chủ Huyết, hóa thành vũ.

Phong Hải Quận tuyệt vọng cùng bi phẫn, khiến cho đại địa tại thời khắc này, nổi lên gió.

Vì vậy, tại Thánh Lan Tộc đại quân bước qua đệ tứ phòng tuyến một khắc, nơi xa màn trời thượng, sơ dương lên không rồi.

Một mảnh màu vàng ánh sáng, hội tụ thành hải, từ không trung mà đến. , cái kia không chỉ là ánh mặt trời.

Ở đằng kia quang hải trong, còn có vô số cờ xí tại tung bay, như cầu vồng.

Còn có vô số mặc kim giáp thân ảnh tại lóng lánh, như hồng quang.

Còn có vô số Hắc Long gào rú, tại quanh quẩn, còn có vô số trận pháp dao động, tại bộc phát.

Thiên địa biến sắc, gió giục mây vần.

Chí cao thiên đỉnh bên trên, một đầu trọn vẹn mười vạn trượng lớn nhỏ bốn móng vuốt Kim Long, xé rách hư vô, từ trong gào thét mà ra, âm thanh chấn nhật nguyệt, vang vang, cuồn cuộn mà đến.

Đại địa chấn động mãnh liệt, Thánh Lan Tộc đại quân, ngay ngắn hướng ngừng lại, Hồng Linh cùng Nguyệt Vụ nhị hoàng, mãnh liệt ngẩng đầu.

Bởi vì ở đằng kia Kim Long trên lưng, còn có một tọa màu vàng điện ghế dựa, phía trên ngồi một tôn không giận mà uy thân ảnh.

Hắn mặc áo bào màu vàng, không phải hoàng không phải Đế.

Mà bốn móng vuốt Kim Long, đã đại biểu thân phận.

"Nhân Hoàng con thứ bảy!"

<< Nhĩ Căn >>

Trận chiến tranh này miêu tả cho tới hôm nay, đã kết thúc, nói trong nội tâm lời nói rất khó ghi, nếu so với bình thường khó quá nhiều, còn không hài lòng, áp lực thực sự là rất lớn.

Khi viết, thời gian suy nghĩ lớn hơn nhiều so với văn bản chính nó.

Suy tính không chỉ là toàn cục còn có chi tiết, còn có ăn khớp cùng với văn tự miêu tả, còn muốn ở bên trong gia nhập từng đã là phục bút, cùng với hoãn lại đến tiếp sau nội dung cốt truyện, phải có tự triển khai một màn rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy tiểu thuyết thế giới cùng với từng cái phương độc lập bản thân lập trường.

Ta nỗ lực để cho bọn họ không phải NPC, mà là riêng phần mình có tư tưởng cùng huyết nhục.

Đồng thời tại đây chương một trong, ta đã chôn rất nhiều đường tối,, khả năng có độc giả đã nhìn ra, Cung chủ, vì sao muốn chết.

Cuối cùng, cầu một trương vé tháng, tiễn đưa Cung chủ!




