




Chương 508:. Lấy Phong hải chi đỉnh, vịnh chí


Chương 508:. Lấy phong hải chi đỉnh, vịnh chí

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Huyền Chiến Lịch 2932, tháng tư, , Phong Hải Quận quận trưởng ngoài ý muốn vẫn lạc, Thánh Lan Tộc thảm hoạ chiến tranh xâm nhập ba châu chi địa, Hắc Thiên Tộc quy mô xâm lấn hoàng đô đại vực.

Quận Phong Hải khẩn cấp, nguy kịch.

Tháng 6 cùng năm, Phong Hải Quận lấy một quận chi lực, một mình thủ vững gần hai tháng sau, Phong Hải Quận phía bắc tiền tuyến tan vỡ, Phụng Hành cung Cung chủ Lý Vinh du chết trận, Ti Luật Cung Cung chủ Trương Hằng thư chết trận, Diêu Thiên Yến mất tích, minh quân tử thương vô số, tan tác hai mươi vạn dặm.

Một ngày sau khi phía Bắc thất bại, Tây Bộ chiến khu sụp đổ, Chấp Kiếm Cung Cung chủ Khổng Lượng Tu, chết trận sa trường.

Phong Hải Quận Nhân tộc mười vạn nguy cấp, Nhân Hoàng con thứ bảy, lực bài chúng nghị, lo lắng Phong Hải, đột phá Hắc Thiên Tộc trùng trùng điệp điệp phong tỏa về sau, cuối cùng đáp xuống Phong Hải Quận.

Đệ thất hoàng tử, lấy lực trảm chông gai, lấy thế lôi đình vạn quân, dẫn đầu sáu nghìn vạn Nhân tộc hoàng đô đại quân, lấy Huyền năm cung chi uy, lấy Đông Thắng bốn mươi chín soái vì mâu, càn quét phía bắc chiến khu.

Chém giết phía bắc xâm phạm Thánh Lan Tộc Thiên Phong, địa thổ hai nước bảy trăm vạn địch tu, lấy Thánh Lan Tộc huyết nhục vì phía bắc chiến khu dựng đứng lên một đạo không thể phá vỡ phòng tuyến.

Càng là phi tinh đái nguyệt, thân thống hai mươi bảy soái một trăm mười ba Đại tướng, dẫn nhân tộc hoàng đô chiến tu, cưỡi tứ trảo kim long loan giá, đi tới tây phương tiền tuyến.

Cuối cùng tại Tây khu tan vỡ, vạn vạn Phong Hải Quận Nhân tộc sinh tử tồn vong trước mắt, lực lượng ngăn Thánh Lan Tộc Nguyệt Linh, Nguyệt lưỡng đại vương triều, càng tự mình ra tay, đem lưỡng hoàng trọng thương.

Đệ thất hoàng tử, khai nhân tộc giao chiến tiên hà, chẳng những trọng thương hai hoàng đế, mà còn ở chiến khu phía tây chém địch hơn sáu trăm vạn.

Hoàng huyết chảy xuôi, nhuộm đỏ không trung, đệ thất hoàng tử không tiếc an nguy của bản thân, hiệp đồng với chúng soái, triển nhân tộc bí cấm thuật, phong ấn bán châu địa, hạn chế Hắc Thiên tộc vực bảo lan tràn.

Dùng cái này, cứu vớt Tây Bộ chiến khu tan tác đại quân.

Sau đó tích hợp tàn quân Tây Bắc, thành lập mặt trận thống nhất, tụ họp ngàn vạn đại quân cùng Phong Hải Quận Nhân tộc tu sĩ, vì Phong Hải Quận thủ hộ biên giới chi môn, lại phái tam soái thập tướng, lĩnh một phần hoàng đô chiến tu, phân tán cùng phong hải toàn cảnh, tiêu diệt toàn bộ Hắc Y Vệ cùng với các tộc làm loạn thế lực. , toàn bộ Phong Hải Quận, phấn khởi, trong một thời gian ngắn yêu ma run rẩy, tà sùng sợ hãi!

Trong quận Phong Hải ác thế không còn, nhân tộc trong quận có dấu hiệu thái bình.

Bách Minh hoan hô, thiên tộc tuân theo.

Vào tháng 7 cùng năm, Thánh Lan Tộc thất bại về sau, khởi xướng tổng tiến công, hình thành khủng bố quân, tiếp cận mà đến.

Đệ thất hoàng tử hùng tài đại lược, càng có phương pháp thống chiến ưu tú, lấy lui làm tiến, dụ địch xâm nhập, kích nổ Vũ Điền Châu, Khải Linh châu địa hỏa, làm cho vô số núi lửa phun trào, địa sơn lay động, lan tràn Lâm Lan, Thái Hòa, đốt cháy bốn châu.

Bốn châu bên trong, tối tăm vô biên, chỉ có lửa bất diệt, tiếp tục ngập trời, đốt cháy mặt trăng.

Trong đó Thánh Lan Tộc kêu rên vô tận, tử vong vô số, cuối cùng đem Thánh Lan Tộc xâm nhập chi thế ngăn chặn.

Đại thắng trận này, tin tức truyền đến phía sau quận Phong Hải, tất cả các tộc, đều tại hoan hô.

Quận Thừa nhiều lần thượng biểu, khẩn cầu hoàng tử tọa trấn quận đô, lần lượt bị cự tuyệt, cho đến này đại thắng về sau, hoàng tử mang trong lòng tướng sĩ, từng người đồng ý dẫn ngàn vạn chiến tu, bảy ngày sau đi quận đô.

Hôm nay, là ngày thứ ba trước khi hoàng tử khởi hành.

Khải Linh châu biên giới, căn cứ sơn mạch xu thế hình thành lan tràn trên dưới một trăm vạn dặm phòng tuyến thượng, Hứa Thanh yên lặng ngồi tại một chỗ núi đá, nhìn qua phương xa thiên địa.

Bộ dáng của hắn, cùng đã từng so sánh, đã có rất lớn bất đồng.

Chấp Kiếm Giả đạo bào, đã đổi lại tàn phá áo giáp, tóc dài cũng đã sớm biến thành tóc ngắn, toàn thân vô cùng bẩn đấy, mùi máu tươi tràn ngập đồng thời, đôi môi của hắn cũng đều khô nứt không biết bao nhiêu lần.

Trong hai mắt càng là lộ ra nồng đậm mỏi mệt.

Mà hướng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, không trung lờ mờ, khói đặc cuồn cuộn, từng đã là thanh sơn lục thủy, ấm áp đại địa, hiện giờ đen kịt một mảnh, còn có tàn lửa đang tại thiêu đốt.

Trước mắt bừa bộn bên trong, có thể chứng kiến vô số cháy đen hài cốt... Hứa Thanh ngóng nhìn cái này, trầm mặc không nói.

Cho đến hồi lâu, phía sau của hắn truyền đến tiếng bước chân, là Khổng Tường Long.

Cùng Hứa Thanh không kém bao nhiêu trang phục, giống nhau mỏi mệt, giống nhau cô đơn, đi tới Hứa Thanh bên người về sau, hắn ngồi ở một bên, nhìn qua xa xa thiên địa, trong miệng truyền ra trầm thấp khàn khàn thanh âm. , "Hứa Thanh, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta để đổi phòng ngự. Khi ta tới trông thấy Đại sư huynh của ngươi, hắn muốn ta hô ngươi nhanh lên trở về."

"Buổi sáng phó cung chủ tìm thấy ta, nói cho ta biết ba ngày sau cùng hắn trở về quận đô, cũng nhắc tới ngươi."

"Thư Lệnh ti đã không có ở đây, ngươi ở tại chỗ này cũng không có ý nghĩa, vì vậy ta giúp ngươi đồng ý."

Khổng Tường Long bình tĩnh mở miệng, thanh âm có chút chết lặng, không có bất kỳ tâm tình dao động.

Hứa Thanh lặng lẽ đứng dậy, nhìn xem bốn phía kéo dài phòng tuyến, người nơi này phần lớn là Phong Hải Quận từng đã là Nhân tộc tu sĩ, mà đến tự hoàng đô đại quân, tại xa hơn ở đạo thứ hai phòng tuyến cắm trại.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, vỗ vỗ Khổng Tường Long bả vai, lấy ra bầu rượu, để ở một bên.

Đó là hắn canh giữ ở nơi đây một ngày một đêm về sau, còn dư lại hơn phân nửa ấm.

Khổng Tường Long cầm lấy bầu rượu, uống xong một miệng lớn, tại Hứa Thanh quay người rời đi một khắc, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh, đạo thân ảnh kia, ngươi nhìn thấy không..."

Hứa Thanh nhắm mắt phủ ở can thiệp, nhẹ gật đầu.

Khổng Tường Long trầm mặc, sau một lúc lâu truyền ra trầm thấp thanh âm

"Đối với vị hoàng tử này, ngươi nghĩ sao?"

"Là một người ngoan độc." Hứa Thanh khàn khàn mở miệng.

Đầu óc hắn hiện lên lúc trước quận đô cấm kỵ Pháp bảo lưới lớn tan vỡ, tứ trảo kim long từ trên trời hàng lâm cùng với bóng dáng trên đó.

"Làm nổ hai châu Địa Hỏa, việc này lão đầu tử. . . . . . việc này Cung chủ lúc trước đã ở tiến hành, vì vậy một mực ở dàn xếp hai châu Nhân tộc, nhưng vị này hoàng tử đại nhân, ngoan độc, trong mắt của hắn chỉ có thắng lợi, chỉ có thanh danh, không có nhân mạng!"

Hứa Thanh trầm mặc.

"Hứa Thanh, ngươi thấy chiến báo chưa, bên trong nói những chiến công vĩ đại kia, cái gì trọng thương lưỡng hoàng, thật tốt trọng thương lưỡng hoàng!"

"Còn có vị này hoàng tử, hắn ngày đó như đến sớm một chút, dù là chẳng qua là sớm một nén nhang. . . . .." Khổng Tường Long cười thảm một tiếng, không có nói tiếp, mà là đem trong bầu rượu rượu, lại uống xong một miệng lớn, hướng về Hứa Thanh phất phất tay.

Hứa Thanh đứng ở tại chỗ sau nửa ngày, lặng lẽ rời đi. , khoảng cách Cung chủ chết trận, đã qua một tháng.

Mà với sự xuất hiện của đệ thất hoàng tử, Thư Lệnh ti cái này nghành, đã không có tồn tại ý nghĩa, bị người quên lãng rồi, về phần Hứa Thanh cùng nguyên Thư Lệnh ti Chấp Kiếm Giả, đều bị an bài tại chiến trường.

Nhiều lần gián tiếp, tại đã trải qua một loạt đại chiến đến nay về sau, Hứa Thanh đối với phong cách làm việc của vị thất hoàng tử này, cũng đã tự mình trải nghiệm.

Chỉ cần thắng lợi, không tiếc đại giới.

Đích xác là như Khổng Tường Long theo như lời, nhân mạng ở trong mắt kia, không coi vào đâu, mặc dù là Vũ Điền cùng với Khải Linh bên trong còn có hơn phân nửa tộc quần cùng nhân tộc phàm tục không có rút lui khỏi.

Nhưng thời cơ chiến đấu nếu như đã đến, hắn như trước còn là lựa chọn làm nổ Địa Hỏa.

Một tháng này tử vong Thánh Lan Tộc, hoàn toàn chính xác rất nhiều, có thể Nhân tộc giống nhau không ít.

Đặc biệt là chiến khu phía tây của quận Phong Hải cũ, đặc biệt là như vậy.

Bọn hắn mỗi trận chiến, đều là tiên phong.

Hiện giờ còn dư lại đã không phải là rất nhiều, lại bị không ngừng mà đánh tan, lẫn vào mặt khác quân đoàn, mà từng cái, trong cuộc chiến này, bị rèn luyện đã thành một trăm chiến binh tinh nhuệ.

Như Hứa Thanh, hắn và Khổng Tường Long cũng tham dự nhiều lần, cuối cùng tại phó Cung chủ lão nhân chiếu cố xuống, mới miễn cưỡng vào chiến tranh tàn khốc ở trong tránh được mấy lần hẳn phải chết nhiệm vụ, hiện giờ tương ứng là nhân tộc hoàng đô đại quân thứ mười bảy soái dưới trướng, đệ tam tướng hạ quân đoàn 4.

Chịu trách nhiệm cái này một mảnh khu vực phòng tuyến.

Giờ phút này sắc trời hoàng hôn, dư huy ở phía xa Hắc Vân tiêm nhiễm xuống, cũng chuyển sang màu nâu, rơi trên sơn đạo phía trước của Hứa Thanh.

Hứa Thanh vắng lặng tiêu sái lấy, cho đến trở lại tu kiến tại cách đó không xa trong sơn cốc quân doanh.

Nơi đây có mấy trăm tu sĩ, đều là nguyên Tây Bộ chiến khu Nhân tộc, nhân số mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là không ít, nhưng lại không có quá nhiều âm thanh truyền ra.

Sở hữu người trên người đều tràn ngập miệng vết thương, có chữa thương, có ngồi xuống, có ngẩn người. , còn có chính là vô số cỗ bị chồng chất cùng một chỗ, còn không có bị xử để ý chở đi thi thể.

Đương Hứa Thanh đi tới lúc, trong bọn họ một ít người ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Bên trong có Chấp Kiếm Giả, có tất cả tông đệ tử, cũng có từng đã là Thư Lệnh ti tu sĩ.

Hứa Thanh cũng nhìn qua bọn hắn, lẫn nhau trầm mặc.

Tại quân doanh biên giới một chỗ trong trướng bồng, Hứa Thanh nhìn thấy Đội trưởng.

Mặc dù cũng là chật vật, toàn thân vận áo giáp tràn ngập khe hở, nhưng đội trưởng chính là tinh thần rất tốt, thân thể cũng đã sớm dài tốt rồi.

Giờ phút này đang ngồi xổm nơi đó, cầm lấy một cái sừng màu đen, đặt ở trong miệng cắn tới cắn lui, giống như tại nghiệm chứng trình độ cứng cỏi.

Một bên còn có một hỏa tinh thiêu đốt hành quân nồi, bên trong hầm cách thủy lấy một chút thịt ăn, tại ừng ực ừng ực âm thanh xuống, tràn ra từng trận mùi thơm.

"Đại sư huynh, ta đã trở về." Hứa Thanh đi vào lều vải.

Cái này lều vải, là hai bọn hắn chỗ ở.

Đệ thất hoàng tử mặc dù đối với chiến khu rất nghiêm khắc, có thể tại đại lượng Chấp Kiếm cung Chấp Kiếm Giả chết trận về sau, phó Cung chủ tính cả sở hữu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, nhiều lần thượng tấu hoàng tử, cuối cùng lại để cho hoàng tử đồng ý Chấp Kiếm Giả chỗ vả lại giảm quân số nghiêm trọng tông môn, có thể rời khỏi chiến trường, trở lại quyền sở hửu.

Nhưng chỉ đồng ý ly khai một bộ phận, vẫn cần từng nhóm tiến hành.

Vì vậy Huyết Luyện Tử trọng thương vả lại đệ tử tử thương hơn phân nửa Thất Huyết Đồng, tại mười ngày trước với tư cách nhóm thứ tư tông môn thế lực, đã đi ra chiến trường.

Đội trưởng thân là Chấp Kiếm Giả, không có ly khai, vốn là chịu trách nhiệm tới gần nơi đây một chỗ khác khu vực, nhưng ở hắn thao tác xuống, được an bài đã đến Hứa Thanh nơi đây.

"Ta tính thời gian ngươi cũng không sai biệt lắm là lúc này trở về, mau tới tiểu sư đệ, chúng ta mở cơm rồi." Đội trưởng quay đầu nhìn hứa Thanh, cười ha ha một tiếng, gọi Hứa Thanh đến bên nồi.

"Ta hôm nay ban ngày đi hoàng đô những người đó quân doanh, phát hiện bọn hắn ăn ngon a, vì vậy ta lấy một chút, mặt khác ta nhìn thấy bọn hắn vẫn cho tới vài đầu Thánh Lan Tộc chiến thú."

Đội trưởng chỉ vào nồi.

"Nếm thử?", Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, trong nội tâm cực kỳ bội phục Đội trưởng kết giao bằng hữu năng lực.

Kể từ khi đại quân hoàng đô đến, đội trưởng cả ngày đến doanh trại của đối phương, kết bạn rất nhiều, cũng tìm kiếm rất nhiều thông tin, thỉnh thoảng còn có thể mang về những thứ bổ dưỡng này, vì thế giơ tay cầm lấy một khối, nhét vào miệng.

Mùi vị xác thực không tệ, vả lại ăn sau có từng trận ấm áp trong người bốc lên, hóa thành một tia Linh khí, làm cho tu vi đạt được bồi dưỡng.

"Không tệ đi." Đội trưởng cười đắc ý, ngồi ở một bên cũng cầm một khối bắt đầu ăn, vừa ăn bên cạnh mở miệng.

"Ta nghe lão Khổng nói, ba ngày sau chúng ta trở về, cảm giác đã lâu không trở về quận đô, chúng ta lấy những đạo quả kia, lần này trở về phải đổi một chút."

"Ta nghe xong, thứ đó ngay cả ở hoàng đô, cũng là một điều tốt." Đội trưởng nói, nhìn xung quanh, thì thầm.

"Ta còn nghe được, chiến tranh hoàng đô đại vực, còn đang tiếp tục, Hắc Thiên tộc lần này toàn diện xâm nhập, còn có các tộc quần khác rục rịch, Phong Hải quận nơi này, là nơi duy nhất nhân tộc thắng lợi."

"Nghe nói chiến thắng ở đây, làm cho bốn phía hoàng đô đại vực không ít đại tộc có ý tưởng, có chút thu liễm, lựa chọn quan sát. Vị thất hoàng tử này, một trận chiến thiên hạ biết."

"Mặt khác, ta thám thính đến Nhân Hoàng có mười hai tử ba nữ, nhưng không tồn tại chuyện đoạt đích, Nhân Hoàng lôi đình thủ đoạn vả lại đang tráng niên, tính cách lãnh khốc, kết thân tình đạm mạc, đối với thân tình đạm mạc, tất cả chỉ xem có lợi cho tộc quần hay không."

"Điểm này từ đứa con thứ bảy lần này, có thể thấy rõ, hắn dường như không có ý nghĩ hồi hoàng đô, hơn nữa ngươi nhớ lại cách làm sau khi hắn tới, đây là muốn đem Phong Hải quận làm thuộc địa tiết tấu."

Đội trưởng ý vị thâm trường.

"Đây là một ván cờ lớn, mặc dù không biết tiếp theo sẽ như thế nào, nhưng phong hải quận trời, đã thay đổi. Cho nên tiểu sư đệ a, ngươi cũng đừng quá cố chấp, thế giới này tử vong là bình thường, sống mới là quan trọng nhất."

"Cũng giống như nồi thịt này, mặc dù khó hầm, nhưng nếu đủ thời gian, miệng sẽ thối rữa. Vì vậy, ah, tất cả những cảm xúc tâm tình bi thương trên thế giới này, không có gì là thời gian không thể san bằng, nếu có, đó chỉ là thời gian chưa đến."

Lão tổ trước khi trở về cũng nói với ta, để cho ta cố gắng tu luyện, không cần nghĩ đến tư tình nữ nhi, chờ sau này tu vi cao, nữ tử nào không có? Những lời này ta cân nhắc, vẫn có lý", "Phong Hải Quận cũng là đồng lý, nếu không thích hợp với chúng ta, chúng ta rời đi là được, chờ sau này chúng ta mạnh lên, trở về còn không phải là càn quét, các tộc quần xếp hàng đến tìm chúng ta phụ thuộc."

Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ, nắm lên một khối lớn thịt, đặt ở Hứa Thanh trong tay.

Hứa Thanh cầm lấy thịt, lặng lẽ đặt ở bên miệng, một hớp tiếp theo một hớp, cắn vô cùng dùng sức.

Cùng lúc đó, tại đây Thánh Lan Tộc cùng Phong Hải Quận cuộc chiến, bị bốn châu chi hỏa ngăn chặn, Thánh Lan Tộc đại quân không thể không tạm hoãn xâm lấn một khắc, vào Thánh Lan Tộc trung tâm, cát trắng phủ kín trong thánh địa, này tòa Thánh Lan Tộc Tổ Hoàng miếu thờ khi, Thánh Lan Tộc bốn vị hoàng, đang quỳ lạy tại đó.

Tiền phương của bọn hắn, là một trương đặc thù huyết tinh chế tạo chỗ ngồi.

Ở trên ngồi ngay ngắn một người, ở vào âm u ở trong, toàn thân mơ hồ, nhìn không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn đến một tia hắc khí từ trên người kia tràn ra, đang dung nhập những huyết tinh đó trong, giống như tại tinh lọc huyết mạch.

"Tổ tiên, hết thảy đều dựa theo kế hoạch hoàn thành."

"Nhưng Hắc Thiên tộc tựa hồ có chút hoài nghi."

Dưới ghế ngồi phương, Hồng Linh hoàng đã có mới thân thể, chẳng qua là sắc mặt có chút tái nhợt, giống như khí huyết vẫn còn tan vỡ trạng thái, giờ phút này trầm thấp mở miệng.

Kia bên cạnh Thiên Phong, Nguyệt Vụ, Địa Linh Tam Hoàng, riêng phần mình cúi đầu.

Hồi lâu không thấy đáp lại về sau, Thiên Phong hoàng truyền ra trầm thấp lời nói.

"Tổ tiên, lần này ta Thánh Lan Tộc chiến tổn hại vượt qua ba nghìn vạn, vả lại này nhân hoàng con thứ bảy, thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tính kiên quyết, không tầm thường thế hệ, nếu hợp tác với chúng ta người đó. Lừa gạt ta chờ, hoặc là đệ thất hoàng tử hủy ước..."

Thiên Phong hoàng không có nói tiếp, bị Nguyệt Vụ hoàng cắt ngang.

"Thiên Phong, đây là Tổ Hoàng định ra chi kế, chúng ta chỉ cần hoàn thành chính là, ngươi những tâm tư đó, còn là kiềm chế đi.

Mặt khác hai hoàng, thần tình nhìn không ra chút nào nỗi lòng, đều tại trầm mặc.

Sau một lúc lâu, huyết tinh trên ghế ngồi, thân ảnh mơ hồ truyền ra tang thương thanh âm. , "Các ngươi bốn cái không cần thăm dò rồi, ta biết các ngươi tâm tư khác nhau, có người muốn độc lập đi ra ngoài, có trong nội tâm nhiều ít vẫn cảm giác mình là nhân tộc, có vẫn còn nhớ thương lão phu vị trí, còn có đều muốn đổi một cái càng mạnh hơn nữa chủ tử, ngày xưa ta không để ý tới bọn ngươi, nhưng lúc này đây, ai dám hỏng ta tộc sự tình, ta liền chém người nào, đổi hoàng."

Tứ hoàng cúi đầu.

"Hồng Linh."

Hồng Linh hoàng thần tình một nghiêm túc.

"Lúc này đây ngươi hi sinh rất lớn, tộc quần sẽ đối với ngươi đền bù, ngươi đạo mặc dù đoạn, lão phu cũng đều vì ngươi nối lên!"

Hồng Linh hoàng thân thể run rẩy, trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

"Về phần lời ngươi nói Hắc Thiên Tộc hoài nghi, đây là lão phu báo cho Hắc Thiên Tộc biết đấy, suy cho cùng chân tướng chỉ có giấu ở cái khác chân tướng trong, mới có thể ẩn núp càng lâu." Trên ghế ngồi thân thể, truyền ra khàn khàn thanh âm, Tứ hoàng nghe nói, thần sắc khác nhau.

"Thiên Phong." Khàn khàn thanh âm lần nữa quanh quẩn.

Thiên Phong hoàng thở sâu, thần tình nghiêm nghị.

"Băn khoăn của ngươi lão phu biết được, bất quá này nhân tộc Thất hoàng tử, rõ ràng cho thấy muốn làm anh hùng, suy cho cùng tại thế nhân nhìn lại, mặc kệ hắn đã từng làm cái gì, cuối cùng là sẽ khiến ta Thánh Lan Tộc đã chết ba nghìn vạn, về phần đã chết bao nhiêu nhân tộc, đã chết người nào, không có người sẽ để ý.

Nhân tộc khát vọng anh hùng, thấy đều là quang huy chi thân, về phần bên trong đen trắng, ngoại trừ người trong cuộc, ngoại nhân sẽ không để trong lòng, ảnh bên trong chôn xương nhiều ít, ngoại trừ người chết gia thuộc người nhà, cũng sẽ không có nhân để ý.

Mà tương lai dựa theo kế hoạch, hắn còn có thể mở biên cương mở đất, mở Nhân tộc vài vạn năm khơi dòng, như thế hoạt động lớn, mặc dù đã chết thêm nữa, ai có thể đánh giá một cái chữ không?

Nhất tướng công thành vạn cốt khô."

"Vì vậy, vì trở thành Nhân tộc anh hùng hắn ít nhất là cho đến khi hắn không thành công, , hắn tuyệt sẽ không bội ước, cũng sẽ đem chúng ta cần chi vật, thuận lợi đưa tới."

"Mà các ngươi, vì ta tộc tương lai, giống nhau như thế, nhất thời hi sinh không thể tránh được, bên ta đã hoàn thành bước đầu tiên kế hoạch, vlại nhìn người ở giữa kéo cầu chúng ta cùng thất hoàng tử, tiếp theo làm thế nào chơi ván cờ lớn này. Quan trọng nhất là, người này cho ta phương pháp, hữu hiệu."

"Tuân chỉ!"

Phía dưới Tứ hoàng, nghe vậy đều có kích động chi ý, cung kính dập đầu.

<< Nhĩ Căn >>

Cái này chương không phải hai hợp một, không có viết xong, ban ngày còn có một chương

<< CVT >>

cảm ơn vị huynh đệ hôm qua ủng hộ với lời nhắn "Cam on Team Cvt BNS Quang am chi ngoai"




