




Chương 510:. Cổ Việt Chương Ngạn


Chương 510:. Cổ Việt Chương Ngạn

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Quận đô Đô thành, là bị Huyền U Cổ Hoàng pho tượng hai tay nâng lên ở trước ngực, tại gần nhất Cổ Hoàng pho tượng chỗ, tồn tại một chỗ cực lớn quảng trường.

Quảng trường này, đủ để dung nạp trăm vạn người, đá xanh trải đường, chín mươi chín bậc đài cao sừng sững, bát phương dựng đứng chín trăm chín mươi chín cột cực lớn nhạn trụ.

Giờ phút này, tại đây dưới tế đàn, được cho phép xuất hiện chỉ có gần mười vạn người.

Cái này gần mười vạn người lặng lẽ đứng ở nơi đó, bên trong có Chấp Kiếm Giả, có Phụng Hành cung tu sĩ, có Ti Luật Cung, còn có quận chế, từng cái đều quần áo chỉnh tề, có thể thần sắc lại mang theo thương tiếc.

Trước ngực của bọn hắn, tất cả đều có một bông hoa màu đen.

Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long xuất hiện, đưa tới một ít ánh mắt nhìn chăm chú, trong những ánh mắt này có bi thương, có phức tạp, có hồi ức. .. . . ..

Cho đến đi tới Chấp Kiếm Giả đội ngũ lúc, bọn hắn phía trước Chấp Kiếm Giả ngay ngắn hướng lui về phía sau, nhượng ra một cái đi thông phía trước nhất đường, Hứa Thanh bước chân ngừng lại.

Khổng Tường Long mặt không biểu tình, đi thẳng về phía trước, cho đến đi tới phía trước nhất, cúi đầu, vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh không có đi qua, hắn đi tới đội trưởng chính là bên người.

Đội trưởng vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, hai người trầm mặc, tại đây trang nghiêm cùng nghiêm túc trong, chờ đợi xuống dưới.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, chỉ có thương tiếc chi ý tại đây gần mười vạn tu sĩ trên người hội tụ, tại đây Đô thành trong khuếch tán, tại ba đại trong nội cung bốc lên, tại Phong Hải Quận đấy, tại toàn bộ Phong Hải Quận, khuếch tán.

Không trung mây mù tại thời khắc này cuồn cuộn, lờ mờ không trung cũng bởi vì đại địa bi thương, rơi xuống mưa.

Tí tách màn mưa, xối tại đá xanh thượng, truyền ra tách.. tách.. âm thanh, cũng xối tại nơi đây mọi người trên người không có người dựa vào tu vi tránh đi, tùy ý mưa rơi vãi.

Cho đến thời gian một nén nhang về sau, theo một tiếng Thiên Lôi nổ vang, đám mây xuất hiện vô số tia chớp thời điểm, ít ỏi đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới, từng bước một đi đến quảng trường, từng bước một đi đến bậc thang. , cái này người xuất hiện, lại để cho nơi đây gần mười vạn tu sĩ, đều cúi đầu.

Trong đó có Chấp Kiếm cung, Ti Luật Cung cùng với Phụng Hành cung phó Cung chủ, còn có ba vị đổi lại y phục hàng ngày, nhưng như trước còn là tràn ngập sát khí trung niên.

Ba vị này, đúng là bị hoàng tử an bài, tiếp quản ba đại cung thống soái.

Trừ bọn họ ra bên ngoài, Quận Thừa đã ở trong đó, thần tình trầm trọng.

Mà tại đám người kia phía trước nhất, là một người mặc áo bào màu vàng thanh niên.

Một đầu tóc dài màu đen áo choàng, trắng nõn màu da, sắc sảo rõ ràng khuôn mặt, cùng với cái kia lợi kiếm lông mày, phía sau như sao thần giống như hai mắt, đây hết thảy, khiến cho người này chẳng những dung nhan tuấn lãng, càng có một cỗ khó tả quý khí.

Hắn đứng ở nơi đó, giống như thiên địa vào kia trước mặt, đều muốn ảm đạm.

Hắn đi tại phía trước, tựa như mọi người sau lưng hắn, vốn là tất nhiên sự tình.

Hắn đúng là giải cứu Phong Hải Quận nguy cơ, trấn áp Phong Hải Quận tà ma, lại để cho thiên địa nắng ráo sáng sủa, được vạn tộc ủng hộ Nhân Hoàng con thứ bảy!

Hôm nay quận tang, tại đây Phong Hải Quận, cũng chỉ có hắn có đủ tư cách, tự mình chủ trì.

Giờ phút này tại kia bên người người khom cúi xuống, Thất hoàng tử đạp trên bậc thang, từng bước một đi tới chỗ cao nhất.

Nơi đó, chỉ có hắn một người.

Nơi đây cũng chỉ có hắn có đủ đứng ở nơi đó tư cách.

Độc lập với đài cao, Thất hoàng tử ngẩng đầu, ngóng nhìn trước mắt cái kia cực lớn Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, trong mắt lộ ra một vòng sùng kính thần thái, sau đó cúi đầu, hướng về Huyền U Cổ Hoàng pho tượng quỳ lạy.

"Con cháu đời thứ 3915, Cổ Việt Chương Ngạn, khấu mời hoàng tổ thánh an!"

Hắn một quỳ bên dưới, phía sau Quận Thừa cùng với thống soái, còn có ba cung phó Cung chủ đám người, nhao nhao xoay người cúi đầu.

Phía dưới gần mười vạn tu sĩ, cũng đều riêng phần mình cung kính, toàn bộ đã bái xuống dưới.

Không cần quỳ, bởi vì Thất hoàng tử địa điểm, hắn quỳ về sau, người bên ngoài liền không có tư cách cùng nhau đi quỳ.

Hồi lâu, Thất hoàng tử cửu dập đầu, đứng lên quay người, bao quát phía dưới mọi người. , màn mưa trong, thân ảnh của hắn có chút mơ hồ, chỉ có sau lưng Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, càng phát ra rõ ràng, tràn đầy trang nghiêm chi ý.

Sau nửa ngày, ẩn chứa bi ý thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

"Gió lớn mênh mông, nước lớn bàng bàng. Hồng thủy đồ đằng Giao Long Liệt Hỏa Niết Bàn Phượng Hoàng."

"Hôm nay thượng biểu Huyền U Tổ Hoàng, thượng tấu Huyền Chiến Nhân Hoàng, chúng ta tộc phong hải chi thủ, an một quận may mắn sống, bảo vệ tám trăm năm Xuân Thu, lập hơn mười giáp thái bình."

"Càng có anh liệt vô số, lấy ba cung cầm đầu."

"Phụng Hành cung chủ, chiêu hiền đãi sĩ; Ti Luật Cung chủ, khiêm tốn nghĩa dũng; Chấp Kiếm Cung chủ, tận trung cương vị."

"Phong hải anh linh, khí chi hạo nhiên, Tinh Nguyệt Vô Quang. Xã tắc thiên thu, tổ tông thiên thế, bao nhiêu vinh nhục chìm nổi, mấy lần thịnh suy hưng vong."

"Ai thiên địa chi tướng rớt, thương bầu trời ngôi sao thẩm. Vật còn nhân vong, nhìn di ức mà rơi nước mắt, bi thương từ đó đến, không kềm chế được."

Thất hoàng tử nói đến đây, trước mắt bi ai, thần tình sa sút, lời nói ngừng lại.

Đại địa mọi người, một mảnh bi ai, càng có tiếng khóc nhịn không được truyền ra, quanh quẩn bốn phương.

"Nhưng Nhân tộc chi hỏa muôn đời bất diệt, Nhân tộc tâm thần linh khó vùi, ta đem bên trên mời Nhân hoàng, tiễn đưa Phong Hải anh liệt vào hồn miếu, lập thái bình bia, hưởng muôn đời hương khói chi cung cấp!"

"Đời ta chi tộc, trước có cổ nhân, tinh quang sáng lạn, sau có tân nhân, quần anh đường đường. Càn hằng động, tinh thần tự cường bất diệt, khôn bao dung, hậu đức tả vật khí lượng."

"Tông tộc trước kia, vạn chúng kính ngưỡng, cùng nhau việc lớn, kiến tạo lưu danh."

"Nhắc cho hậu duệ, trọn đời đừng quên."

Thất hoàng tử khổ âm thanh truyền khắp không trung giờ khắc này, đến từ Phong Hải Quận từng cái châu từng cái tông chuông vang, cũng truyền tới nơi đây, tại toàn bộ Phong Hải Quận quanh quẩn.

Toàn bộ quận, cùng thương.

Quận đô thành trì bên dưới, đại địa kia tôn đại biểu Cung chủ cao nhất Kiếm Các, giờ phút này ầm ầm tan vỡ, sụp xuống ngã xuống, trở thành tro bụi, phiêu tán tại quận đô cả vùng đất. , tiếng khóc, vô pháp ngăn chặn từ nơi này gần mười vạn tu sĩ trong miệng truyền ra, nước mắt từ lâu cùng mưa giao hòa cùng một chỗ, tuy hai mà một.

Hứa Thanh trước mắt có chút mơ hồ, không biết là tâm thần đau thương, còn là màn mưa mông lung, trong lúc mơ hồ tựa hồ lại nhìn thấy Cung chủ đứng ở nơi đó thân ảnh.

Thân ảnh ấy vô hạn cao lớn, to lớn cao ngạo, tại quận trưởng sau khi chết, chống đỡ Phong Hải Quận bầu trời.

Trong lòng bi ý cuồn cuộn, Hứa Thanh chợt nhớ tới Tử Huyền Thượng Tiên từng đã là một câu.

"Hứa Thanh, khi nào ngươi đối với cái này tổ chức cùng với người ở bên trong, trước đã có tôn trọng, tiến tới bay lên tôn kính thời điểm, ngươi có lẽ có thể có đáp án."

Hiện tại, Hứa Thanh trong lòng có mê mang, hắn đối với Chấp Kiếm Giả kỳ thật không có như vậy nhận thức, mà hiện giờ, tại đây màn mưa ở trong hắn, trong lòng trong bi ai, ẩn chứa nồng đậm tôn kính.

Đáng tiếc, màn mưa bên trong thân ảnh, cuối cùng chỉ có thể lưu lại tại trí nhớ, Thiên Nhân vĩnh viễn cách biệt, ở lại trên người hắn vật dụng thực tế, chỉ có cái kia miếng Cung chủ lệnh bài.

Lệnh bài kia, theo Cung chủ tử vong, theo Chấp Kiếm cung bị Thất hoàng tử thống soái tiếp nhận, hết thảy quyền lợi đều bị tản đi, chỉ có một đạo Cung chủ khi còn sống lưu lại quận đô cấm kỵ Pháp bảo chi quyền, còn có một lần triển khai quyền hạn.

Hồi lâu, tại đây bi ai bao phủ trong trời đất, đứng ở trên đài cao Thất hoàng tử, thanh âm lại một lần nữa quanh quẩn dâng lên.

Lúc này đây, đã không có bi ý, mà là lộ ra vô cùng kiên quyết, lộ ra một cỗ kinh thiên sát cơ, khiến cho không trung xuất hiện Lôi Đình, nổ vang bát phương, tứ trảo kim long ở bên trong, cũng đều có vô hạn hung ý, bốc lên thế gian.

"Báo toàn bộ Phong Hải Quận, quận trưởng chết, chiến tranh họa, ba cung chi vẫn, anh liệt chi huyết, đây hết thảy người sau lưng, hiện đã tra ra!"

Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu.

"Nhân tộc Thiên Hầu hậu nhân Diêu Thiên Yến, táng tâm đã đến, vào Phong Hải Quận từ trước che chở ngoại tộc, cấu kết Thánh Lan, mưu sát quận trưởng, hãm phong hải vào chiến hỏa bên trong, phản bội Nhân tộc, hại phong hải vạn vạn nhân mạng!"

"Vả lại lấy tra ra, phía bắc tiền tuyến tan vỡ, cùng hắn tương quan. Người này tội ác tày trời, nay bổn vương hạ chỉ, phong hải toàn cảnh truy nã Diêu tặc, càng thượng tấu nhân hoàng, nhân tộc toàn cảnh, truy nã hắn!", lời này vừa nói ra, nhất thời một cỗ tức giận ngập trời, trực tiếp từ bên dưới mấy trăm ngàn tu sĩ bộc phát ra, mà càng nhiều phẫn nộ, là từ trên người dân quận đô nghe được những lời này bộc phát.

Diêu hầu những năm này làm những chuyện như vậy, đã sớm đưa tới quá nhiều nhân tộc bất mãn, đối với hắn mắng chửi càng tồn tại như nhiều lần che chở ngoại tộc, tộc nhân cùng ngoại tộc thông hôn, lẫn nhau chật vật vi gian, heo chó không bằng, nhân tộc phản đồ, tang tận lương tâm, đối ngoại tộc khúm núm quỳ gối.

Cái này tất cả tiếng mắng, quanh quẩn tám trăm năm.

Tại thế nhân nhìn lại, tựa hồ Diêu hầu trong mắt ngoại tộc lợi ích mới là chí cao, ngoại tộc vinh nhục mới là trọng yếu nhất.

Cùng này so sánh, Nhân tộc không coi vào đâu.

Điểm này, tám trăm năm đến đọng lại tại quận đô tu sĩ trong lòng, sớm đã hóa thành cực kỳ mãnh liệt không cam lòng, Hứa Thanh lúc trước vừa tới quận đô lúc, chợt nghe đến người bên cạnh không chỉ một lần lén lút chửi bới Diêu hầu.

Mà hắn làm phản, giờ phút này nhìn, thuận lý thành chương!

Thậm chí từ lúc lúc trước quận trưởng tử vong lúc, cũng đã có không ít thanh âm truyền ra, đều tại hoài nghi Diêu hầu.

Giờ khắc này, nhất là ba đại cung tu sĩ, từng cái một ánh mắt đỏ thẫm vô cùng.

Sát ý tại đây phút chốc, trước đó chưa từng có.

Cung chủ vẫn lạc, đây là sở hữu Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả trong lòng kịch liệt đau nhức, làm Cung chủ báo thù, cũng là bọn hắn cả đám sứ mạng.

"Giết Diêu hầu!"

"Vì Cung chủ báo thù!"

"Vì quận trưởng báo thù!"

"Cho ta Phong Hải Quận vô số hi sinh binh sĩ báo thù! !"

"Diêu gia, toàn tộc chết tiệt! ! !"

Cả vùng đất, trong quân doanh, giờ phút này cũng truyền ra đậm đặc sát ý, vô số tướng sĩ tại thời khắc này, ngay ngắn hướng phát ra nghiêm túc khí tức, bốc lên thiên địa, làm cho không trung mưa vừa đứt! , mà trong đám người Diêu Vân Tuệ, giờ phút này thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra bi ai, bốn phía mọi người, nhao nhao đối với nàng nhìn hằm hằm, riêng phần mình rời khỏi một ít phạm vi, giống như tới gần một ít, đều cảm giác dơ bẩn.

Nàng mở miêng ra muốn nói lại vô lực lên tiếng.

Trương Ti Vận nơi đó cũng giống như thế, rất nhanh ngay tại một đám hoàng đô quân sĩ xuất hiện khi, mẹ con bọn hắn hai người bị toàn bộ mang đi.

Trong đám người dị động, tại trên đài cao Thất hoàng tử, nhìn rành mạch ánh mắt của hắn nhìn như tùy ý đảo qua Trương Ti Vận, hơi không thể điều tra lóe lên.

Mà giờ khắc này quận đô bên trong, Diêu phủ khi, Diêu hầu muội muội Diêu Phi Hà, nước mắt chảy dài, từng giọt một rơi vào chỉnh tề trên vạt áo, xuất hiện ám sắc.

"Ca. . . . . . đáng giá không?"

Diêu Phi Hà hai mắt nhắm nghiền, kia chỗ phủ đệ nổ vang, Thất hoàng tử an bài người xâm nhập, ở nhà trong tộc sở hữu phụ nữ và trẻ em già trẻ, toàn bộ bị bắt.

Mà nàng nơi đây cũng không có bất luận cái gì phản kháng, tùy ý đám kia tướng sĩ tới gần, đối với kia bắt.

Thậm chí cái này Diêu gia phụ nữ và trẻ em tại bị mang ra Diêu phủ một khắc, bốn phía cũng không có thiếu quận đô dân chúng, đối với kia phỉ nhổ, tiếng mắng không ngừng, trong mắt mối hận, giống như muốn thôn bọn hắn huyết nhục.

Xa xa, Lý Thi Đào đến chậm một bước, nàng đứng ở nơi đó thần sắc bi phẫn, nhưng lại bất lực.

Đến từ quận đô vô số người phẫn nộ, có thể cho hết thảy thanh âm, đều bị bao phủ tại lửa giận trong.




