




Chương 512: Hồng Nguyệt xích mẫu!


Chương 512: Hồng Nguyệt xích mẫu!

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Khổng Tường Long lặng lẽ nhận lấy túi đựng đồ, rời khỏi Kiếm Các.

Ngoại giới không trung, giờ phút này đã tảng sáng, đưa mắt nhìn Khổng Tường Long đi xa về sau, Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn xa thiên địa, trong đầu hiện lên ban đầu ở trong nhiệm vụ, đối với nguyện vọng kia hộp hết thảy trí nhớ.

"Mùi thơm hoa quế." Hứa Thanh thì thào.

Nguyện vọng hộp kia, hắn hiện tại đã tra xét, nhớ kỹ bên trong có nhàn nhạt mùi hoa quế.

Không trung thượng, giờ phút này có sấm rền quanh quẩn, mùa này quận đô, mưa sung túc, rất nhanh tại đây sáng sớm trong, tí tách mưa, lần nữa rơi vãi đại địa.

Tia nắng ban mai cũng bởi vì màn mưa che đậy, biến thành lờ mờ đi một tí, lại để cho sáng sớm mọi người trong khoảng thời gian ngắn hoảng hốt canh giờ biến hóa, giống như buổi trưa còn không có qua, hoàng hôn liền lại muốn đến.

Hứa Thanh về tới Kiếm Các bên trong, khoanh chân ngồi xuống, làm cho mình chậm rãi bình tĩnh trở lại, tiếp tục ngồi xuống.

Hắn hiện giờ tu vi, đã sắp đến Thiên Cung Kim Đan đỉnh phong, chỉ kém một tòa Thiên Cung, liền có thể viên mãn.

Mà cái này một tòa Thiên Cung, tại đã trải qua chiến trường về sau, cũng đã sắp hình thành, không dùng được quá lâu, liền hình tượng hoá đến cửu thành cửu trình độ.

"Chỗ này Thiên Cung trấn áp chi vật..."

Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thụ mình một chút Đế kiếm.

"Như cuối cùng không có mặt khác lựa chọn, liền đem Đế kiếm với tư cách trấn áp chi vật tốt rồi."

Hứa Thanh thở sâu, bắt đầu thổ nạp.

Thì cứ như vậy thời gian trôi qua, rất nhanh nửa tháng qua đi.

Trong nửa tháng này, Hứa Thanh tựa hồ bị quên lãng.

Hắn không có ly khai Kiếm Các cũng không có nhiều người đến tìm hắn, theo Thất hoàng tử vào chủ quận đô, hết thảy đều có chỗ cải biến.

Đầu đường thượng, đến từ hoàng đô chiến tu, rõ ràng nhiều hơn, tùy theo mà đến còn có dần dần quân sự hóa quản chế cùng với Phong Hải Quận các tộc đến bái. , mà ba đại cung cũng là bị chỉnh đốn, tại Thất hoàng tử an bài ba vị thống soái thế hệ Cung chủ chi chức về sau, đã trở thành đại quân phụ thuộc.

Đồng thời đến từ hoàng đô Chấp Kiếm tổng bộ đi theo quân hoàng đô Chấp Kiếm Giả, cũng đại lượng tiến vào Phong Hải Quận Chấp Kiếm cung, tiếp quản từng cái nghành, mặt khác hai cung, giống nhau như thế.

Đối với quân kỷ, càng là như vậy.

Từ trên xuống dưới vô cùng hà nghiêm, xúc phạm quân kỷ bị chém giết giả, trong nửa tháng có không ít.

Bên trong không chỉ có có Phong Hải Quận người, còn có hoàng đô tướng sĩ!

Khổng Tường Long đối với cái này cũng cùng Hứa Thanh nghiên cứu thảo luận qua, ngữ khí có chút phức tạp.

Mặt khác, đến từ Thất hoàng tử đối với Phong Hải Quận sở hữu tông môn thông cáo, cũng ở đây trong nửa tháng truyền đạt.

Cái này thông cáo ở trong tìm từ mang theo nghiêm khắc, nghiêm túc, yêu cầu sở hữu tông môn đều phải phục nghĩa vụ quân sự, đồng thời từng cái tông cấm kỵ Pháp bảo quyền hạn, cũng không có trở về.

Việc này mặc dù đưa tới một ít gợn sóng, nhưng ở đại thế bên dưới, không có người có thể ngăn cản.

Về phần những ngoại tộc đó, thì càng là như vậy, từng cái một lạnh run, nhưng là khó thoát thanh nghiêm túc, bị giao trách nhiệm nộp lên trên toàn tộc một nửa vật tư, vả lại gia nhập minh quân bên trong, là nhân tộc xuất chiến.

Mà Hình Ngục Ti đã ở Khổng Tường Long chủ đạo xuống, đã bắt đầu nhiệm vụ xây dựng lại.

Bất quá vị trí không còn là lúc trước địa điểm, mà là bị yêu cầu đổi tại Chấp Kiếm trong nội cung.

Nhóm đầu tiên phạm nhân, đích xác là Diêu gia phụ nữ và trẻ em, mặc dù ngoại giới chém giết tiếng hô hào cực cao, có thể Khổng Tường Long không có động thủ, hắn lựa chọn tiếp thu Hứa Thanh đề nghị.

Trong đó Trương Ti Vận, tuy có Tư Nam chấp sự đảm bảo, thế nhưng khó thoát điều tra, cuối cùng hắn lựa chọn chỉ trích tố cáo tố cáo gia tộc mẹ của hắn..

Hành động này được cho rằng là tâm tư hướng Nhân tộc, vì vậy tránh được kiếp nạn này, không có bị truy cứu cùng Diêu gia trách nhiệm.

Suy cho cùng hắn không họ Diêu.

Thân phận của Chấp Kiếm Giả, cũng cuối cùng bị bảo lưu lại xuống.

Đến tận đây, toàn bộ Phong Hải Quận, chỉ có Thất hoàng tử một thanh âm. , hắn dưới trướng chẳng những vào trú quận đô, càng là khuếch tán Phong Hải Quận từng cái châu Chấp Kiếm đình, không gì sánh kịp đồng thời, bởi vì Giải cứu Phong Hải Quận sự tình, vì vậy vô số nhân tộc cũng đều hoan hô.

Cùng lúc đó, một cái tin đồn, đã ở quận đô khu vực bên trong truyền ra, dần dần bị từng cái châu cũng đều biết được.

Tiên cấm chi địa, sắp mở ra.

Phong Hải Quận bên trong, bởi vì là điểm dừng chân đầu tiên của Huyền U Cổ Hoàng từ biển đến, vì vậy có một khu vực đặc biệt ở đây, được gọi là Tiên Cấm.

Nó trước kia không phải cái tên này, mà là Tiên cảnh.

Là Huyền U Cổ Hoàng ba mươi sáu hành cung một trong.

Từng cái Tiên cảnh, đều là một cái thế giới, từng đã là bên trong chẳng những có kỳ trân dị bảo, càng ẩn chứa nồng đậm Tiên khí, đó là cao hơn Linh khí cấp độ chi tức.

Vì vậy, cái này ba mươi sáu hành cung Tiên cảnh, tại Huyền U Cổ Hoàng thời đại, chính là hoàng gia chi giới, đồng thời cũng nuôi nhốt rất nhiều dị thú, với tư cách săn bắn tác dụng.

Nhưng Thần linh tàn diện xuất hiện về sau, cải biến đây hết thảy.

Theo Huyền U Cổ Hoàng cùng một đám các tộc chi hoàng, chúa tể, lần lượt rời đi, ba mươi sáu hành cung biến thành hoang vu, có rất nhiều đều xao lãng đi, còn có một chút theo Nhân tộc một vực vực mất đi, đã trở thành ngoại tộc chi địa.

Có khác mấy cái tức thì có thần linh tiến vào, ở bên trong nghỉ lại, khiến cho bên trong dị chất tràn ngập, nồng đậm đến cực điểm.

Phong Hải Quận chỗ này hành cung Tiên cảnh, chính là như thế.

Ở trong đó có một cái Thần Linh ngủ say.

Hắn hơi thở ô nhiễm toàn bộ Tiên cảnh, làm cho nơi đó tràn đầy tử vong, là sinh mệnh cấm khu, vì vậy được gọi là tiên cấm.

Đã lâu năm tháng đến nay, Nhân tộc chỉ mở ra qua một lần tiên cấm.

Đến từ hoàng đô đại vực cường giả, ý đồ ở bên trong thu hoạch thần nguyên, nhưng thất bại, mặc dù không có dẫn động Thần Linh thức tỉnh, nhưng Hắn trong lúc ngủ say tràn ra chi lực, hóa thành một cỗ phân thân.

Này là phân thân, suýt nữa làm Phong Hải Quận đưa tới ngập trời đại họa, cuối cùng tại Nhân tộc ra tay trấn áp xuống, mặc dù còn là vô pháp đem này diệt đi, nhưng ở Nhân tộc quốc sư ra tay khi, đem này tách rời. , bởi vì đặc thù nguyên nhân, vô pháp mang đi, vì vậy cuối cùng phong ấn tại nơi đây, hơn nữa di chuyển quận đô, trấn áp ở trên, càng là lấy tiên cấm cửa vào, xây dựng từ nay về sau danh chấn Phong Hải Quận Hình Ngục Ti.

Lợi dụng khí vận phong ấn, vả lại lừa gạt thần hồn, lại để cho kia nghĩ lầm bản thân là Khí Linh, chính mình phong ấn chính mình, cũng là lúc kia lưu lại sách lược.

Hiện giờ, tại đi qua nhiều năm về sau, tiên cấm lại lần nữa mở ra tin tức, tác động vô số người tâm tư.

Dù là trước đây, đã có một số tin đồn lẻ tẻ về vấn đề này, nhưng trên thực tế lúc đó quận Trưởng và quận thừa, đều không tán thành việc này,, Chấp Kiếm cung Cung chủ, cũng đang trong giai đoạn chần chừ.

Bởi vì quá nguy hiểm.

Chỉ cần một chút ngoài ý muốn, thì có thể khiến cho Phong Hải Quận hạo kiếp, sinh linh đồ thán, trở thành Thần Linh khẩu phần lương thực.

Nhưng hoàng mệnh khó tránh, vì vậy Phong Hải Quận cũng chỉ có thể kéo dài mở ra thời gian.

Mà hiện giờ, Phong Hải Quận bên trong chỉ có Thất hoàng tử một thanh âm.

Vì vậy tại đây mở ra tiên cấm đồn đại khuếch tán bát phương về sau, Thất hoàng tử pháp chỉ, cũng chính thức truyền đạt.

Nửa tháng sau, mở ra tiên cấm chi địa.

Nhóm đầu tiên tiến vào là Chấp Kiếm Giả, bọn hắn muốn trong đó hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ, vì nhóm thứ hai tiến vào đánh đặt nền móng.

Phương pháp này chỉ vừa ra, Phong Hải Quận càng thêm chấn động, nhất là quận đô, càng phát ra mãnh liệt.

Lòng người bàng hoàng.

Nhưng từ đối với Thất hoàng tử tín nhiệm, xuất phát từ kia binh lực hùng hậu, vì vậy chấn động rất nhanh đã bị trấn an xuống, mở ra tiên cấm công tác chuẩn bị, cũng lần lượt tiến hành.

Vô số quân sĩ hoàng đô, không ngừng thanh lý vùng đất của Hình Ngục Ty, nơi tiếp tục khai quật, mở ra từng đạo phong ấn, lại dưới tác dụng của pháp bảo cấm kỵ quận đô, mở ra một con đường dẫn tới Tiên Cấm.

Hứa Thanh đối với Tiên Cấm hiểu biết không nhiều lắm, nhưng hắn từng thân là Hình Ngục ti binh sĩ, chung quy so với người khác chỉ biết nhiều hơn một chút.

Nhất là bản thân Thiên Cung hóa thành đinh 132 về sau, hắn biết rõ. . . . . Thiên Cung bên trong ngón tay, kia bản thể chính là năm đó cái kia từ tiên cấm chi địa bên trong, Thần Linh tràn ra khí tức tạo thành phân thân. , một cái phân thân ngón tay, giống như này kinh người, mà cái kia phân thân tại năm đó càng là hội tụ Nhân tộc chi lực, tại quốc sư trấn áp xuống, mới chỉ có thể tách rời phong ấn, vô pháp giết chết.

Có thể nghĩ, trong đó Thần Linh, đến cỡ nào kinh người.

Cho dù, Hứa Thanh thông qua lúc trước chính mình phong ấn ngón tay, từ đối phương nhìn thấy chính mình Tử Nguyệt bổn nguyên sau phản ứng xem ra, đối phương rất sợ hãi Hồng Nguyệt.

Hiển nhiên Thần Linh chi gian, cũng chia cấp độ.

Hồng Nguyệt, rõ ràng mạnh hơn Tiên cấm Thần Linh!

Nhưng có thể được gọi là thần linh, đối với tu sĩ mà nói, vẫn là tồn tại khó có thể lay động.

Mà Hứa Thanh nơi đây, đã ở nhóm đầu tiên tiến vào tiên cấm trong danh sách, Khổng Tường Long, Đội trưởng cùng với đại bộ phận nguyên xi hải quận Chấp Kiếm cung Chấp Kiếm Giả, đều tại kia nhóm.

Vì vậy Hứa Thanh giờ phút này đi tại quận đô đầu đường, chuẩn bị đi mua một ít đan dược đồng thời, đã ở nếm thử kêu gọi đinh 132 ngón tay.

Hắn muốn biết thêm một số thông tin về Tiên Cấm, bởi vì hắn cảm thấy rằng trong thời kỳ chiến tranh này, mở tiên cấm, có gì đó không ổn.

Nhưng cái này Thần Linh ngón tay ngủ say cực ít thức tỉnh, Hứa Thanh bình thường kêu gọi vô pháp đem này làm thức tỉnh, vì vậy hắn tại mua xong đan dược về sau, đáy lòng chần chờ có muốn hay không lấy Tử Nguyệt kích thích một chút lúc, cái kia Thần Linh ngón tay rõ ràng run rẩy lên, tự hành thức tỉnh.

Bởi vì, Hứa Thanh nhìn thấy một người.

Trương Ti Vận.

Chấp Kiếm Giả bạch sắc đạo bào mặc dù mang theo phong thái của mình, nhưng người mặc bộ đồ này lại là mặt tiều tụy, trong mắt tơ máu tràn ngập, chật vật đến cực hạn.

Trương Ti Vận lặng lẽ tiêu sái tại đầu đường, hắn trông thấy Hứa Thanh, nếu là thay đổi dĩ vãng hắn nhất định là lòng mang hận ý, nhưng hôm nay chẳng qua là mắt nhìn, liền đắng chát cúi đầu xuống, bước nhanh đi xa.

Phía sau của hắn, còn có mấy cái khuôn mặt xa lạ, đang cùng đi theo, giống như đang giám thị hắn hết thảy.

Hứa Thanh nhìn qua cái này, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại có kinh thiên sóng biển đang tại bộc phát.

Nguồn gốc của gợn sóng khổng lồ này, là giờ phút này vào kia tâm thần bên trong, quanh quẩn Thần Linh ngón tay gầm nhẹ. , "Xích mẫu ký sinh, đây là Hồng Nguyệt phân thân!"

"Vả lại còn là ở vào giai đoạn sắp thức tỉnh, ngươi còn không mau chạy!"

Thần Linh ngón tay gầm nhẹ, mang theo mãnh liệt khẩn trương, tựa hồ so với Hứa Thanh còn muốn kinh hoảng.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, nhưng vẫn là bảo trì lý trí, hắn phát hiện cái này Thần Linh ngón tay, giờ phút này sau khi tỉnh dậy, suy nghĩ rất rõ ràng, không giống dĩ vãng như vậy hỗn loạn.

Vì vậy Hứa Thanh đè xuống tâm thần đối với Trương Ti Vận chấn động, tận khả năng làm cho mình truyền ra bình tĩnh Thần Niệm.

"Không phải còn chưa tỉnh sao."

"Nhanh nhanh, sắp thức tỉnh, hả? Có chút không đúng. . . . . trên người hắn có các ngươi Nhân tộc trận pháp, tiểu tử, các ngươi Nhân tộc rõ ràng đang chủ động trợ giúp Hồng Nguyệt xích mẫu chiếm cứ này là thân hình!"

"Tối đa một tháng, xích mẫu tại kia trên người, nhất định thức tỉnh!"

"Các ngươi Nhân tộc đây là muốn làm gì? Đó chính là Xích Mẫu thượng thần a!!"

Thần Linh ngón tay gào thét gào thét, một cỗ mịt mờ thần thức từ trên người kia tràn ra, mượn nhờ Hứa Thanh nơi đây xem xét bốn phía, tại chú ý tới nguyên Hình Ngục Ti bị đào móc về sau, Hắn bỗng nhiên thân thể mãnh liệt run rẩy, la thất thanh.

"Đó là Tiên cảnh, cũng bị mở ra! !"

"Xích mẫu phân thân mở ra Tiên cảnh, đồng thời xuất hiện. . . . . ngươi ngươi ngươi. . . . . các ngươi Nhân tộc, chẳng lẽ muốn cho ăn xích mẫu thôn ta bản tôn! !"

Thần Linh ngón tay, hét rầm lên.




