




Chương 513: Thực lực chưa đủ sao làm đại sự bây giờ?


Chương 513: Thực lực chưa đủ sao làm đại sự bây giờ?

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, trong lòng bốc lên cực lớn gợn sóng.

Trong tiếng la hét của ngón tay thần linh, mang theo đối với suy đoán sự tình sợ hãi, mà hắn suy cho cùng nhiều khi ngủ say, không biết được ngoại giới sự tình, chỉ có thể thông qua giờ phút này dò xét chứng kiến mặt ngoài.

Nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, tiên cấm mở ra, hơn một năm trước khi mình mới đến quận đô, cũng đã có tin đồn, nhưng cuối cùng lại không còn nữa.

Vì vậy lúc trước hắn đối với tiên cấm tại đây chiến tranh thời khắc bị thúc đẩy mở ra sự tình, có rất nhiều nghi hoặc.

Mà hiện giờ, Thần Linh ngón tay lời nói, lại để cho Hứa Thanh tựa như thể hồ quán đỉnh giống nhau, trong đầu một mảnh dài hẹp sợi tơ nháy mắt liền tại cùng nhau, đã có một cái tương đối rõ ràng nhận thức. Cái này nhận thức, lại để cho hắn hô hấp dồn dập, vội vã ly khai quận đô, trở lại Kiếm Các sau khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ở tâm thần bên trong sửa sang lại.

Về phần Thần Linh ngón tay, vẫn còn lảm nhảm, hiển nhiên bị nhân tộc như thế thủ bút, chấn động thật sâu.

Theo Hứa Thanh không ngừng tại trong đầu sửa sang lại, sau khi một nén nhang, một đường nét hoàn chỉnh, hiện lên trong lòng hắn.

"Tuyến đầu tiên, là Trương Ti Vận... Năm đó ở Thái Sơ Ly U trụ, ta cùng Đội trưởng đều vào ba nghìn trượng độ cao, tại cái đó đến từ Thần Vực tử vong tu sĩ ấn ký trong, bất đồng trình độ cảm nhận được xích mẫu Hồng Nguyệt."

"Đội trưởng bắt được chính là khí tức, ta lấy đến đấy... . Là thần nguyên!"

Hứa Thanh thì thào, những chuyện này, là hắn về sau thông qua lần lượt sự tình xác minh đoạt được.

"Trương Ti Vận, cũng đi qua ba nghìn trượng, vì vậy hắn cũng tự nhiên có thể cảm thụ, mà ngày đó Trương Ti Vận tại ba nghìn trượng trọng thương ngã đường, cửu tử nhất sinh được cứu về sau, ta vào ban đêm cảm thụ mãnh liệt tim đập nhanh."

"Từ một khắc này lên, ta ý thức được Hồng Nguyệt đang tìm ta, nhưng ta hiện tại không xác định Trương Ti Vận có thay đổi gì, bây giờ đi xem, hẳn là lúc đó, Trương Tư Vận bị Hồng Nguyệt ký sinh!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra u mang, nhớ lại lúc trước hết thảy, tiến tới nghĩ tới Đại Đế vấn tâm.

"Đại Đế vấn tâm trạng thái, có hay không khả năng giấu giếm bản thân? Trương Ti Vận hiện tại nếu thật bị Hồng Nguyệt ký sinh, vì sao Đại Đế vấn tâm hết thảy như thường, trả lại đã đến quận đô?"

Hứa Thanh suy tư về sau, kết hợp Thần Linh chỗ ngón tay nói, Trương Ti Vận trong cơ thể Hồng Nguyệt bị nhân tộc trợ giúp gia tốc thức tỉnh, vì vậy đáy lòng có chỗ hiểu ra.

"Hiện tại, có lẽ sẽ biết."

"Việc này cũng dễ xác nhận!" Hứa Thanh lấy ra lệnh kiếm, đều muốn cho Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão truyền âm hỏi ý, nhưng xuất ra lệnh kiếm sau thần sắc hắn có chút ảm đạm.

"Ta quên mất, Cung chủ rời đi về sau, ta đã không có tùy ý vượt qua châu truyền âm quyền hạn."

Hứa Thanh than nhẹ, nhưng việc này không sao, mặc dù không có quyền hạn, nhưng này loại vượt qua châu truyền âm là có thể dựa vào quân công đổi, mà Hứa Thanh quân công tràn đầy, vì vậy rất nhanh đổi một lần trò chuyện tư cách, hướng Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão hỏi ý về Trương Ti Vận sự tình.

Nếu là người bên ngoài đến hỏi, Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão chắc là sẽ không để ý tới đấy, mặc dù là Khổng Tường Long muốn hiểu, cũng là như vậy.

Nhưng Hứa Thanh tại Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão trong lòng, sức nặng không giống vậy.

Cho nên rất nhanh, Hứa Thanh liền biết được tất cả.

"Việc này ngày đó Đại Đế vấn tâm, lão phu đã biết được Thần Linh ký sinh, nhưng không biết là bao nhiêu cái Thần Linh, bởi vì đang mang trọng đại, vì vậy lập tức liền lên báo Cung chủ."

"Sau đó cũng từng chú ý đến việc này, Cung chủ cùng ta đã từng nói qua một lần, hắn nói Trương Ti Vận chỉ cần còn là Chấp Kiếm Giả, hắn sẽ không cho phép có người cầm hắn làm mồi!"

"Mặt khác, Đại Đế pho tượng bản thể, là ở hoàng đô bên trong, vì vậy Trương Ti Vận sự tình, hoàng đô cũng hiểu biết."

Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão tang thương thanh âm quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần, nói xong cái này sau hắn ngữ khí có chút ngưng trọng, càng ẩn chứa ân cần.

"Hứa Thanh, Phong Hải Quận cùng trước kia không giống với lúc trước, ta cũng nghe nói tiên cấm muốn mở ra sự tình, việc này lúc trước rất nhiều người không đồng ý, Quận trưởng Quận Thừa đều phản đối, có thể pháp chỉ đến từ hoàng đô, không thể chống cự, chỉ có thể thoáng kéo dài, cũng trên thực tế cũng kéo không được bao lâu, từ nay về sau chiến tranh xuất hiện, mới không có ai đề cập tới. Ta không biết ngươi hỏi cái này chút ít là vì cái gì, nhưng ngươi. . . . Hết thảy cẩn thận."

Hứa Thanh có thể cảm nhận được Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão quan tâm, vì vậy lên tiếng về sau, lại hỏi hỏi ý kiến một chút U Tinh Linh Tôn đào tẩu về sau, việc này đối với Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình ảnh hưởng.

"Việc này là lão phu trách nhiệm a, lão phu không có quản giáo thật tốt, dẫn đến U Tinh đào tẩu, khó có thể trước tiên đưa đến hoàng tử nơi đó dùng để ngăn chặn Quỷ Đế thức tỉnh, thế cho nên hiện giờ U Tinh biến mất, nhị hồn bảy phách cũng đều mất tích, Nghênh Hoàng Châu thế cục ẩn chứa cực lớn hung hiểm, vì vậy hoàng tử không dám đến..."

Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão ho khan một tiếng, thở dài tự trách.

Hứa Thanh nghe cảm thấy có điểm lạ quái dị đấy, cẩn thận suy nghĩ một chút về sau, hắn cảm thấy đại khái dẫn đầu khả năng U Tinh là Đại trưởng lão chủ động phóng thích, cũng có khả năng căn bản là không có mất tích.

Nghĩ đến chi lực, Hứa Thanh đáy lòng khẽ buông lỏng, kết thúc cuộc nói chuyện về sau, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang.

"Tiên cấm mở ra, chuyện trọng đại, vì vậy một năm trước Quận trưởng Quận Thừa cùng với Cung chủ, cũng không phải đồng ý, nhưng hiện giờ Quận trưởng vẫn lạc, Cung chủ chết trận, mặt khác người cũng đều hi sinh, chỉ có Quận Thừa vẫn còn."

"Mà Trương Ti Vận nơi đó, cũng không có Cung chủ che chở, vì vậy có người muốn đưa hắn đưa vào tiên cấm, thức tỉnh kia trong cơ thể Hồng Nguyệt, khiến cho hóa thành Hồng Nguyệt phân thân, đi thôn tiên cấm bên trong Thần Linh?"

"Có thể vì sao phải làm như vậy, đối với hoàng đô mà nói, làm như vậy lại có chỗ tốt gì?" Hứa Thanh thiếu khuyết tương quan manh mối, phân tích không xuất ra đáp án.

Mà Thần Linh ngón tay bên kia, tại lảm nhảm về sau, thu liễm hết thảy khí tức, đem chính mình che giấu gắt gao, ngủ say dao động đều biến mất, giống như tiến nhập tử vong trạng thái.

Mặc cho Hứa Thanh như thế nào kêu gọi, cũng đều không có phản ứng chút nào.

"Nhưng vô luận như thế nào, Hồng Nguyệt thức tỉnh một khắc, ta tất có đại họa!" Hứa Thanh sắc mặt khó coi, trong lòng ý nghĩ đầu tiên, chính là ly khai quận đô, tránh cho tiến vào tiên cấm chi địa.

Nhưng này cái ý niệm trong đầu bay lên về sau, còn có một sợi suy nghĩ, cũng tùy theo vào trong đầu bốc lên.

"Sóng lớn gió lớn, tất có cá lớn!"

"Tiên cấm chi địa bên trong, tồn tại vô số kỳ trân dị bảo, càng ẩn chứa vô tận tạo hóa, kia nguy hiểm là bởi vì có thần linh ở bên trong ngủ say, có thể nếu là Hồng Nguyệt đem này nuốt, tiên cấm chi địa tương đương triệt để rộng mở."

"Hồng Nguyệt thuộc về Hắc Thiên Tộc Thần Linh, Hoàng tử dám ở chỗ này đem này làm thức tỉnh, tất có đến tiếp sau kế sách, đến bảo vệ bản thân an toàn, vả lại hiện giờ Phong Hải Quận bên trong kia dưới trướng phần đông, hắn chỉ cần không phải triệt để điên cuồng, sẽ không đem trọn cái Phong Hải Quận, đều tế tự cho Hồng Nguyệt. . . . ."

"Như vậy, nếu ta có biện pháp tránh đi Hồng Nguyệt dò xét, tiến vào tiên cấm chi địa, chính là một cái cực lớn cơ duyên." Hứa Thanh suy tư về sau, bản năng cho Đội trưởng truyền âm.

Suy cho cùng loại này cùng Thần Linh tương quan sự tình, Hứa Thanh cảm thấy Đội trưởng am hiểu hơn.

Nhưng Đội trưởng còn đang bế quan, không có trả lời.

Hứa Thanh đè xuống trong lòng suy nghĩ, lựa chọn nhắm mắt ngồi xuống, chuyện này hắn cần chờ Đội trưởng xuất quan, cùng hắn thương nghị một chút, nhìn xem như thế nào tiến hành có thể tốt nhất.

Suy cho cùng, quá nguy hiểm.

Mà Hồng Nguyệt sau khi tỉnh dậy có phiền toái không chỉ là chính mình, Đội trưởng nơi đó đã từng cướp đoạt khí tức, mặc dù không có bị chủ động tìm kiếm, có thể như tại tiên cấm chi địa nhìn thấy, đoán chừng thuận tay cũng sẽ chụp chết.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Khoảng cách tiên cấm mở ra thời gian, cũng chầm chậm tới gần, nguyên Hình Ngục Ti đã bị triệt để đào mở, lộ ra một cái hắc động thật lớn, sâu không thấy đáy đồng thời, còn có nồng đậm dị chất từ trong bốc lên.

Mặc dù cái này dị chất bị hoàng đô tướng sĩ lấy đặc thù trận pháp xua tán, nhưng che không được từ nơi này trong hố sâu truyền ra từng trận tựa như tiếng quỷ khóc sói tru.

Giống như ở đằng kia hố sâu dưới đáy, tồn tại một cái địa ngục.

Từ bên trong truyền ra âm thanh, truyền khắp toàn bộ quận đô Đô thành, thiên gia vạn hộ, vô luận bạch thiên hắc dạ, đều nghe được rất rõ ràng, đều bị tâm thần chấn động, bay lên khẩn trương chi ý.

Hứa Thanh cũng một mực ở chú ý hố sâu, cho đến còn có sáu ngày đi ra mở ra ngày lúc, hắn rốt cuộc nhận được đội trưởng chính là truyền âm.




