




Chương 513: Thực lực chưa đủ sao làm đại sự bây giờ? (bổ sung, phần này bị đội trưởng gặm cmn mất)


"Tiểu A Thanh, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he, ta dùng Phong Chính lệnh, an toàn cởi bỏ một đạo rất trọng yếu phong ấn, như vậy ta liền thật sự có thể đời này cùng ngươi đồng hành!"

Đội trưởng chính là thanh âm mang theo kích động cùng phấn khởi, truyền vào Hứa Thanh tâm thần lúc, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được đội trưởng chính là rất vui vẻ, vì vậy cũng cười ha ha ha ha ha ha he he he he ho ho ho ho ho chúc mừng, sau đó nhanh chóng đem chính mình lúc trước nói sửa sang lại tin tức báo cho biết.

Đội trưởng nguyên bản vẫn còn cười to, nhưng rất nhanh tiếng cười bị ồ ồ hô hấp làm cho thay thế.

Đương Hứa Thanh toàn bộ sau khi nói xong, Đội trưởng đùng một tiếng, trực tiếp tắt đi truyền âm, một câu cũng không nói.

Hứa Thanh thần sắc như thường, phất tay, đem chính mình Kiếm Các cửa mở ra, đáy lòng bắt đầu đếm con số.

"Một, hai , ba. . . . . Năm." (Bích Phương)

Đội trưởng tóc tai bù xù như hài cốt thân ảnh gầy gò, xuất hiện trong mắt Hứa Thanh tốc độ gần như nguyên anh, gào thét đi thẳng tới Kiếm Các, nhấc lên gió lớn khuếch tán, trong chớp mắt liền đến cửa Hứa Thanh Kiếm Các.

KKhông có nửa điểm dừng lại đội trưởng trực tiếp đi vào trở tay đóng cửa, nhìn chằm chằm Hứa Thanh, trong mắt lộ ra mừng như điên.

"Tiểu sư đệ, ngươi cũng biết Đại sư huynh vừa mới cởi bỏ phong ấn về sau, ở vào đói khát trạng thái, vì vậy đặc biệt chuẩn bị cho ta như vậy một phần đại lễ nha."

Ánh mắt Hứa Thanh ngưng tụ, đội trưởng giờ phút này mặc dù thoạt nhìn gầy yếu vô cùng, một bộ dáng như quỷ chết đói, nhưng khí tức trên người mạnh mẽ, vượt qua đã từng quá nhiều.

Nguyên bản tại Tây Bộ chiến khu Đội trưởng làm cho biểu hiện ra thực lực chẳng qua là bảy tám tọa Thiên Cung bộ dạng, nhưng bây giờ trong cảm giác của Hứa Thanh, đối phương lại vô hạn tiếp cận Nguyên Anh, tựa hồ chỉ thiếu nửa bước, có thể đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh này.

Vả lại tựa hồ không chỉ như thế, còn có càng sâu cấp độ cải biến.

Hiển nhiên Đội trưởng tâm tâm niệm niệm Đạo Cổ Phong Chính lệnh, đối với kia tác dụng thật lớn.

Bất quá Hứa Thanh cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Đội trưởng luôn luôn như thế.

Vì vậy giờ phút này hắn nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy Đại sư huynh, ta đã đoán ngươi lúc này đây đột phá, nhất định có phản ứng khác nhau, vì vậy vắt óc tìm mưu kế giúp ngươi cân nhắc đại sự."

Đội trưởng cười he he, rất hài lòng Hứa Thanh ngôn từ trong thái độ đối với mình, điều này làm cho hắn cảm giác mình lại là Đại sư huynh rồi, vì vậy hai tay nâng lên chà xát, tại Hứa Thanh Kiếm Các bên trong đi tới đi lui.

"Tiểu sư đệ, đây là một cơ hội tuyệt thế được trời ban, Hồng Nguyệt đáp xuống, cắn nuốt Tiên cấm Thần Linh, Chúng nó chó cắn chó sau đó, chúng ta. . . .."

"Chúng ta có thể tại Tiên cấm trong, nhiều vơ vét một ít." Hứa Thanh gật đầu.

Đội trưởng thỏa mãn lộ ra bất mãn, nhìn Hứa Thanh liếc.

"Tiểu A Thanh, ngươi và Tiểu Gia Tước ở cùng một chỗ đã lâu, như thế nào không có dã tâm nữa a, tiên cấm điểm này rách rưới, sao có thể xứng được với ta và ngươi thân phận của bố Thiên Đạo!"

"Lúc này đây, chúng ta muốn tìm cách tại hai cái Thần Linh đánh nhau thời điểm, thừa cơ giành lại một khối tiên cấm Thần Linh huyết nhục, mặc dù nghe lời ngươi ý tứ, tiên cấm Thần Linh có chút đồ ăn, thế nhưng cũng là Thần Linh a, chúng ta vụng trộm từ Hồng Nguyệt trong miệng đoạt một khối xuống, nếu có thể thành công, vậy thì ngưu bức! !"

Đội trưởng ánh mắt đỏ lên.

Hứa Thanh nghe nói như thế, cũng là hô hấp dồn dập, ánh mắt giống nhau đỏ lên, trên thực tế hắn cũng muốn làm như vậy, nhưng này sự tình không thực tế, vì vậy đè xuống trong lòng gợn sóng, bình tĩnh mở miệng.

"Đại sư huynh, chỉ bằng hai ta khả năng không lớn, huống hồ chúng ta nếu là xử lý không tốt, chẳng những tự mình đi vào, hoàng đô kế hoạch cũng sẽ bị làm xáo trộn, ảnh hưởng Phong Hải Quận, vì vậy không thể tham."

Đội trưởng cũng là nhíu mày, trầm ngâm.

"Ngươi nói có đạo lý, cuối cùng, là chúng ta quá yếu, ài, cái này thịt béo tại trước mắt lại ăn không được. . . . ." Đội trường có chút ít phát điên, cuối cùng ngồi ở Hứa Thanh trước mặt, thở dài một tiếng, vừa muốn mở miệng.

Nhưng sau phút chốc ánh mắt hắn bỗng nhiên trợn to, mãnh liệt vỗ đùi.

"Đã có!"

"Tiểu sư đệ, chúng ta tìm Sư tôn a!"

"Ta nói cho người, lão già lúc tuổi còn trẻ thường làm những sự tình này, lão chính là tổ nghề a, ta như thế nào biến thành như này đấy, không phải là hắn trước kia dẫn ta trải qua mấy lần sao, tuy rằng ta cũng có thời điểm xúc động, nhưng ta cảm thấy đến, nhất định đều là lão đầu tử làm hư ta đấy!"

Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.

Đội trưởng trong mắt ánh sáng, giống nhau sáng ngời, hai người ta nhìn người, ngươi nhìn ta, trong mắt ánh sáng sáng lên.

"Sư tôn?"

"Không sai!"

"Ta có đoạn thời gian không nhìn thấy lão đầu tử rồi, lần trước trông thấy Huyết Luyện Tử lão tổ lúc, ta hỏi, lão đầu tử tu vi tựa hồ lại đột phá, điều này là không hợp lý!"

"Lão đầu tử tu vi đề cao nhanh như vậy, nhất định là hắn giấu chúng ta ăn vụng cái gì rồi!"

Đội trưởng một lần nữa vỗ mạnh vào đùi, một bộ dáng cha mẹ cõng mình ăn đồ tốt, sau đó mình mới phản ứng lại.

Tấu chương xong

<< CVT >>
Nửa sau bị đội trưởng ăn mất, móc mãi mới ra. ~~ xin lỗi xin lỗi a.




