




Chương 515: Đoạn kiếm mệnh đăng!


Chương 515: Đoạn kiếm mệnh đăng!

Hứa Thanh cuối cùng vẫn cho đội trưởng rất nhiều giải độc đan, khiến cho thuận lợi hóa giải bản thân chi độc.

Sau đó đội trưởng vui vẻ lấy ra một quả đào, đặt ở trong miệng vừa gặm, vừa vỗ vai Hứa Thanh.

"Chuyện này chúng ta không cần lo lắng, có sư tôn ở đây, lão nhân gia hắn so với chúng ta kiến thức rộng rãi, nắm giữ chừng mực cũng sẽ tốt hơn, chúng ta chờ lấy chỗ tốt là được."

"Đúng rồi Tiểu A Thanh, ngươi giúp ta cùng lão Khổng nói một chút, giúp ta một việc, hôm nay ta phải dẫn một người bạn tốt đến chỗ hắn."

"Ngươi đi gặp Khổng đại ca, còn muốn ta chào hỏi? Ngươi mang người nào đây?" Hứa Thanh nhìn quả đào trong miệng đội trưởng, như có điều suy nghĩ. , đội trưởng ho một tiếng, nhìn trái nhìn phải, thì thầm.

"Ta ngày hôm qua đi... Cái kia lão Khổng đi, quá keo kiệt, thiệt thòi ta lúc trước giúp hắn đem Sơn Hà Tử vác quay lại, hừ hừ, hắn nhất định là ghen ghét ta là Đại sư huynh của ngươi chuyện này, vì vậy không chào đón ta, ài, ta cũng ủy khuất a, hắn có bản lĩnh đi tìm sư tôn của chúng ta đi a, có bản lĩnh cũng đi bái sư."

"Về phần mang theo ai đi, còn có thể là ai, đương nhiên là lòng ta yêu sâu sắc đại Đào Đào."Đội trưởng bày ra bộ dáng phong khinh vân đạm, nhưng trên mặt lại tràn đầy đắc ý.

"Hai người quen nhau?" Hứa Thanh nhìn đội trưởng một cái.

"Đương nhiên, mấy ngày nay ta trong lúc vô tình nhìn thấy đại Đào Đào về sau, phát hiện nàng tại Diêu phủ bên ngoài, dáng người thật lớn... Khục, cái kia vẻ mặt, tràn đầy hậm hực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập không vui, tiểu A Thanh, lúc đó trong lòng ta đau đớn a,, vì vậy ta liền đi lên an ủi một chút, nói cho nàng biết, ta có biện pháp mang nàng đi gặp Diêu gia người."

Đội trưởng nói xong, mắt mong nhìn xem Hứa Thanh, dùng sức cắn một cái quả đào.

"Tiểu sư đệ, da trâu ta đều thổi ra ngoài... Đây là đại sư huynh ngươi đại sự chung thân a."

Hứa Thanh im lặng, lấy ra lệnh kiếm cho Khổng Tường Long truyền âm một phen, sau đó mặt không biểu tình hướng Đội trưởng nhẹ gật đầu.

Đội trưởng phấn khởi, hặc hặc cười cười, không thể chờ đợi được nhanh chóng rời đi.

Đưa mắt nhìn đội trưởng chính là thân ảnh ở phía xa dần dần biến mất, Hứa Thanh trong lòng bởi vì chiến trường đủ loại trải qua mà đọng lại tâm tình, cũng so với thường ngày đã khá nhiều.

"Đại sư huynh nói, làm cho mình trở nên mạnh mẽ hơn, mới là căn bản."

Hứa Thanh thì thào, nhắm hai mắt lại, một lát sau mở ra lúc, kia trong mắt chi mang trở nên cùng dĩ vãng giống nhau bình tĩnh, đi ra Kiếm Các, đi Chấp Kiếm cung.

Hắn chuẩn bị đổi một chiếc mệnh đăng.

giờ phút này với hắn mà nói, nhanh nhất tăng lên tu vi cùng chiến lực phương pháp, chính là mệnh đăng.

"Ta hiện giờ mười ngọn Thiên Cung, bên trong có bảy tòa là tu luyện mà đến, ba tòa là mệnh đăng hình thành."

"Mà mệnh đăng đối với Thiên Cung tu sĩ mà nói, là lấy Mệnh Hỏa số lượng làm căn cơ, ta đã từng là năm đoàn Mệnh Hỏa, như vậy mệnh đăng tối đa có thể dung nhập năm chén nhỏ."

Tại đây trong trầm tư, Hứa Thanh đi tới Chấp Kiếm cung bảo tàng điện.

Này điện chuyên môn chịu trách nhiệm quân công đổi chi vật, bởi đó trước chiến tranh chi công cấp cho, vì vậy sống sót Chấp Kiếm Giả, phần lớn tới đây đổi cần thiết chi vật, Hứa Thanh xuất hiện thời điểm, liền thấy được mấy cái trên chiến trường quen thuộc gương mặt.

Còn có một chút đến từ hoàng đô đại vực tướng sĩ, bọn hắn mặc dù không phải Chấp Kiếm Giả, nhưng là có tư cách tại ba đại trong nội cung đổi, chỉ bất quá tỉ lệ bên trên muốn giảm bớt một ít.

Chi tiết này, là phó Cung chủ đám người thượng tấu Thất hoàng tử, cuối cùng hình thành phương án. , mà Chấp Kiếm cung bảo tàng điện, không chỉ có chịu trách nhiệm đổi, cũng chịu trách thu nạp, sở hữu Chấp Kiếm Giả cũng có thể đem bản thân chiến lợi phẩm đưa tới, đổi lấy quân công.

Cái này tạo thành một cái tuần hoàn, trong đó không chỉ có có một chút thần bí tàn quyển, còn có cao giai công pháp cùng với cường hãn Pháp Khí, mà mệnh đăng... Đã có hai cái!

Cái này hai ngọn mệnh đăng, không có phân biệt cao thấp tốt xấu, chỉ có sức mạnh khác nhau, trong đó một chiếc đã bị người đổi đi, giờ phút này chỉ còn lại có một chiếc.

Đổi không chỉ có cần quân công, còn có nhị giai chiến công, lấy Hứa Thanh hiện giờ có đủ chi công, cũng liền có thể đổi một cái mà thôi.

Hứa Thanh trầm ngâm hồi lâu, đem này đổi, một đường cẩn thận, cho đến về tới Kiếm Các, cũng không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở, cũng không có gì ngoài ý muốn.

Điều này làm cho hắn nhớ tới Khổng Tường Long trước đó vài ngày cùng hắn đã từng nói qua đấy, Thất hoàng tử tại sửa sang lại quân kỷ sự tình.

Trên thực tế vô luận là sau khi trở về đạo quả đổi quân công, hay hoặc là mặt khác cùng cá nhân lợi ích tương quan sự tình, Hứa Thanh cũng tốt, Khổng Tường Long cũng được, sở hữu đã từng Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả, đều không có bị tận lực làm khó dễ, cũng không có xuất hiện cái gì ác ý cướp đoạt.

Mặc kệ đổi cái gì, hay hoặc là bán ra cái gì, đều là cá nhân sự tình, Chấp Kiếm cung trước kia sẽ không tham lam, về sau cũng sẽ không.

Thực tế cái này người đổi, từng cái trên người đều có chiến công, vào chiến trường đổ máu dốc sức liều mạng đổi lấy công lao, đi đổi cần thiết tu hành chi vật, như cuối cùng bị người thèm muốn, đổ máu lại rơi lệ loại sự tình này, tuyệt không cho phép.

Đây là Thất hoàng tử nguyên lời nói.

"Ân uy song thi, vị này Thất hoàng tử, rất lợi hại, cũng căn bản liền chướng mắt điểm ấy lợi nhỏ lợi ích, chí không ở đây."

Ngay lúc đó Khổng Tường Long, nói ra những lời này thời điểm, trong thần sắc mang theo phức tạp.

Hứa Thanh nhớ lại vị này Thất hoàng tử xuất hiện sau từng kiện từng kiện sự tình, đáy lòng cũng có cảm khái.

Từ cá nhân góc độ thượng, hắn không thích vị này hoàng tử, nhưng nếu là từ tộc quần lập trường nhìn, đối phương làm cho làm sự tình cuối cùng kết cục, đều là đối với tộc quần hữu ích.

Thị phi ưu khuyết điểm, mỗi người một ý.

Hứa Thanh lắc đầu, đem những ý niệm này thu hồi, tại bản thân Kiếm Các bên trong lấy ra mệnh đăng.

Đó là một thanh màu đen đoạn kiếm.

Ở trên tràn ra lăng lệ ác liệt khí tức, ẩn chứa kinh người sát khí, hiển nhiên hình thành này mệnh đăng huyết mạch, đến từ một vị cực hạn giết chóc thế hệ, vì vậy huyết mạch hóa thành mệnh đăng, mới có sát ý như vậy, hơn nữa tạo hình cũng khác với các mệnh đăng khác.

Mà Chấp Kiếm cung đổi, cùng với mình bên ngoài cướp đoạt bất đồng chỗ ở chính là sẽ có ghi chép về lai lịch của ánh đèn này.

Hứa Thanh tại đổi lúc, thì có một quả ghi chép đèn này tin tức Ngọc Giản, cùng nhau bị đưa đến trong tay của hắn.

"Đèn này tên là Tàn Tiên Phệ Thần, huyết mạch ngọn nguồn là nhân tộc Huyền U Kỷ nguyên trong đệ cửu thiên soái, nhưng cũng không phải là thiên soái bản thân chi đèn, mà là kia huyết mạch hậu nhân vào Đông Thắng Nhân Hoàng thời đại, một vị Đại tướng chết trận sau phân ra."

"Chủ sát phạt, phá vạn pháp, uống máu về."

"Bên trong nghi ngờ có ác niệm trộm cắp cư trú, trước đây nhiều người dung thể thần trí dần dần điên cuồng thị sát, cho nên không phải hạng người giết chóc, thận trọng lại."

Hứa Thanh cảm giác một chút Ngọc Giản bên trong nội dung, vừa nhìn về phía trước mặt cái này màu đen đoạn kiếm, suy nghĩ một chút về sau, mặc kệ có hữu hiệu hay không, như lúc trước trấn áp Ảnh tử giống nhau, vận chuyển trong cơ thể tử sắc thủy tinh, đối với kia trấn áp xuống dưới.

Liên tiếp đã trấn áp hơn trăm lần về sau, Hứa Thanh mới đáy lòng an ổn một ít.

Kia bên cạnh Ảnh tử, mắt thấy một màn này, lạnh run.

Hứa Thanh không có nhìn nó, một lần nữa cầm lấy màu đen đoạn kiếm, suy nghĩ một chút sau kia tay phải quỷ U hóa, biến thành hơi mờ lúc đem cái thanh này đoạn kiếm bao phủ, trực tiếp vươn vào bộ ngực mình, tiến vào thức hải, nhích tới gần đinh 132.

Tại đó ngừng lại, sau đó mãnh liệt đưa vào đinh 132 bên trong.

Mặc dù Thần Linh ngón tay thu liễm khí tức ngủ say, nhưng Hứa Thanh còn là đem thanh kiếm này, đưa đến kia trước mặt, trên ngón tay bên trên cọ xát vài cái, Hứa Thanh yên tâm thêm nữa.

Lúc trước trấn áp là vì thanh trừ, đồng thời như thanh trừ không triệt để, như vậy tại Thần Linh ngón tay nơi đây, chính là cảnh cáo.

Cảnh cáo cái này đoạn kiếm bên trong có lẽ tồn tại ác niệm, phải ngoan nghe lời nghe lời.

Làm xong cái này, Hứa Thanh suy nghĩ một chút, lại vận chuyển Thiên Đạo Thương Long trong người biến ảo về sau, một hớp nuốt đoạn kiếm, vào Thương Long trong cơ thể lấy Thiên Đạo vị cách, lần nữa luyện hóa.

Sau đó hắn dứt khoát lại đặt ở tử sắc thủy tinh bên cạnh, tựa như cho ăn vật giống nhau, đưa tới bên miệng.

Như vậy một phen thao tác về sau, Hứa Thanh không biết có phải hay không ảo giác, mơ hồ trong đó hắn giống như đã nghe được một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không có đi để trong lòng, giờ phút này hắn đã triệt để an tâm, đem cái này màu đen đoạn kiếm, chính thức dung nhập trong cơ thể.

Sau phút chốc, tại hắn thức hải mệnh Vụ bên trên, Vụ Hải nổ vang, Lôi Đình lóng lánh, một tòa hình kiếm Cổ xưa Thiên Cung, ở bên trong bỗng nhiên hình thành.

Nhanh chóng hình tượng hoá, toàn bộ quá trình cũng chính là thời gian một nén nhang, chỗ này Thiên Cung hoàn toàn hình thành.

Đây là Hứa Thanh trong cơ thể, thứ mười một tọa Thiên Cung.

Giờ phút này xuất hiện ở hiện phút chốc, một cỗ cường hãn dao động, từ Hứa Thanh trong cơ thể ầm ầm bộc phát, tràn ngập toàn bộ Kiếm Các đồng thời, trên người hắn khí tức, cũng so với dĩ vãng muốn lăng lệ ác liệt không ít, giống như hóa thành một chiếc lợi kiếm ra khỏi vỏ, sát ý càng đậm, như muốn Trảm Thiên diệt địa.

Nếu là có Nguyên Anh tu sĩ ở chỗ này, cảm thụ Hứa Thanh dao động về sau, nhất định thần sắc hoảng sợ, trợn mắt há hốc mồm, bởi đó trước Hứa Thanh mười ngọn Thiên Cung, đã đầy đủ kinh người, mà bây giờ càng mạnh hơn nữa.

Suy cho cùng mỗi người Thiên Cung trấn áp chi vật phải không cùng đấy, mà loại này bất đồng tổ hợp cũng liền đã tạo thành Thiên Cung Kim Đan chi gian ngoại trừ cảnh giới bên ngoài, một loại khác chênh lệch cực lớn.

Mà giống như Hứa Thanh như vậy, tại số lượng cùng chất lượng bên trên đều như vậy có đủ Thiên Cung tu sĩ, phóng nhãn toàn bộ Vọng Cổ đại lục, không phải nói không có, nhưng bất kỳ một cái nào, đều là có đủ đại khí vận thế hệ, đều là nhất tộc trong người nổi bật, phần lớn là vang danh toàn tộc.

"Cuối cùng một chiếc mệnh đăng, có thể hay không đạt được trước không đi cân nhắc, giờ phút này ta khoảng cách bản thân Đại viên mãn, không sai biệt nhiều rồi!"

Hứa Thanh cảm thụ bản thân khí tức về sau, thì thào nói nhỏ.

Hắn trong thức hải hiện giờ không chỉ là mười một tọa nguyên vẹn Thiên Cung, còn có một tọa đang đứng ở cụ tượng hóa giai đoạn, vả lại đã hoàn thành hơn phân nửa chi cung.

"Hy vọng lúc này đây tiên cấm hành trình, có thể giúp ta hoàn thành cái này trừ mệnh đăng bên ngoài cuối cùng một cung!"

Hứa Thanh trong mắt lộ ra sáng ngời chi mang, sau một lúc lâu nhắm mắt lại, uẩn dưỡng mệnh đăng hóa thành Thiên Cung.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngày tiên cấm mở ra, đến.

Theo lệnh kiếm chấn động, Hứa Thanh từ trong nhập định mở mắt ra, trong mắt lóng lánh ra lăng lệ ác liệt chi mang, lại từ từ nội liễm, cho đến hóa thành giếng nước yên tĩnh về sau, hắn mặt không biểu tình đứng người lên, đi ra Kiếm Các, nhìn thấy bên ngoài chờ hắn Khổng Tường Long.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, cùng nhau hướng về Hình Ngục Ti địa chỉ ban đầu đi đến.

Nơi đó đã bị đào ra một cái cực lớn hố sâu, nồng đậm dị chất tràn ra hết sức, từng trận gào khóc thảm thiết chi âm, cũng từ trong hố sâu truyền ra.

Tựa như chúng sinh đang khóc vạn linh đang gầm thét, truyền vào trong tai, chấn động tâm thần.

Nếu là tính cách ẩn chứa nhu nhược thế hệ, đang nghe cái này đến từ hố sâu gào rú về sau, chắc chắn khiếp đảm gấp bội bộc phát, bản năng không dám tới gần.

Nhưng được an bài nhóm đầu tiên tiến vào tiên cấm chi địa tu sĩ trong, một nửa đều là bách chiến về sau sống sót Phong Hải Quận Chấp Kiếm Giả.

Cho dù có tứ chi không được đầy đủ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, có thương thế bên người cũng không có triệt để khỏi hẳn, có thể bản thân tư chất không tầm thường, lại đã trải qua chiến hỏa tẩy lễ, vì vậy tại loại này Địa Ngục rèn luyện bên dưới đi ra người... Bọn hắn từng cái, đều sát khí ngập trời, giết chóc vô số.

Bọn hắn từng cái, đều chứng kiến qua nhiều sinh tử, không sợ hết thảy.

Tâm tính của bọn hắn, đã bị luyện đã đến cực hạn.

Vì vậy tại bốn phía quận đô cùng với các tộc xem thế nào tu sĩ trong mắt, giờ phút này lần lượt hội tụ đến hố sâu biên giới cái này người, cực kỳ đặc biệt, khí chất bên trên hoàn toàn bất đồng.

Bọn hắn nhân số mặc dù không phải rất nhiều, có thể mặc dù là trong đám người, cũng đều liếc có thể thấy được.

Nhất là hiện giờ tụ họp cùng một chỗ, đã thành một quân chi thế, càng trở nên rõ ràng hơn.

Từ hoàng đô đại vực xuất hiện, trải qua chiến sự vô cùng thê thảm trình độ xa không bằng bọn họ tướng sĩ, ở một bên cũng đều đã làm nền.

Không chỉ hoàng đô sĩ, tất cả các tu sĩ xung quanh, dường như tại thời điểm này, đã trở thành lá xanh.

Mà bọn hắn, đứng đó trong im lặng tại thời điểm này, trở thành một đội quân độc lập, bất cứ ai đến, rất khó để thu hút sự chú ý của họ.

Cho đến Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long xuất hiện.

Hai người cao gầy thân ảnh, từ đằng xa đi tới, bạch sắc Chấp Kiếm Giả đạo bào, vào trong gió nhấc lên lạnh lùng khí chất.

Mặt thứ nhất dung thô kệch, mặt đầy râu gốc, một cái mặt ngọc phi phàm, ánh mắt bình tĩnh.

Xuất hiện một khắc, những trầm mặc đó Chấp Kiếm Giả, toàn bộ quay đầu, nhìn về phía hai người, trong mắt nhao nhao lộ ra ánh sáng nhạt, hành quân lễ, tránh ra một lối đường đây là bọn hắn ở chỗ này ,lần đầu tiên thống nhất như vậy.

Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long bước chân không có dừng lại, đi vào đám người, đi tới phía trước nhất, cùng nơi đây hơn mười cái Linh tàng Chấp Kiếm Giả, cùng nhau đứng thẳng.

Hai người bọn họ tu vi mặc dù chưa đủ, nhưng công lao cùng thân phận, đầy đủ đứng ở chỗ này.

Giờ phút này xuất hiện về sau, hai người khí tức càng là cùng nơi đây chiến hữu, không có bất kỳ trở ngại dung thành nhất thể, giống như vốn là một bộ phận.

Một màn này, lại để cho bốn phía vô số quan vọng giả, toàn bộ trong lòng bay lên gợn sóng, hoàng đô tướng sĩ, các tộc tu sĩ, đều bị như thế.

Còn có không trung thượng, giờ phút này đi tới Thất hoàng tử, cũng là lần thứ nhất đem ánh mắt nhìn về phía cái kia đứng ở nơi này quần bách chiến chi tu phía trước hai đạo thân ảnh kia bên trên.

"Hắn chính là cái kia Hứa Thanh?" Giữa không trung, Thất hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.

Kia Quận Thừa, nghe vậy đáp lại.

"Điện hạ, là hắn, Hứa Thanh từng là Chấp Kiếm cung nguyên Cung chủ tùy hành thư lệnh, cũng là Đại Đế vấn tâm vạn trượng, mở ta Phong Hải Quận tiên hà,, tiền tuyến thiếu thốn vật tư, là hắn trù bị; Hai châu chi viện binh lực, là hắn phối hợp, lập được đại công cho Quận Phong Hải, cũng là trong số ít người có chiến công cấp hai trong đại chiến lần này."

"Vấn tâm vạn trượng?" Thất hoàng tử không có đi để trong lòng những công lao đó, duy chỉ có nghe thế bốn chữ, ánh mắt ngưng tụ.

"Vâng." Quận Thừa mỉm cười.

Tấu chương xong




