




Chương 50:. Thứ bảy ngọn núi


Chương 50:. Thứ bảy ngọn núi

Chỉ bất quá, bầu trời mắt thần, mở mắt ra con ngươi đồng tử thành thập chữ bộ dáng.

Mà cái này đầu hư ảo ánh mắt, là dựng thẳng đồng tử.

Về phần uy lực càng là chênh lệch như Liệt Dương cùng đom đóm, người phía trước có thể cho một khu vực trong nháy mắt dị hoá trở thành cấm khu, mà người sau chỉ có thể hình thành uy hiếp chấn động tâm thần.

Đương nhiên đây cùng hình thành hư ảo ánh mắt đấy, chỉ là một giọt bị pha loảng vô số lần máu tươi có quan hệ, nghĩ đến nếu là tinh khiết máu tươi, uy lực đem càng thêm khủng bố.

Nhưng vô luận như thế nào, coi như là chính thức ánh mắt xuất hiện, cùng mắt thần tương đối, cũng như cũ là thiên địa chi kém.

Mặc dù như thế, có mang cho Hứa Thanh chấn động còn là vô cùng mãnh liệt, thân thể đầu là một Phương Diện, lại để cho hắn tâm thần nhấc lên gợn sóng đấy, là việc này phá vỡ hắn nhận thức.

"Chẳng lẽ Thất Huyết Đồng, đã có thể từ trên người Thần Linh gỡ xuống huyết nhục?"

"Việc này không có khả năng. . . Cả hai cho cảm giác của ta giống nhau, nhưng hiển nhiên không phải là cùng một cái, lớn như vậy xác suất chính là trên thế giới này, có cùng Thần Linh cùng loại tồn tại?"

Cái này suy đoán, lại để cho Hứa Thanh hô hấp càng thêm dồn dập, hắn nhìn chằm chằm vào trên tảng đá hư ảo ánh mắt, đáy lòng đối với cái thế giới này, sinh ra mãnh liệt tò mò.

Cùng lúc đó, theo uy áp nổ vang, trên quảng trường người lần lượt phun ra máu tươi, lung lay sắp đổ lúc giữa hơn phân nửa đều không kiên trì nổi, bị mặt ngựa tu sĩ phất tay tặng ra ngoài.

Rất nhanh, như trước kiên trì chỉ còn lại có ba người.

Chu Thanh Bằng không hề trong đó, trong ba người có Lý Tử Mai cùng với một cái kia dung mạo xinh đẹp xấu xí thiếu niên, thiếu niên kia quần áo mặc dù không phải là như Thập Hoang giả như vậy, có cũng chỉ là mộc mạc mà thôi, hiển nhiên là đến từ tiểu thành.

Giờ phút này tại đây kiên trì trong cũng rõ lộ ra đã đến cực hạn, rất nhanh máu tươi tràn ra, không thể không buông tha cho, sau đó thì là Lý Tử Mai.

Về phần trong ba người người cuối cùng, dĩ nhiên là là Hứa Thanh.

Lực ý chí, là có thể làm giả đấy.

Nhưng lúc này đây, tại đây cùng loại Thần Linh lạnh lùng tồn tại trước mặt, Hứa Thanh không muốn làm giả.

Hắn bản năng không muốn khuất phục tại đối phương.

Vì vậy hắn nhìn chằm chằm vào vậy hư ảo ánh mắt, toàn thân căng thẳng, trái tim trước đó chưa từng có kịch liệt nhảy lên, phối hợp ý chí của hắn, đi cùng vậy hư ảo chi nhãn đối kháng.

"Mắt thần ngóng nhìn xuống, ta giãy giụa sống sót, giờ phút này một giọt này bị pha loãng vô số máu tươi hình thành uy áp, có thể nào sẽ khiến ta khuất phục!"

Hứa Thanh hai mắt chậm rãi xuất hiện tơ máu, thân thể của hắn run rẩy, toàn thân huyết nhục tại thời khắc này dường như đều tại thét lên, có tại hắn ở tại xóm nghèo tôi luyện, ở tại cấm khu rừng rậm ma luyện cường đại ý chí trấn áp xuống, bị hắn một mực khống chế.

Mà giờ khắc này, toàn bộ trên quảng trường, chỉ còn lại có hắn một người vẫn còn đối kháng, một màn này, lại để cho bốn phía sở hữu trắc thí giả tâm thần chấn động mãnh liệt, từng cái một rung động nhìn về phía Hứa Thanh.

Đã liền mặt ngựa trung niên cùng với khác hai người tu sĩ, cũng đều ánh mắt nhao nhao rơi vào Hứa Thanh trên người, biểu lộ kinh ngạc.

Bởi vì, Hứa Thanh kiên trì thời gian, đã thật lâu.

Mà nay năm khảo thí, đang tiến hành một tháng về sau, cho tới bây giờ, như Hứa Thanh kiên trì như vậy lâu như vậy đấy. . . Chỉ có ba người.

"Không biết kẻ này, có thể hay không sống qua cuối cùng một lớp bộc phát."

"Năm nay khảo thí ở bên trong, vẫn chưa có người nào tại cửa ải này thành công."

Ba vị trung niên tu sĩ lẫn nhau truyền âm lúc giữa, trên tảng đá màu vàng chất lỏng, cũng đã tiêu tán hơn phân nửa, nhưng. . . Ngay tại kia sắp hoàn toàn tiêu tán trong nháy mắt, đột nhiên ở trên biến ảo hư ảo ánh mắt, mãnh liệt khẽ động, ánh mắt lại từ phát tán tính, biến thành tập trung Hứa Thanh.

Càng thêm kinh khủng uy áp, tại đây một nháy mắt, toàn bộ hội tụ tại Hứa Thanh trên người, tựa như Thần Linh muốn lại để cho vạn vật khuất phục giống như, bài sơn đảo hải nổ vang trấn áp.

Hứa Thanh toàn thân mãnh liệt rung động lắc lư, đầu lâu thật giống như bị dãy núi đè xuống, thời gian dần qua thấp xuống.

Một màn này, lại để cho ba cái kia tu sĩ thần sắc ngưng tụ, cẩn thận quan sát.

Có tại đây cúi đầu trong quá trình, Hứa Thanh thân thể run rẩy càng thêm kịch liệt, cuối cùng lại chậm rãi một lần nữa nâng lên, cái trán gân xanh khua lên ở bên trong, huyết sắc trong hai mắt lộ ra Lang bình thường âm lãnh, canh ẩn chứa bất khuất.

Đang nhìn hướng hư ảo ánh mắt trong nháy mắt, Hải Sơn bí quyết tầng thứ bảy Luyện Thể, cũng tại thời khắc này ở tại trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, sau lưng kia nhanh chóng biến ảo, rất nhanh liền tạo thành đen kịt khôi ảnh.

Này Ảnh mấy trượng thân hình, toàn thân đen kịt, đầu có đinh ốc song giác, tử sắc dưới hai mắt, miệng lớn dính máu bỗng nhiên mở ra, hướng về hư ảo ánh mắt phát ra im ắng gào thét.

Rống! !

Hứa Thanh giống nhau gầm nhẹ, cùng trên tảng đá hư nhãn, tại thời khắc này vô hình đụng chạm.

Sau một khắc, hắn chấn động toàn thân, thật giống như bị một kích trọng chùy gõ vào trong đầu, máu tươi phun ra lúc giữa sau lưng khôi ảnh tiêu tán, thế nhưng trên tảng đá hư nhãn, cũng giống nhau tại đây một cái chớp mắt mơ hồ, cuối cùng tiêu tán ra.

Hết thảy chấm dứt.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, cố nén đau đầu, sau nửa ngày giãy giụa đứng lên, lau đi khóe miệng hiến máu, hướng về đứng ở nơi đó mắt có thâm ý ba vị trung niên tu sĩ ôm quyền, quay người lặng lẽ đi dưới quảng trường.

Chung quanh quảng trường, lúc trước lần lượt không kiên trì nổi người, cả đám đều tựa như nhìn quái vật bình thường nhìn xem Hứa Thanh, trên mặt của mỗi người đều mang theo không còn cách nào tin cùng hoảng sợ.

"Khí huyết. . . Khí huyết thành Ảnh? Đây là Luyện Thể Đại viên mãn mới sẽ xuất hiện, có thể so với Ngưng Khí Đại viên mãn!" Không biết là người nào, lấy không xác định thanh âm, truyền ra quanh quẩn.

Sau một khắc, từng trận hấp khí thanh liên tiếp.

Chỉ có Hứa Thanh, lặng lẽ đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ trong đầu đau đớn giờ phút này chính chậm rãi tiêu tán, mơ hồ hình như có càng mạnh hơn nữa cảm giác, dường như đang tại sinh sôi.

Như là rèn, qua muôn ngàn thử thách về sau, sẽ có sự sắc sảo hiển lộ.

Cái này thứ hai môn khảo thí, trên thực tế. . . Cũng là như vậy, ẩn chứa tạo hóa ở bên trong. Chỉ bất quá có thể đạt được đấy, phượng mao lân giác.

Điều này làm cho Hứa Thanh khẽ giật mình, cẩn thận xem xét về sau, hắn phát hiện mình tựa hồ thật sự tại cảm giác thượng, so với trước kia nhạy cảm rất nhiều, dường như ý chí biến thành càng thêm cứng cỏi, người sau hắn không có cách nào đi chứng minh, nhưng cảm giác sẽ không sai.

"Rất tốt!"

Trên quảng trường, ba cái chịu trách nhiệm khảo thí trung niên tu sĩ, giờ phút này đều mắt lộ ra tán thưởng, nhìn về phía Hứa Thanh, trong đó vị kia mặt ngựa tu sĩ càng là hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Ngươi gọi Hứa Thanh đúng không, có thể sống qua thứ hai môn khảo thí cuối cùng trấn áp người, bản thân Tinh Thần lực sẽ có trên diện rộng tốc độ tăng lên, lấy Thần Tính sinh vật Huyết làm đá mài đao, ma luyện ra ý chí đem cứng cỏi vô cùng!"

"Thần Tính sinh vật?" Hứa Thanh nhìn về phía mặt ngựa tu sĩ.

Đối phương không có giải thích, thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa, giờ phút này thứ ba môn khảo thí, đã bắt đầu.

Chủ trì cái này thứ ba môn khảo hạch, là trong ba người cuối cùng một vị.

Người này mặt tròn, ánh mắt rất nhỏ, có trong mắt ánh sao rất là sắc bén, đi ra sau hắn đảo qua người, nhàn nhạt mở miệng.

"Thứ ba môn khảo thí, là thực chiến, ở tại ảo trận bên trong cùng Dị ** chiến."

Nói đến đây, cái này mặt tròn trung niên chỉ vào Hứa Thanh.

"Hứa Thanh, ngươi cũng không cần tham dự, Luyện Thể rõ ràng đã đến khí huyết hóa Ảnh trình độ, đã có đủ Đại viên mãn chiến lực, cái này thứ ba môn khảo thí, ngươi tham dự không lĩnh hội không có khác nhau, đồng ý ngươi miễn thử đệ nhất thông qua."

Hắn lời nói vừa ra, bốn phía mặt khác trắc thí giả nhao nhao hâm mộ, nhưng cũng không thể nói gì hơn, vừa rồi Hứa Thanh sau lưng khôi ảnh, dĩ nhiên đưa bọn chúng triệt để chấn nhiếp.

"Đa tạ tiền bối." Hứa Thanh nghe vậy cúi đầu, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Hắn bất thiện ngôn từ, nhưng biết rõ đối mặt hảo ý, nhất định phải có lễ phép.

Vì vậy rất nhanh, cái này thứ ba môn khảo thí bắt đầu, nhìn qua mặt khác người lần lượt bước vào quảng trường, Hứa Thanh dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, điều dưỡng bản thân tinh thần, cho đến thứ ba môn khảo thí chấm dứt, tinh thần của hắn cũng khôi phục hơn phân nửa.

Mà thông qua lúc này đây khôi phục, Hứa Thanh khắc sâu cảm nhận được cảm giác của mình, tựa hồ so với trước nhiều gấp đôi bộ dạng.

Cụ thể biểu hiện là hắn đối với bốn phía trong phạm vi nhất định gió thổi cỏ lay, có thể trong nháy mắt hiện lên nội tâm, một màn này, lại để cho trái tim của hắn gia tốc nhảy lên, mắt lộ ra tinh mang.

"Ý chí ma luyện, lại có như thế hồi quỹ. . . Trở về phải thử một chút Ảnh tử khống chế, sẽ phải linh hoạt hơn rồi."

Tại Hứa Thanh trầm tư trong quá trình, thứ ba môn khảo thí rất nhanh chấm dứt.

Tất cả mọi người trở lại tại chỗ, khẩn trương tâm thần bất định chờ đợi kết quả, Hứa Thanh cũng đứng người lên, nhìn về phía ba cái kia chính lẫn nhau câu thông trung niên tu sĩ.

"Đáng tiếc đệ nhất ngọn núi cần đặc biệt lệnh bài. . ." Hứa Thanh cúi đầu nhìn nhìn chính mình lệnh bài trong tay, hắn không biết mình kế tiếp gặp được an bài tiến vào cái nào một ngọn núi.

Không bao lâu, tuyên bố bắt đầu, bọn hắn cái này hơn sáu mươi trong đám người, có non nửa bị loại bỏ rồi.

Những bị loại bỏ đó người, từng cái một thần sắc trắng bệch, không có thông qua nhập môn khảo thí bọn hắn, được cho biết phải tại trong vòng một canh giờ ly khai Thất Huyết Đồng, qua thời gian sắp bị trận pháp gạt bỏ.

Trận pháp gạt bỏ cái từ ngữ này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt co rụt lại, cũng làm cho những bị loại bỏ đó người, thần tình đắng chát đến cực điểm.

Nhưng ly khai không phải là lựa chọn duy nhất.

Bọn hắn được cho biết, như có đầy đủ Linh Thạch mua sắm điểm cống hiến, cũng có thể tại chủ thành cư trú, chỉ bất quá hao phí cùng bình dân giống nhau, một ngày ba mươi linh tệ hoặc là ba mươi điểm cống hiến.

Mà thông qua khảo thí đệ tử, mặc dù tiêu hao cũng là một ngày ba mươi điểm cống hiến, nhưng hơn nhiều một cái mua sắm Thất Huyết Đồng tu hành tài nguyên quyền lợi.

Hứa Thanh đối với cái này có chút ngây thơ, cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng hắn tin tưởng mình rất nhanh có thể đem đây hết thảy biết rõ ràng.

Thời gian không lâu, còn lại thông qua khảo hạch người, tại mặt ngựa tu sĩ mở miệng ở bên trong, lần lượt được cho biết thuộc sở hữu ngọn núi.

"Trận Hàn, đệ nhất ngọn núi."

"Triệu Xuân Cương, thứ ba ngọn núi."

"Chu Thanh Bằng, thứ bảy ngọn núi."

. . .

Trong đó đệ nhất ngọn núi trúng cử có năm người, thứ bảy ngọn núi là ba người, còn lại ngũ phong phần lớn sáu bảy người bộ dạng.

Theo mặt ngựa tu sĩ thanh âm phập phồng, Hứa Thanh lặng lẽ chờ đợi, hắn không có nghe được tên của mình.

Cho đến không lâu, Hứa Thanh ngẩng đầu ánh mắt ngưng tụ.

"Hứa Thanh, thứ bảy ngọn núi."

Mặt ngựa tu sĩ cuối cùng đọc lên tên Hứa Thanh về sau, ánh mắt đảo qua trước mặt những thiếu niên này nam nữ, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi những thứ này thông qua trắc thí giả, mỗi người ban thưởng một nghìn điểm cống hiến, mà lần này xếp đặt đệ nhất chính là Hứa Thanh, ban thưởng một vạn điểm cống hiến."

Hứa Thanh nghe đến đó, nhẹ nhàng thở ra, hắn cảm thấy thứ bảy ngọn núi cũng rất tốt, đồng thời cũng bị ban thưởng kim ngạch chấn đến.

Hắn âm thầm đổi phía dưới, điểm cống hiến cùng linh tệ chờ giá trị, một vạn điểm cống hiến chính là một vạn linh tệ, hạch toán thành Linh Thạch mà nói, chính là mười miếng Linh Thạch.

"Nhiều như vậy!" Hứa Thanh có chút giật mình.

Giờ phút này mặt ngựa tu sĩ nói xong, lấy ra ngọc giản thao tác một phen, rất nhanh Hứa Thanh liền cảm nhận được chính mình lệnh bài chấn động, cúi đầu nhìn lại lúc, lệnh bài chính diện hoa văn tự hành vặn vẹo, biến thành đại biểu một vạn cổ văn.

Hứa Thanh đôi mắt co rụt lại.

Nơi đây mặt khác thông qua khảo thí đệ tử, cũng đều lần lượt phát hiện bản thân lệnh bài cải biến, từng cái một thần sắc đều có chút cảm khái, theo mặt ngựa tu sĩ triệu hoán, bị từng đám mang đi.

Kia bên cạnh mặt tròn tu sĩ, thì là hướng về Hứa Thanh nơi đây đi tới, tới gần sau quét lệnh bài của hắn, mỉm cười.

"Đừng nhìn, một hồi ta cho các ngươi giới thiệu phía dưới."

Nói qua, hắn triệu hoán mặt khác bái nhập thứ bảy ngọn núi đệ tử, hô hào Hứa Thanh, hướng về một bên đi thông thứ bảy ngọn núi đường núi phương hướng đi đến.

"Rời đi, ta mang bọn ngươi tiến thứ bảy ngọn núi sơn môn, các ngươi muốn quý trọng, bởi vì này có thể là các ngươi một lần duy nhất lên núi!"




