




Chương 517: Sư mệnh khó trái


Chương 517: Sư mệnh khó trái

Giờ phút này, Hình Ngục Ti trong hố sâu, tiên cấm chi địa chỗ thạch chùy trận pháp bốn phía, từng đạo thân ảnh tu sĩ, đang tiếp tục hàng lâm.

Hứa Thanh ở mấy đợt trước đến, không có tới gần trận pháp vỡ vụn lỗ thủng, mà là dựa vào bên ngoài một chút, mang theo cảnh giác đánh giá.

Lỗ thủng bên trong thế giới, chính là tiên cấm chi địa, nơi đó một mảnh lờ mờ, tràn ngập sương mù.

Đó là dị chất nồng đậm đã đến nhất định trình độ hóa thành.

Hết thảy mông lung, mang theo vặn vẹo, chỉ có thể lờ mờ chứng kiến trong đó ở chỗ sâu trong, giống như tồn tại rất nhiều cung điện kiến trúc, càng có từng trận thê lương gào rú, từ trong quanh quẩn, giống như nơi đây chính là chính thức Hoàng Tuyền chi môn.

Tại Hứa Thanh quan sát nơi đây hoàn cảnh lúc, bên cạnh hắn Đội trưởng, có chút kinh ngạc nhìn bị chính mình ôm cái cổ Ninh Viêm.

Đối phương trả lời, lại để cho hắn cảm thấy kẻ này nhất định là muốn bị cắn.

Vì vậy thần sắc giống như cười mà không phải cười, sờ lên Ninh Viêm đầu, liếm liếm bờ môi.

"Tiểu Ninh yên tĩnh, ngươi nghe lời a."

Ninh Viêm tựa tiếu phi tiếu, nhìn về phía đội trưởng, tay phải tựa hồ muốn nâng lên, vừa giống như chuẩn bị đánh người, cũng giống như muốn giãy dụa.
Hãy nhìn nhìn bốn phía, còn là khắc chế, quay đầu không có đi để ý tới Đội trưởng.

Mắt thấy Ninh Viêm như thế, Đội trưởng đã hài lòng.

Hắn tự nhiên không cho rằng Ninh Viêm có đảm lượng gõ chính mình, như vậy nhất định chính là muốn tránh thoát cánh tay của mình, có thể hiển nhiên cuối cùng đối phương nhớ tới chính mình thật tốt, vì vậy cảm động buông tha cho chống cự.

"Này mới đúng mà, tiểu Ninh yên tĩnh, ta thật sự đặc biệt nhớ ngươi."

Đội trưởng cười hắc hắc, đem Ninh Viêm ôm đến Hứa Thanh trước mặt, hướng về phía Hứa Thanh nháy mắt ra hiệu, cái kia thần tình ngoại nhân xem không hiểu, Hứa Thanh quét mắt một vòng đã biết rõ đối phương tỏ vẻ cái gì.

Đây là nói với Hứa Thanh, vũ khí của chúng ta, lần này phải sử dụng tốt.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhìn Ninh Viêm liếc, vừa muốn mở miệng, nhưng đúng lúc này, sau khi hàng lâm một lượng lớn tu sĩ, có một đám mặc hắc bào, trên người tản ra dao động rất là ẩn tàng chi tu, từ phía trên gào thét mà đến.

Đám người kia khí tức trên thân phần lớn âm lãnh, cùng bình thường tu sĩ không giống nhau, tựa hồ tu hành một bộ cực kỳ đặc biệt công pháp khác, nhìn như cá thể, nhưng lại hòa hợp với nhau.

Cho người cảm giác kỳ dị đồng thời, cũng sẽ bản năng bay lên đều muốn rời xa chi ý.

Điểm này từ bốn phía hoàng đô tướng sĩ nhìn thấy bọn hắn đều bản năng lui ra phía sau vài bước, liền có thể nhìn ra một chút.

Mà điều khiến Hứa Thanh chú ý chính là đám tu sĩ này che đầu, toàn bộ thân thể đều bao phủ trong hắc bào, có một vị khí tức cùng người khác bất đồng tu sĩ.

Người này được bao quanh ở giữa, dường như được bảo vệ, nhưng cũng ngụ ý quản thúc tại gia.

Kia bước chân lảo đảo, tu vi Thiên Cung Kim Đan cấp độ, tại đáp xuống nơi đây lúc, bị trận pháp lỗ thủng bên trong thổi ra dị chất làn gió nhấc lên bào cái mũ một góc, lộ ra nửa khuôn mặt.

Đúng là Trương Ti Vận.

Cùng nửa tháng trước chứng kiến, có chỗ bất đồng.

Nửa tháng trước, Trương Ti Vận mặt tiều tụy tái nhợt, toàn bộ người uể oải đã đến, nhưng hôm nay kia trên gương mặt thình lình xuất hiện vô số màu đỏ mạch máu, tựa như một trương mạng nhện, thoạt nhìn rất là quỷ dị đồng thời, kia biểu lộ tựa hồ mang theo thống khổ.

Nhìn qua một màn này, Hứa Thanh lập tức thu hồi ánh mắt, hắn nhớ tới Thần Linh ngón tay ngay lúc đó lời nói.

"Hồng Nguyệt, sắp thức tỉnh."

Hứa Thanh bất động thanh sắc lui ra phía sau vài bước.

Kia bên cạnh Đội trưởng, cũng nhìn thấy đây hết thảy, nụ cười trên mặt đã biến mất, giống nhau lui về phía sau một ít, ôm Ninh Viêm, cũng thuận thế lui ra phía sau.

Cũng không biết có phải hay không Ninh Viêm cố ý, giờ phút này thuận thế lui ra phía sau lúc, hắn lựa chọn đứng ở Hứa Thanh cùng Đội trưởng phía trước, cản trở một ít đến từ đám kia Hắc bào nhân ánh mắt.

Mà đám kia Hắc bào nhân tại xuất hiện về sau, ánh mắt đảo qua bốn phía, sau đó vào nơi hẻo lánh đứng im.

Nơi đó nguyên bản tu sĩ cũng đều bản năng rời xa.

Cho đến sau nửa ngày, chịu trách nhiệm lúc này đây tìm kiếm Huyết Yểm đại soái, kia thân ảnh từ bên trên đáp xuống xuống, trôi lơ lửng ở trận pháp lỗ thủng thượng, một thân Huyết Sát khí tức bộc phát, tràn ngập bốn phương thời điểm, hắn cúi đầu mắt nhìn lỗ thủng, nhàn nhạt mở miệng.

"Quy Hư tiến vào, Linh tàng thứ hai."

Kia lời nói vừa ra, ba cung chấp sự cùng với hoàng đô Đại tướng lập tức đi ra, không chần chờ chút nào, thẳng đến lỗ thủng, nháy mắt chui vào.

Lỗ thủng bên trong sương mù cuồn cuộn, mơ hồ truyền đến gào rú thê lương chi âm, một lát sau biến thành yên tĩnh lúc, có bạch quang tại lỗ thủng chỗ sâu trong sương mù lóng lánh.

"Đại quân, tiến vào!"

Huyết Yểm đại soái khẽ quát một tiếng, thân thể một bước về phía trước, bước vào lỗ thủng, mặt khác người cũng đều lần lượt đi theo.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đã ở trong đó, Thanh Thu cùng với Khổng Tường Long, đồng dạng ở bên trong.

Theo mọi người nhảy xuống, tức khắc một cái mông lung thế giới, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Cái mảnh này thế giới, nhìn không tới phần cuối, đại địa một mảnh mơ hồ, lờ mờ có thể thấy được một giấu ở trong sương mù kiến trúc, chỉ bất quá đang ở không trung, thấy rất nhỏ, chỉ có thể đại khái cảm thụ Cổ xưa chi ý.

Cụ thể khó có thể thấy rõ.

Mà bốn phía đều tại vặn vẹo, ở giữa thiên địa chẳng những dị chất tràn ngập, càng từ phía dưới sương mù trong thế giới, truyền đến vô số thê lương gào rú.

Về phần không trung, không phải tự nhiên hình thành, mà là nhân tạo.

Thoạt nhìn như một mặt cực lớn tấm gương, nhưng không phải hình thành, mà là mang theo hình cung đường cong, nhất là bọn hắn giờ phút này làm cho tiến vào vị trí, đường cong càng lớn.

Bốn phía màn trời, ở chỗ này lõm xuống dưới, tạo thành một cái thông đạo, tựu thật giống một cái cực lớn miệng bình.

Nhìn qua đây hết thảy, Hứa Thanh lòng có làm cho chấn đồng thời, cũng cảm nhận được thân thể truyền lại ra thoải mái cảm giác càng phát ra mãnh liệt, giống như tại khát vọng hấp thu.

Hắn không dám giờ phút này vọng động, lần nữa khắc chế lúc, một bên truyền đến đội trưởng chính là lời nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi nói nơi đây có thể hay không chính là cái cái chai a."

Đội trưởng ôm Ninh Viêm, đứng ở Hứa Thanh bên người, nhìn xem bốn phía hết thảy, truyền ra kinh ngạc thanh âm đồng thời, Hứa Thanh nếu có điều xem xét nhanh chóng quay đầu, trông thấy đám kia vây quanh Trương Ti Vận Hắc bào nhân, đi xa thân ảnh.

Cái này người đang tiến vào tiên cấm chi địa về sau, tựa hồ có chuẩn xác chỗ mục đích, giờ phút này tốc độ bay nhanh, trong chốc lát liền biến mất tại thâm trong sương mù.

Mắt thấy như thế, đáy lòng Hứa Thanh có chút treo lơ lửng, đội trưởng càng sốt ruột.

Hai người nhìn nhau một cái, lẫn nhau truyền âm.

"Không sai a, tiểu sư đệ, Sư tôn đâu?"

"Có thể hay không Sư tôn là lấy phương pháp đặc thù xuất hiện?

Hay hoặc là thay đổi bộ dạng, vì vậy chúng ta không thể nhận ra cảm giác cũng là bình thường." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, truyền âm phản hồi.

Đội trưởng nghe vậy nhẹ gật đầu.

Có lý, tính cách lão đầu tử luôn âm u, hẳn là dùng phương pháp chúng ta không biết mà tiến vào, huống hồ lão đầu tử ta quá hiểu, vừa nghe thần linh, phỏng chừng nước miếng đều phải chảy ra, muốn chúng ta giúp đỡ lau một cái loại, tuyệt đối sẽ không làm như không thấy."

"Cho nên hai người bây giờ vẫn nên nhanh chóng đi xuống, trước tiên làm chút điểm tâm là được rồi." Đội trưởng ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Hứa Thanh suy tư về sau, nhẹ gật đầu.

Hai người truyền âm thời điểm, Ninh Viêm vẫn bị Đội trưởng ôm vào trong cánh tay, một bộ sợ hắn chạy bộ dạng, vì vậy tại sương mù từ kia trước mặt chảy xuôi nửa che trong, Ninh Viêm nhàn nhạt quét Đội trưởng liếc.

Đối với cái này không hề phát hiện Đội trưởng cùng Hứa Thanh, giờ phút này câu thông xong, đạt thành chung nhận thức về sau, cùng đại quân cùng nhau thẳng đến phía dưới.

Đội trưởng như trước ôm Ninh Viêm, hai người phía trước, Hứa Thanh ở phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn liền cùng bốn phía khắp nơi tu sĩ, cùng nhau đáp xuống tại sương mù đại địa, vừa mới hạ xuống thì có nổ vang truyền đến, trong sương mù có chém giết thanh âm quanh quẩn.

Mơ hồ có thể thấy được một ít thân hình khổng lồ dị thú, đang từ trong sương mù xuất hiện, cùng lúc trước xuất hiện Quy Hư Linh tàng, đang tại chém giết.

Mà theo đáp xuống, cả vùng đất kiến trúc cũng so với trước rõ ràng rất nhiều.

Nơi này là một mảnh phạm vi thật lớn, bao trùm toàn bộ đại địa quần thể cung điện .

Vô số cung điện, miếu thờ, hợp thành một thành trì.

Tràn ngập tang thương cùng Cổ xưa đồng thời, cũng mang theo cực hạn quỷ dị.

Bởi vì, những kiến trúc này đều bị màu tím huyết nhục bao bọc, vả lại đều tại nhúc nhích.

Phóng nhãn nhìn lại, không chỉ có kiến trúc như thế, đại địa cũng là như vậy, bị huyết nhục phủ kín, nhìn thấy mà ghê người.

"Tất cả mọi người, làm sạch xung quanh, mở ra một khu vực an toàn!"

Trong sương mù, truyền ra lạnh như băng thanh âm.

Đây là Huyết Yểm đại soái pháp chỉ, quanh quẩn bát phương thời điểm, đáp xuống nơi đây gần mười vạn tu sĩ, lập tức công việc lu bù lên.

Dựa theo bất đồng phân công, có đem ra sử dụng chiến tranh Khôi Lỗi, nhảy vào trong sương mù chém giết.

Có thì là ở chỗ này nhanh chóng cấu tạo trận pháp, làm cho trận pháp chi lực bao phủ bát phương.

Còn có bắt đầu tinh lọc phạm vi, đem phiến khu vực này dị chất cùng huyết nhục, hướng về bốn phía xua đuổi ra

Càng nhiều nữa thì là chia làm từng cái một tiểu đội, hướng bốn phía khuếch tán.

Làm việc này đấy, phần lớn là Chấp Kiếm cung cùng hoàng đô tướng sĩ.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đã ở trong đó, về phần Thanh Thu cùng Khổng Tường Long đám người, bởi vậy Địa Nhân mấy quá nhiều, không có tìm được, chẳng biết đi đâu.

Thì cứ như vậy, dựa theo kế hoạch, rất nhanh một ít khu vực được mở mang đi ra, vả lại hướng về bốn phía không ngừng mà mở rộng.

Bất kỳ một cái nào phương hướng nếu là gặp được trở ngại, bản thân vô pháp giải quyết, báo cáo sau đều có cường giả rất nhanh xuất hiện, trấn áp bầu cử top.

Hết thảy ở đằng kia vị Huyết Yểm đại soái an bài xuống, ngay ngắn trật tự.

Trong lúc này, Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng nhìn thấy trong sương mù dị thú, đó là một loại toàn thân đồng dạng màu tím đen dữ tợn hung thú, chúng nó không có thần trí, toàn thân dị chất tràn ngập, chiến lực không tầm thường.

Vả lại thân thể càng là cao lớn, chiến lực lại càng là kinh người.

Cho đến hơn nửa ngày sau khi đến đây, khi mọi người mở ra một phạm vi nhất định của khu vực an toàn, họ bắt đầu nghỉ ngơi và hồi phục.

Suy cho cùng nơi đây dị chất quá nồng, thường cách một đoạn thời gian, sẽ phải trong người toàn lực thanh trừ, phòng ngừa bản thân dị hoá.

Cái này trong lúc, Hứa Thanh cùng Đội trưởng câu thông về sau, hai người nhận một cái dò xét nhiệm vụ, lựa chọn ly khai, đương nhiên Ninh Viêm đã ở trong đó.

"Ở lại chỗ này vô dụng, chúng ta không sợ dị chất, phải nhanh chóng đi tìm chút điểm tâm nếm thử, không thể uổng công một chuyến, còn có vũ khí Ninh Viêm này, chúng ta cũng phải sử dụng thật tốt."

Đội trưởng ôm Ninh Viêm, một bên về phía trước băng băng, vừa hướng Hứa Thanh truyền âm nói nói.

Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm liếc, đáy lòng có chút đồng tình, cái này hơn nửa ngày đối phương sẽ không từ Đội trưởng trong cánh tay biến mất qua, rõ ràng đội trưởng là lo lắng vũ khí chạy.

Mà Ninh Viêm nơi đó, tựa hồ đã cam chịu số phận, ngẫu nhiên còn sẽ có một ít tranh đấu tâm tình, nhưng cuối cùng vẫn còn cam chịu.

Hứa Thanh nhìn ở trong mắt, nhịn không được mở miệng.

"Đại sư huynh, cánh tay ngươi không mỏi sao, có muốn buông Ninh Viêm ra một chút hay không."

"Mỏi sợ cái gì, ta phải bảo vệ chúng ta tiểu Ninh yên tĩnh!" Đại sư huynh nghĩa đang lời lẽ nghiêm khắc, chân thành nhìn về phía Ninh Viêm.

"Tiểu Ninh yên tĩnh, ngươi yên tâm, lúc này đây cùng theo ta, ngươi nhất định có thịt ăn!"

Nói xong, Đội trưởng nhịn không được đưa tay, lại sờ lên Ninh Viêm đầu.

Hắn cũng không biết vì sao, từ khi lúc trước lần thứ nhất tìm ra manh mối về sau, liền bản năng đã yêu động tác này, tựa hồ tìm tòi Ninh Viêm đầu, lại để cho hắn có loại kỳ dị khoái cảm.

Ninh Viêm hô hấp có chút dồn dập, nhìn thật sâu Đội trưởng liếc về sau, bỗng nhiên mở miệng.

"Các ngươi đều muốn chuẩn bị đồ vật cho tốt? Ta đã điều tra qua một ít tình báo, biết rõ một chỗ, nơi đó có lẽ có chút không tệ chi vật, ta mang bọn ngươi đi tới."

Đội trưởng nghe vậy nhìn xem Ninh Viêm, trừng mắt nhìn, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, có thể âm thầm lại cho Hứa Thanh truyền âm.

"Tiểu sư đệ, Ninh Viêm này có phải có chút không đúng hay không?"

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhưng trong lòng cũng là bay lên nghi hoặc.

Trên thực tế hắn mới từ Ninh Viêm trong sự phản ứng, giống nhau phát hiện đối phương có điểm gì là lạ, dù sao cũng là hắn đem Ninh Viêm từ Triều Hà châu mang về, lại an bài tại Thư Lệnh ti.

Vì vậy nói với Ninh Viêm lời nói ngữ khí, có chút phán đoán, mà giờ khắc này đối phương những lời này, có điểm gì là lạ, tựa hồ không phải thuộc về Ninh Viêm ngữ khí.

Vì vậy giờ phút này đang muốn truyền âm báo cho biết Đội trưởng nghi ngờ của mình, có thể một tiếng quen thuộc hừ lạnh, đột nhiên tại hắn tâm thần quanh quẩn.

Cái này hừ lạnh, ẩn chứa cảnh cáo, Hứa Thanh sau khi nghe được run một cái, thần sắc tức khắc nghiêm nghị, lập tức cho Đội trưởng truyền âm.

"Đại sư huynh, cái này Ninh Viêm ta lúc trước đem này từ Triều Hà châu mang về, ta sẽ giải thích, hắn tại Triều Hà châu xảy ra chút sự tình, vì vậy tính cách có chút cải biến, hết thảy... . Bình thường!"

Hứa Thanh nói xong, trong đầu quanh quẩn quen thuộc hắng giọng, bên trong chứa đầy hài lòng




