




Chương 518: Độc cấm điên cuồng


Chương 518: Độc cấm điên cuồng

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Hứa Thanh cúi đầu, đáy lòng thở dài một tiếng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Sư tôn rõ ràng đang ở trước mắt.

Vừa rồi cái kia ẩn chứa cảnh cáo tiếng hừ lạnh, lại để cho Hứa Thanh minh bạch Sư tôn đây là muốn giáo huấn Đại sư huynh rồi.

Vì vậy hắn đồng tình mắt nhìn Đội trưởng, cố tình nhắc nhở, nhưng Sư tôn cái kia hừ lạnh, cho hắn biết còn là không nên nhắc nhở thì tốt hơn.

Đội trưởng nghe được Hứa Thanh lời nói, còn là hồ nghi lướt qua Ninh Viêm.

Ninh Viêm trên mặt bày ra thành khẩn dáng tươi cười.

"Đội trưởng, ta trước khi đến làm rất nhiều điều tra, huống hồ ngươi cũng biết ta huyết mạch đặc biệt, ta mới cũng mơ hồ phát hiện, nơi đó khả năng có thứ tốt."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, vừa nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh ho khan một tiếng, vừa muốn cho Đội trưởng một chút nhắc nhở, phát hiện Ninh Viêm đang giống như cười mà không phải cười đang nhìn mình.

Vì vậy Hứa Thanh nghiêm sắc mặt.

"Đại sư huynh, chúng ta đi nhanh đi, ta tin tưởng Ninh Viêm."

Đội trưởng cảm giác, cảm thấy có điểm gì là lạ, vì vậy lại đưa tay sờ lên Ninh Viêm đầu.

"Tiểu Ninh yên tĩnh, ngươi.. . . . ."

"Đại sư huynh!"

Mắt thấy Đại sư huynh vẫn còn tìm đường chết, Hứa Thanh đáy lòng run lên, đi nhanh cắt ngang.

"Đại sư huynh, Ninh Viêm kỳ thật rất đáng thương, ngươi không cần ôm hắn, không muốn thả hắn đi. Ta biết ngươi sở dĩ như vậy, là bởi vì Ninh Viêm từng nói sư tôn chúng ta rất nhiều lời xấu, cho nên ngươi phải trừng phạt hắn."

"A?" Đội trưởng ngẩn ra, nhưng người giống như hầu tinh của hắn, lập tức phản ứng lại, ánh mắt mở to, bàn tay vuốt ve Ninh Viêm cũng cứng đờ một chút. , đồng thời cũng cảm giác được Hứa Thanh có gì đó không đúng, vì thế hắn cẩn thận nhìn về phía Ninh Viêm, tay phải chậm rãi thu hồi.

Nhưng nhìn vào bụng Ninh Viêm, hắn vẫn không nhịn được, muốn xác định một chút, vì thế đi lên vỗ vỗ.

Đùng!

Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền.

Ninh Viêm mặt không chút thay đổi, mặc cho đội trưởng vỗ xuống bụng mình.

Không có nhánh mây.

Đội trưởng hít một hơi thật sâu, trong thế giới lạnh lẽo này, trán vẫn bắt đầu đổ mồ hôi, khuôn mặt lộ ra một nụ cười ngầm.

Ninh Viêm bình tĩnh nhìn qua Đội trưởng, ánh mắt kia ẩn chứa thâm ý, nhìn Đội trưởng thân thể dần dần run rẩy, bản năng lui ra phía sau vài bước, đã đến Hứa Thanh bên người, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu A Thanh, trước ngươi ở bên ngoài vì sao sẽ khiến ta đi phách Ninh Viêm bụng a, thật không có lễ phép rồi, Sư tôn như thế nào dạy cho chúng ta đấy, ngươi chẳng lẽ quên rồi sao, ta và ngươi nói, Sư tôn đối với chúng ta thật tốt, cái kia như phụ mẫu giống nhau, là chúng ta này sống làm cho vô pháp báo đáp đấy!"

"Vì vậy, Sư tôn lời nói, chúng ta nhất định phải rất nghiêm túc nghe theo, nhớ kỹ trong lòng, bởi vì mỗi một lần tại chúng ta đi sai đường thời điểm, chỉ cần nhớ tới Sư tôn lời nói, có thể cho chúng ta chỉ điểm phương hướng chính xác a!"

Đội trưởng nghĩa đang lời lẽ nghiêm khắc.

Hứa Thanh mở mắt ra, nhìn nhìn Đội trưởng, ha ha cười cười, vừa quay đầu.

Hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, Đại sư huynh chính mình tìm đường chết, thật sự cứu không trở lại, cũng không muốn đi cứu rồi.

"Ngươi muốn không lại vỗ một cái?" Ninh Viêm nhàn nhạt mở miệng.

Đội trưởng run một cái, đi nhanh lắc đầu, ánh mắt rơi vào Ninh Viêm trên người, lại cảm thấy như vậy không tốt, lo lắng làm cho đối phương cảm giác mình đang nhìn bụng, vì vậy cố nén run rẩy, nhìn về phía Ninh Viêm mặt.

Nhưng lại cảm thấy không ổn, lo lắng bị cho là mình đang nhìn vào đầu, suy cho cùng lúc trước sờ soạng nhiều lần lắm.

Quả nhiên, Ninh Viêm chú ý tới đội trưởng chính là ánh mắt, bình tĩnh truyền ra lời nói.

"Có muốn sờ đầu vài cái hay không?", Đội trưởng tựa như một cái trống lúc lắc, nhanh chóng lắc đầu, đáy lòng kêu rên, nhất là nghĩ đến chính mình cái kia thoải mái xúc cảm, cả người hắn run rẩy càng phát ra kịch liệt, vì vậy lập tức quay đầu răn dạy Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, ta phải phê bình ngươi, lần trước Ninh Viêm nói Sư tôn nói bậy thời điểm, ta muốn đánh giết hắn, ngươi sẽ không nên ngăn trở!"

"Mà thôi mà thôi lúc này đây, ta sẽ không làm khó Ninh Viêm ngươi rồi, ngươi cho ta cẩn thận một chút, về sau còn dám nói ta Sư tôn nói bậy, đừng trách ta Vô Tình!"

"Ta Trần Nhị ngưu này sống, phàm là trông thấy có đối với ta Sư tôn tồn tại mảy may bất kính giả, mặc dù xa tất Tru!"

"Vì vậy tiểu sư đệ, ngươi về sau không nên ngăn trở ta, bằng không thì ta và ngươi trở mặt, vì Sư tôn, ta Trần Nhị ngưu có thể dốc sức liều mạng!"

Đội trưởng lớn tiếng mở miệng.

Ninh Viêm sắc mặt hơi trì hoãn.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, bỗng nhiên chỉ vào xa xa sương mù.

"Đại sư huynh, ngươi xem nơi đó sương mù, có phải hay không có điểm giống lúc trước gặp phải vân thú?"

"Vân thú? Nơi đây nguy hiểm quá!" Đội trưởng trừng mắt nhìn, nhìn về phía nơi đó, lập tức kinh hô.

Sau đó bày ra một bộ vô cùng cảnh giác bộ dạng, đứng ở Ninh Viêm bên cạnh thân, tựa hồ chỉ phải có một chút nguy hiểm, hắn sẽ phấn đấu quên mình đi bảo hộ.

Mà những lời này, tựa hồ kích thích Ninh Viêm, Ninh Viêm hừ lạnh một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Đội trưởng liếc.

Đội trưởng ủy khuất, nịnh nọt nhìn về phía Ninh Viêm.

"Hai người các ngươi, theo ta đi." Ninh Viêm hừ một tiếng, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến sương mù ở chỗ sâu trong.

Hứa Thanh trong nháy mắt cùng thượng, không có đi để ý tới Đội trưởng.

Đội trưởng cắn răng, cũng đi theo sát đi theo, đã đến Hứa Thanh bên người lúc, hướng về Hứa Thanh bày ra người vô tội chi ý, sau đó móc ra một cái màu xanh tảng đá, nhanh chóng đưa tới.

Hứa Thanh biểu lộ có chỗ hòa hoãn.

Thì cứ như vậy, ba người bay nhanh, lấy Ninh Viêm cầm đầu, vào cái này huyết nhục tràn ngập bầy cung điện , không ngừng đi về phía trước. , trên đường mặc dù gặp được một ít quỷ dị cùng với dị thú, có thể xử lý không khó.

Những Thiên Cung Kim Đan cấp độ, bị Đội trưởng tranh lên trước ra tay, đi nhanh lưu loát giết chết.

Về phần dị hóa chi thú có chiến lực khủng bố, cơ hồ vừa mới lộ ra khí tức, liền trong nháy mắt run rẩy, thân thể bắt đầu già đi, cho đến khi hóa thành tro bụi.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh cùng Đội trưởng đều tâm thần bay lên gợn sóng.

Cho đến một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ, tràn ra Quy Hư nhất giai Đại viên mãn khí tức dị thú, ở phía xa xuất hiện, giống nhau chấn động lúc giữa hóa thành tro bụi lúc, Hứa Thanh tâm thần chấn động.

Đội trưởng cũng chớp mắt điên cuồng, hai người nhịn không được nhìn nhau một chút.

Tuy biết rõ chính mình Sư tôn giỏi về che giấu, chân thật chiến lực đến cùng như thế nào, ngoại trừ bản thân, ngoại nhân không biết được, nhưng có thể làm cho một cái nhất giai Quy Hư trong khoảnh khắc tan vỡ, loại này chiến lực ít nhất cũng là Quy Hư nhị giai.

"Nhất định không phải cực hạn!" Đội trưởng truyền âm.

Hứa Thanh thâm chấp nhận dùng sức gật đầu.

Phía trước Ninh Viêm quay đầu lại, nhìn hai người liếc, thần sắc cười ngạo nghễ.

Đội trưởng vội vàng nịnh nọt nịnh nọt, Hứa Thanh trừng mắt nhìn, biểu lộ tràn đầy nhu thuận.

Mà càng là xâm nhập, theo nơi đây dị chất càng đậm, Hứa Thanh rõ ràng cảm giác được thân thể của mình, xuất hiện sự run rẩy không khống chế được, khát vọng mãnh liệt, từ toàn thân mỗi một tấc máu thịt truyền ra, hội tụ trong tâm thần.

Hứa Thanh minh bạch, đây là bởi vì thân hình là Thần Linh ngón tay cải tạo, vì vậy cùng nơi đây đồng nguyên.

Lúc trước nhiều người nhiều ánh mắt, Hứa Thanh không dám đi hấp thu, nhưng hiện giờ so với an toàn, vì vậy Hứa Thanh chần chừ một chút về sau, rốt cuộc tản ra đối với thân hình trói buộc, hơi hơi hấp thu một chút nơi đây dị chất.

Theo dị chất nhanh chóng dung nhập Hứa Thanh thân thể chấn động, một cỗ trước đó chưa từng có thoải mái dễ chịu cảm giác, ngay lập tức liền tràn ngập toàn thân.

Hắn sở hữu tóc gáy đều bản năng mở ra, từng sợi dị chất nhanh chóng dung nhập lúc giữa, hắn có thể rõ ràng cảm thụ thân thể của mình, đang tại bị bồi dưỡng, đang tại trở nên mạnh mẽ!

Mà theo dị chất dung nhập, trong cơ thể hắn những màu vàng đó sợi tơ, cũng đều nhanh chóng giãn ra vả lại lưu chuyển dâng lên, càng phát ra sinh động đồng thời, đã ở hấp thu dung nhập huyết nhục bên trong dị chất. , và sau đó sản xuất một sợi vàng như linh lực.

Giống như Linh lực, cũng không phải Linh lực, Hứa Thanh thần thức đảo qua, mơ hồ trong đó ở bên trong cảm nhận được Thần Linh khí tức.

"Đây là. . .. . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, tâm thần chấn động.

Mà cái này màu vàng như Linh lực giống nhau tồn tại, tuy chỉ là một luồng, có thể xuất hiện ở hiện một khắc, hắn Thiên Cung bên trong Độc đan, Tử Nguyệt, Quỷ Đế Sơn, đồng thời chấn động, mãnh liệt tràn ra triệt để hút đi, phảng phất muốn đem cái này màu vàng chi lực chia cắt.

Nhất là độc cấm chi đan, tựu thật giống khô héo đại địa gặp cam lộ, giống như đói bụng hồi lâu gặp mỹ thực, triệt để phát cuồng, tràn ra khủng bố khí tức.

Hơi thở này rõ ràng lại để cho Tử Nguyệt cùng Quỷ Đế Sơn, đều có chút dừng lại.

Vì vậy độc cấm chi đan chia cắt tối đa, trọn vẹn Ngũ Thành bị nó hút đi, Tử Nguyệt nơi đó nuốt hơn ba thành, Quỷ Đế chỉ lấy rời đi hơn một thành.

Mà tại hấp thu về sau, độc cấm chi đan sống lại chi ý càng thêm rõ ràng, Tử Nguyệt nơi đó cũng là tử quang lóng lánh càng phát ra sáng chói, như thoải mái, tựa hồ hồi lâu đến nay, đến nay mới chính thức đã có tiếp tế.

Quỷ Đế Sơn cũng là như vậy, mắt lộ ra tinh mang.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh trong lòng bay lên cực lớn gợn sóng, đồng thời đến từ thân hình khát vọng, cũng càng vì mãnh liệt.

Vì vậy hắn cắn răng, lần nữa tản ra một bộ phận áp chế chi lực, tức khắc một cái vòng xoáy rõ ràng xuất hiện ở Hứa Thanh bốn phía, bát phương dị chất, nổ vang mà đến.

Bốn phía sương mù nhanh chóng lưu động thời điểm, tràn ngập tại phụ cận kêu rên gào rú tiếng kêu, lại tại thời khắc này, im bặt mà dừng.

Hứa Thanh tâm thần nhảy dựng lên, vội vàng áp chế.

Đội trưởng mãnh liệt quay đầu, bất khả tư nghị nhìn về phía Hứa Thanh.

Ninh Viêm cũng là bước chân ngừng lại, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, mang theo kinh hỉ.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, vừa muốn giải thích, nhưng sau phút chốc, đại địa chấn chiến, bốn phía mây mù điên cuồng vân dũng, từng bầy dị thú, lại từ bát phương hướng nơi đây vọt tới.

Tiếng gào thét ẩn chứa tham lam tràn ngập điên cuồng, tựa như đối với chúng mà nói, nơi đây xuất hiện không cách nào hình dung mỹ vị, muốn tới cắn nuốt.

Mãnh liệt cảm giác nguy cơ, tại Hứa Thanh trong lòng bộc phát. , Ninh Viêm thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt tới gần Hứa Thanh cùng Đội trưởng, nắm lên sau về phía trước mãnh liệt nhảy lên, nháy mắt biến mất tại cái này trong.

Rất nhanh, bọn hắn biến mất chỗ, đã bị vô số dữ tợn nôn nóng dị thú hội tụ, từng trận càng thêm thê lương gào rú, không ngừng mà truyền ra, tựa hồ đang tìm kiếm, nhưng không có kết quả.

Cho đến sau nửa ngày, chúng nó nôn nóng mới chậm rãi bình phục, riêng phần mình tản đi lúc, khoảng cách nơi đây ngoài trăm dặm, Ninh Viêm thân ảnh mang theo Đội trưởng cùng Hứa Thanh, hiển lộ ra.

Mới vừa xuất hiện, Đội trưởng liền lập tức nhìn về phía Hứa Thanh, cấp tốc mở miệng.

"Tiểu sư đệ, ngươi ngươi ngươi.. . . . ."

"Câm miệng!" Ninh Viêm vừa trừng mắt.

Đội trưởng vội vàng co lại đầu.

Ninh Viêm hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh lúc, biểu lộ nghịch chuyển, biến thành vẻ mặt ôn hoà, trước mắt đều là thưởng thức, nhu hòa mở miệng.

"Lão Tứ, là thân thể của ngươi tạo thành sao?"

Hứa Thanh cũng là trong lòng run sợ, vừa rồi hắn cảm nhận được, những dị thú đó rõ ràng táo bạo, cái loại này muốn cắn nuốt cảm giác của mình, cực kỳ mãnh liệt.

"Đúng vậy Sư tôn, ta lúc trước cùng các ngươi đã từng nói qua, của ta này là thân hình, bị Thần Linh ngón tay cải tạo qua." Hứa Thanh vội vàng mở miệng, giờ phút này cũng không cần phải giả bộ như không nhận ra sư tôn.

Mà khi ban đầu Thất gia xuất hiện, Hứa Thanh miêu tả mưu đồ lúc, liền cáo tri Thất gia hết thảy, suy cho cùng cái này muốn giải thích chính mình vì sao biết được Hồng Nguyệt muốn thôn tiên cấm Thần Linh sự tình.

"Sư tôn, ta toàn lực khắc chế một chút, tranh thủ không dẫn động ý niệm dị thú thôn phệ nữa."

Hứa Thanh thở sâu, giờ phút này còn có tim đập nhanh.

"Lão Tứ ngươi sai rồi, những dị thú kia đến đây, không phải vì nuốt ngươi, mà là bản năng thúc đẩy, muốn ngươi đi nuốt chửng chúng, bởi vì bản thân chúng, cũng là bởi vì thân thể của ngươi nguồn gốc khí tức bản thể hóa ra."

"Nhưng hiện giờ hoàn toàn chính xác không thích hợp, bởi vì. . . . . ngươi tay kia ngón tay ngọn nguồn, cũng chính là ngủ say ở chỗ này cái vị kia Thần Linh, còn chưa có chết."

"Đợi Hắn đã chết ngươi có thể yên tâm đi thôn, bằng không thì cuối cùng sẽ có Thần Linh ý chí bên trên tai hoạ ngầm.", "Còn có, ra đời Thần nguyên sao?"

Thất gia mắt lộ ra kỳ mang.

"Đó là một loại màu vàng cùng loại Linh lực tồn tại."

Thất gia nói qua, tay phải nâng lên, một luồng màu vàng nhạt chi lực, từ kia trong tay xuất hiện.

"Chính là cái này."

Thất gia nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mang theo nồng đậm chờ mong.

Hứa Thanh giơ tay lên, thôi phát trong cơ thể Thiên Cung, sau một lúc lâu một tia so với Thất gia nơi nào nhỏ rất nhiều, nhưng màu sắc càng thêm nồng đậm màu vàng chi lực, xuất hiện.

Thất gia nhìn xem Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn xem Thất gia.

Sau một lúc lâu, Thất gia vô cùng thoải mái, cười ha hả.

"Hảo hảo hảo, không hổ là y bát của ta Đại đệ tử, về sau thầy trò chúng ta hai người, cùng nhau quát tháo thiên địa, ha ha ha."

Một bên Đội trưởng nghe vậy cũng giơ tay lên, cố gắng cả buổi, lại lặng lẽ thu hồi, ho khan một tiếng.

"Sư tôn, còn có ta, ta mới là người Đại đệ tử..."




