




Chương 520: Tiên cấm mở ra chân tướng! (Thượng)


Chương 520:. Tiên cấm mở ra chân tướng!

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

"Lão đại, lão Tứ, hai người các ngươi đi lên bái lạy đi."

Thất gia nhìn qua pho tượng, chậm rãi mở miệng.

Hứa Thanh nghe vậy, vừa muốn đi bái, một bên Đội trưởng bỗng nhiên truyền ra lời nói.

"Ta cũng không cần bái."

Hứa Thanh chớp chớp mắt, dừng lại hành động bái, về phần bên Thất gia, nghe vậy nhíu mày, nhìn về phía đội trưởng.

"Ngươi lại muốn làm cho cái gì yêu thiêu thân?"

Đội trưởng mắt lộ ra cuồng nhiệt, nhìn qua Thất gia.

"Sư tôn, tại đệ tử trong thế giới, người chính là đệ tử trong lòng vô thượng tồn tại, vượt qua hết thảy Chí Tôn, đối với người bên ngoài mà nói, thấy Đại Đế muốn bái, có thể đệ tử thường xuyên trông thấy Sư tôn, mỗi lần đều bái, đã là bái nhiều lần trong lòng chí cao Đại Đế rồi."

"Vì vậy, đối với mặt khác Đại Đế mà nói, đệ tử tâm tư đã không thành, bái vô dụng, bởi vì đệ tử trong lòng chỉ có Sư tôn, vì vậy tự nhiên không cần đi bái người khác!"

Lời nói này, Đội trưởng nói đương nhiên, nhìn không ra chút nào hư giả, liền giống như trong lòng của hắn vốn là nghĩ như vậy, giờ phút này nói xong, hắn vẻ mặt sùng kính.

Giống như Sư tôn, không chỉ là hắn Đại Đế, hay là Thần trong lòng hắn.

Nhất là kia sùng kính thần tình bên trong, vẫn thích hợp xen lẫn một ít nhụ mộ.

Vì vậy cái này biểu lộ, có thể nói tuyệt đỉnh.

Thất gia nghe vậy hừ một tiếng, biểu lộ chợt nhìn như cũ là lạnh như băng, nhưng cẩn thận đi quan sát có thể phát hiện Thất gia mi mao giãn ra, trong mắt hơn nhiều một ít thoả mãn.

Ngay tiếp theo nhìn về phía đội trưởng chính là ánh mắt, cũng đều nhu hòa không ít.

Tựa hồ cảm thấy người đệ tử này, mặc dù có rất nhiều vấn đề, nhưng cuối cùng, thái độ cũng không tệ lắm, tôn sư trọng đạo, cái này là đại chất lượng, đại ưu điểm. , khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Nghĩ tới đây, Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi cũng trưởng thành rồi, ngày ngày ba hoa trượt lưỡi, cười đùa tí tửng, không có hình dạng, được rồi, ta biết rõ tâm ý của ngươi, ngươi không muốn bái, vậy thì thôi."

Nói xong, Thất gia ngẩng đầu, nhìn về phía miếu thờ bên trong những mặt nạ da người đó, giống như đang tìm kiếm.

Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn, hướng về Sư tôn thật sâu cúi đầu, sau đó ánh mắt xéo qua quét về phía Hứa Thanh, tràn đầy đắc ý.

Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, không thể không đối với đội trưởng chính là kính nể lại dày đặc vài phần, hắn coi như là đã nhìn ra, chính mình không có bái nhập tông môn trước, Đội trưởng nhất định là được nhất Sư tôn yêu thích.

Suy cho cùng, đại đa số mọi người rất muốn loại này lúc nào cũng có thể đổi lấy bịp bợm vỗ mông ngựa.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh như trước còn là hướng này nhân tộc Đại Đế pho tượng ôm quyền cúi đầu, sau đó lại hướng Sư tôn nơi đó, xoay người ba bái.

Ôm quyền cúi đầu, là đúng ngoại nhân tôn trọng.

Xoay người ba bái, là đúng thân tình nhụ mộ.

Đội trưởng nhìn xem một màn này, hướng về phía Hứa Thanh cười hắc hắc.

Thất gia nhếch miệng lên, tay phải nâng lên hướng lên một trảo, tức khắc một trương ở vào tương đối cao vị trí mặt nạ da người, bị hắn từ miếu thờ thành trong cách không thu lấy.

Trong chốc lát, mặt nạ da người bay tới, rơi vào Thất gia trong tay.

Đây là một cái thanh niên gương mặt, bộ dạng dữ tợn, lộ ra vô tận hung tàn, trong tay Thất gia lúc tản mát ra đối với huyết nhục từng trận khát vọng, đem Thất gia tay bao bọc, phảng phất muốn cắn nuốt.

"Lão đại, cái này thích hợp ngươi nhất."

Thất gia tay phải ném đi, cái này trương Tiên Thuật mặt nạ da người thẳng đến Đội trưởng bay đi.

Đội trưởng một phát bắt được.

Người nọ da trong nháy mắt ngược vây quanh, đem Đội trưởng tay phải bao phủ, trong đó truyền ra nhấm nuốt thanh âm, phảng phất muốn gặm cắn.

Đội trưởng quăng một chút, phát hiện không có vứt bỏ.

Đối với người bên ngoài mà nói, giờ phút này có lẽ sẽ thần sắc đại biến, suy cho cùng bàn tay đang tại bị cắn xé. , nhưng Đội trưởng thì không, hắn ngược lại là lộ ra ý tò mò, tùy ý cái này da người bao phủ bàn tay không ngừng mà cắn nuốt.

"Rõ ràng còn muốn cắn ta?" Đội trưởng cảm thấy thú vị, dứt khoát đem này nhích tới gần trước mặt.

Sau phút chốc, cái này mặt nạ da người có chỗ cảm ứng, nhanh chóng từ Đội trưởng trên bàn tay mở ra, lộ ra trong đó tràn đầy cắn xé ngân tích tàn khốc bàn tay, sau đó mang theo nồng đậm ác ý cùng tham lam, bổ nhào về phía trước bên dưới, thẳng đến đội trưởng chính là mặt.

Trong chớp mắt, liền bao bọc tại đội trưởng chính là trên mặt, nhanh chóng bao trùm, cuối cùng hóa thành nguyên vẹn mặt nạ, triệt để đeo tại đội trưởng chính là trên mặt.

Kia toàn thân khí tức bỗng nhiên cải biến, bộ dạng cũng là biến hóa, toàn bộ người lộ ra một cỗ lạ lẫm cảm giác.

Càng có âm lãnh chi ý, tại bốn phía tản ra, giống như thay đổi một người khác.

Đội trưởng thân thể chấn động, hai mắt khép kín.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang, cẩn thận cảm ứng một phen, thần sắc ngưng lại.

Hắn phát hiện coi như là lấy chính mình đối với đội trưởng chính là hiểu rõ, giờ khắc này, nhìn qua đeo mặt nạ Đội trưởng, cũng đều không có chút quen thuộc chi ý.

Thậm chí nếu không có từng thấy kia bộ dạng biến hóa, đổi một chỗ gặp được, nhất định vô pháp nhận ra.

Tại đây dưới mặt nạ, Đội trưởng chẳng những khí tức cải biến, ngay cả Linh Hồn dao động cũng đều không giống vậy.

"Tiên thuật mặt nạ da người này, bản thân liền có đủ nhất định được ẩn nấp chi lực." Thất gia nhìn nhìn chính mình Đại đệ tử, hướng về Hứa Thanh mở miệng.

Hứa Thanh gật đầu thời điểm, Đội trưởng ánh mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt lạ lẫm, lạnh lùng nhìn Hứa Thanh liếc về sau, lại lãnh đạm lướt qua Thất gia.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, Thất gia thì là hừ lạnh một tiếng.

"Vẫn chơi! Ngứa da?"

Đội trưởng nghe vậy, cười hắc hắc...mà bắt đầu, nụ cười này bên dưới, mặc dù khí tức còn là lạ lẫm, nhưng cảm giác quen thuộc còn là đã trở về không ít.

"Sư tôn, tiểu sư đệ, mặt nạ này có chút ý tứ a, ta có thể cảm giác được nó muốn cùng mặt của ta dung hợp cùng một chỗ, vả lại ẩn chứa thật sâu ác ý, đồng thời còn có vô số nam nữ già trẻ hội tụ cùng một chỗ thanh âm, ta trong đầu la lên hai chữ.",

"Ngươi trong đầu la lên, chính là tên Tiên Thuật, niệm đi ra, ngươi có thể triển khai Tiên Thuật, bất quá căn cứ tu vi bất đồng, uy lực cũng có không cùng."

Thất gia cáo tri phương pháp sử dụng về sau, tại Hứa Thanh chú ý xuống, Đội trưởng nổi lên một chút, trong miệng truyền ra hai chữ.

"Thiên Cẩu!"

Sau phút chốc, Đội trưởng toàn thân chấn động, mặt nạ bên trong tràn ra đại lượng màu đỏ sương mù, đem này toàn thân bao phủ về sau, theo một cỗ mênh mông chi uy đáp xuống, những sương mù đó rõ ràng hóa thành một đầu cực lớn Xích Cẩu.

Nước miếng hạ xuống, tham lam chi ý ngập trời, ánh mắt giống nhau là đỏ thẫm vô cùng, ồ ồ hô hấp càng làm cho nhân tâm kinh hãi.

Dạng như vậy, giống như đói khát đã đến cực hạn, muốn nhắm người mà cắn.

Hứa Thanh bản năng lui ra phía sau vài bước lúc, Đội trưởng huyễn hóa ra Thiên Cẩu, phát ra một tiếng gào rú, chấn động toàn bộ miếu thờ chấn động, lại nhanh chóng tiêu tán, cho đến đội trưởng chính là thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra về sau, hắn một tay lấy mặt nạ gỡ xuống.

Gỡ xuống quá trình, không phải đặc biệt thuận lợi khác, có thể trông thấy vô số màu đỏ kéo tại mặt nạ cùng Đội trưởng gương mặt chi gian.

Dùng nhất định được khí lực, Đội trưởng mới đưa mặt nạ bắt lại.

Có thể hắn không khẩn trương chút nào, ngược lại là thần sắc lộ ra kích động cùng kinh hỉ.

"Sư tôn, tiên thuật này hoàn mỹ a, kèm theo một cái không gian trữ vật, nuốt vào đồ vật nếu không thể tiêu hóa, còn có thể gửi, vô cùng thích hợp ta!"

Hứa Thanh nghe vậy, sâu sắc cho là đúng gật đầu.

Thất gia cũng cười.

"Hoàn toàn chính xác thích hợp ngươi."

Nói xong, Thất gia tay phải nâng lên hướng về miếu thờ phía trên một trảo, tức khắc lại có một trương mặt nạ da người, bị hắn thu lấy mà đến.

Đây là một cái lão đầu da mặt, mang theo đau khổ, vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn, cùng lúc trước Thiên Cẩu Tiên Thuật bất đồng, cái này trương mặt nạ da người trong tay Thất gia cũng không có chút nào tranh đấu cùng ác ý chi niệm.

Nó im lặng, lờ mờ có thở dài một tiếng, quanh quẩn bốn phương.

Thất gia cảm ứng một chút, khẽ lắc đầu. "Lão Tứ, thiên cẩu của sư huynh ngươi cùng cái mặt nạ này, là vị trí cao nhất nơi này, nhưng đáng tiếc cái này không phải rất thích hợp ngươi, có chút tiếc nuối, ta cho ngươi đổi một cái tốt rồi, nhưng cái khác đấy, giai vị đều không có vượt hai cái này."

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn về phía kia mặt nạ da người bộ.

"Sư tôn, cái này một đạo Tiên Thuật là?"

"Từ bi."

Thất gia thở dài, ngẩng đầu nhìn hướng mặt khác mặt nạ, vừa nghĩ tới lão đại nơi đó tốt như vậy, lão tứ nơi đây nếu là kém, hắn cảm giác, cảm thấy không ổn.

Đội trưởng nghe vậy, tiến lên đưa trong tay Thiên Cẩu mặt nạ đưa cho Hứa Thanh.

"Cái này cho ngươi, hặc hặc, tiểu sư đệ, cái này đạo Tiên Thuật mặc dù không tệ, nhưng đối với sư huynh ta mà nói, cũng không có gì trọng dụng.

Hứa Thanh biết rõ đây là đội trưởng chính là hảo ý, đáy lòng ấm áp, từ chối nhã nhặn sau nhìn về phía Sư tôn, nhẹ giọng mở miệng.

"Sư tôn, Tiên Thuật từ bi cụ thể tác dụng là?"

Đeo mặt nạ da người này, triển khai tiên thuật từ bi, có thể đem thương tổn cùng thống khổ mà người nhìn thấy phải chịu đựng, chia sẻ một nửa cho hắn."

Thất gia giải thích xong, tiếp tục tìm kiếm mặt khác mặt nạ da người, đều muốn tìm một thích hợp Hứa Thanh Tiên Thuật.

Đội trưởng nghe nói, nở nụ cười.

"Sư tôn, còn chọn cái gì a, từ bi này rất thích hợp với ta a, ta làm người liền rất từ bi."

Thất gia không có nghe Đội trưởng quỷ kéo, nhưng hắn biết mình cái này Đại đệ tử thân thể tốc độ khôi phục, cũng biết bọn hắn sư huynh đệ như thường ngày mặc dù lẫn nhau đào hầm, có thể cảm tình rất sâu.

Vì vậy đang muốn mở miệng, có thể Hứa Thanh bỗng nhiên truyền ra lời nói.

"Sư tôn, thuật này kỳ thật thích hợp hơn với ta."

"Tiểu A Thanh, ngươi từ bi?" Đội trưởng kinh ngạc.

Thất gia cũng lộ ra ý tò mò.

"Ta có người bằng hữu, nó rất từ bi." Hứa Thanh biểu lộ nghiêm túc, lại bổ sung một câu.

"Nó lớn lên cũng rất thích hợp.", Hứa Thanh nói xong, trong cơ thể đinh 132 Thiên Cung chấn động lúc giữa, trong đó chính đang vẻ mặt sống không thể lưu luyến vô cùng buồn chán Đầu Lâu, nháy mắt biến mất, bị Hứa Thanh dịch chuyển đã đến Thiên Cung bên ngoài, ném xuống đất.

Từ Thiên Cung đột nhiên bị lấy ra, lại bị ném xuống đất, Đầu Lâu lăn vài cái, có chút mộng.

"Tình huống gì?"

Không đợi hắn nhìn thanh bốn phía, Hứa Thanh nhấc chân, rặc rặc một tiếng đạp đi lên, đem này đạp nát.

Đội trưởng cùng Thất gia, giống nhau mộng.

"Bằng hữu của ngươi?" Đội trưởng mắt nhìn trên mặt đất huyết nhục hiếm bùn.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu lúc, cái kia mảnh huyết nhục hiếm bùn nhanh chóng hội tụ, rất nhanh Đầu Lâu xuất hiện lần nữa, nó vẻ mặt buồn rười rượi, nhìn về phía Hứa Thanh, kêu rên một tiếng.

"Đại nhân, đại nhân ta ở đâu sai rồi a, ta hôm nay không có chửi, mắng ngươi a."

Hứa Thanh mặt không biểu tình, phất tay, đem này đưa vào Thiên Cung bên trong, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng thần sắc cổ quái Đội trưởng cùng Sư tôn, biểu lộ rất nghiêm túc mở miệng.

"Nó chính là ta bằng hữu, rất từ bi."

Đội trưởng trừng mắt nhìn, Thất gia ho khan một tiếng, đưa trong tay từ bi mặt người, đưa cho Hứa Thanh.

"Nếu như bạn của lão tứ như vậy từ bi, cái kia đích xác là rất thích hợp!"

Hứa Thanh tiếp nhận mặt nạ da người, suy nghĩ một chút, thấp giọng nói.

"Sư tôn, ta còn có mấy cái bằng hữu, cũng đều từ bi, nếu như nơi đây một người chỉ có thể đạt được một lần, như vậy chúng nó có phải hay không cũng có thể ở chỗ này đạt được riêng phần mình cùng loại từ bi Tiên Thuật?"

Đề nghị của Hứa Thanh, Đội trưởng sau khi nghe được nhãn tình sáng lên, Thất gia thì là trầm ngâm, sau một lúc lâu hắn nhìn nhìn bốn phía gương mặt, cuối cùng lắc đầu.

"Căn cứ vi sư nhiều năm như vậy, đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, đạt được một cái kinh nghiệm tuyên bố, bất cứ chuyện gì, hăng quá hoá dở."

"Nhất là tiên thuật này, mỗi một đạo đều ẩn chứa đại nhân quả, vả lại hình thành phương thức quỷ dị, nguyền rủa phương pháp khó lường, đơn giản không nên đi đạt được quá nhiều.", "Những bằng hữu kia của ngươi mặc dù là mỗi một vị đều cầm một cái, có thể cuối cùng cuối cùng đều đem người kết quả hội tụ tại lão Tứ trên người của ngươi."

"Nhất là cũng không phải là Nhân tộc, đạt được sau có hay không cho ngươi nhân quả càng lớn, hay hoặc là gây ra mặt khác ẩn núp nguyền rủa, hết thảy không biết."

"Vì vậy vi sư đề nghị, chờ lần sau đi cùng một chỗ, các ngươi có thể dẫn dắt xem không thuận mắt người lấy cùng loại phương pháp trước nếm thử một chút, là đối phương không chết, đằng sau cũng không có gì tai họa bất ngờ, các ngươi lại đi ra tay giành được, sẽ an toàn hơn."

"Coi như là không đoạt, nếm thử về sau an toàn lời nói, các ngươi lấy cùng loại phương pháp cũng là cũng được, suy cho cùng Tiên Thuật điện sẽ không chạy, mà cung cũng không phải là cái này một tòa."




