




Chương 520: Tiên cấm mở ra chân tướng! (Hạ)


Thất gia làm việc luôn luôn rất ổn, điểm này Hứa Thanh đã từng đã biết hiểu, giờ phút này nghe thế lời nói lời nói, càng là nhận thức, cảm giác mình vừa học được thêm một ít.

Đội trường có chút ít tiếc nuối, cũng không dám phản bác, bất quá đáy lòng nhiều ít cảm thấy lão đầu tử niên kỷ càng lớn, lá gan càng nhỏ.

Giờ phút này lấy xong Tiên Thuật, Thất gia không có ở nơi đây lưu lại, mang theo Hứa Thanh cùng Đội trưởng, đã đi ra Tiên Thuật điện, mà theo bọn họ đi ra, nơi đây tại dị chất tràn ngập xuống, dần dần lại lần nữa dài ra huyết nhục.

Trong chớp mắt, cái kia đã từng tiêu tán thống khổ vặn vẹo huyết nhục gương mặt, lại sống lại mà ra, đứng sừng sững ở đó trong, mở cái miệng rộng, giống như tại phát ra im ắng kêu rên.

Nhìn qua huyết nhục gương mặt, Thất gia ngẩng đầu nhìn hướng đen kịt trong như gương trước mặt giống nhau hình thành không trung, sau một lúc lâu chậm rãi mở miệng.

"Khoảng cách Hồng Nguyệt thức tỉnh, có lẽ không xa, hai người các ngươi đoán chừng cũng sẽ không ngoan ngoãn trở lại đại quân địa điểm, cũng được, Tiên Cấm còn có rất nhiều tạo hóa kỳ dị, các ngươi tự mình cẩn thận một chút, đừng quá cấp tiến."

"Vi sư muốn một mình rời đi, làm một ít bố trí."

"Chuyện này, các ngươi lần trước cùng ta sau khi nói xong, ta cũng âm thầm đã điều tra một chút, kết hợp phân tích, đại khái trong nội tâm đã có phán đoán cùng suy đoán."

Hứa Thanh cùng Đội trưởng nghe vậy, lập tức Ngưng Thần đi nghe.

Đặc biệt là Hứa Thanh, hắn rất muốn biết nội tình tiên cấm mở ra, hắn thật sự không thể lý giải lúc này mở ra nơi này, đem thần linh ngủ say cho Hồng Nguyệt ăn, dụng ý trong này là gì.

Hồng Nguyệt là Hắc Thiên Tộc Thần Linh, hiện giờ Hắc Thiên Tộc đang cùng Nhân tộc giao chiến, ở thời điểm này tế tự Hồng Nguyệt hành vi, cho Hứa Thanh sau cùng trực quan cảm giác, chính là đều muốn nịnh nọt Hồng Nguyệt. , nhưng làm như vậy, có ý nghĩa gì?

Nhưng trở ngại nhận thức, hắn rất khó coi xuyên qua bản chất, trước mắt thủy chung đều có sương mù, che đậy hết thảy.

"Sư tôn suy đoán là?" Hứa Thanh hỏi một câu.

Thất gia ngóng nhìn phương xa quần thể cung điện trung tâm phương hướng, trong mắt mang theo thâm ý, trầm thấp mở miệng.

"Việc này, hẳn không phải là hành vi cá nhân của vị thất hoàng tử kia. Hắn mặc dù là hoàng tử, bên cạnh cường giả vô số, đại quân nắm trong tay, nhìn như phong quang, nhưng trên thực tế nhân hoàng vẫn còn tại vị, hơn nữa đang là tráng niên, lời đồn thủ đoạn lôi đình, trong lòng có chí lớn, cho dù đây đều là những lời đồn, nhưng không có lỗ hổng không tới gió, ít nhất là nhân tộc hiện tại, còn lâu mới đến lúc đoạt đích."

Thất gia ánh mắt càng phát ra thâm sâu.

"Bất quá vị này Thất hoàng tử cũng là tâm tính tàn nhẫn quả quyết, mà không quản hắn làm như thế nào đấy, kết quả sau cùng là hắn thành công lấy tin chiến thắng hóa giải hoàng đô bị Hắc Thiên Tộc vây khốn, bát phương tiêu tiểu tộc bắt đầu khởi động cục diện, khiến cho thế cục hoàng đô có chút hòa hoãn."

"Kết quả này, đối với Nhân Hoàng mà nói, chính là đối với nhân tộc có lợi, dù là trong lúc có chỗ hi sinh, vả lại ẩn chứa rất nhiều manh mối, nhưng không trọng yếu, đại cục làm trọng!"

"Bất quá, hết thảy sự tình, đều cũng có điểm mấu chốt đấy, như tiên cấm nơi đây liên quan đến Thần Linh sự tình, liền tuyệt đối không có khả năng là Thất hoàng tử một câu có thể quyết định."

"Vì vậy, tiên cấm mở ra, là Nhân Hoàng chi lệnh, Thất hoàng tử chẳng qua là đang thi hành!"

"Đã có cái này nhận thức về sau, như vậy sương mù kỳ thật có thể đẩy ra một chút."

Thất gia thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là trong tai, Đội trưởng hình như có hiểu ra, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

"Đứng ở Nhân Hoàng vị trí đi bao quát toàn cục, các ngươi sẽ phát hiện hiện giờ Nhân Hoàng rất muốn nhất làm đấy, nhất định là cùng chiến tranh tương quan, vô luận là chấm dứt chiến tranh, còn là đạt được chiến tranh thắng lợi, hết thảy hết thảy, đều quay chung quanh chiến tranh."

"Như vậy làm như thế nào, có thể chấm dứt hoặc là thắng được chiến tranh?"

Thất gia mắt lộ ra u mang, tựa như ẩn chứa vạn cổ.

"Đó chính là, làm cho người ta có được chiến tranh vực bảo uy hiếp bát phương!"

Thất gia thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này, còn xa xa chưa đủ, Hắc Thiên Tộc sau lưng, thế nhưng là có Hồng Nguyệt Thần Linh, Hắc Thiên Tộc toàn bộ Đại Tế Tự câu thông kêu gọi xuống, tế tự sinh mệnh triển khai đáp xuống Thần Thuật, Hồng Nguyệt là có xác suất đáp xuống hình chiếu đấy.", "Vì vậy, nghĩ biện pháp có được có thể uy hiếp bát phương chiến tranh Vực Bảo, chẳng qua là thứ nhất, về phần thứ hai, còn phải lại muốn biện pháp, lại để cho Hồng Nguyệt vô pháp đáp xuống."

"Như vậy, làm sao có thể lại để cho Hồng Nguyệt không đáp xuống?"

"Nhân tộc vô pháp khống chế Hồng Nguyệt, cũng không có thể đem nhất tộc vận mệnh giao cho một hồi cùng Hồng Nguyệt bị động giao dịch thượng, vì vậy, không tồn tại giao dịch, như vậy nên làm cái gì bây giờ mới có thể để cho Hắn không đến hoặc là muộn cực lâu?"

Thất gia nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

"Lại để cho Hồng Nguyệt bởi vì ngoài ý muốn không thể xuất hiện, ví dụ như ngủ say?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng, một bên Đội trưởng cũng là đồng thời truyền ra lời nói.

"Ta mỗi lần ăn quá no, sẽ bản năng ngủ say hấp thu..."

Hai người nói xong, ánh mắt đồng thời trợn to, trong đầu tựa như Thiên Lôi nổ vang, riêng phần mình hít vào khẩu khí.

Thất gia nở nụ cười, trong mắt lộ ra cơ trí chi ý.

"Đây chỉ là bằng chứng một trong, vẫn không thể xác định chính là như vậy, vì vậy muốn từ cái khác góc độ, lại đi phân tích việc này."

"Nói thí dụ như Nhân Hoàng đang suy tư đáp án về sau, vào chiến cuộc vừa mới có chỗ hòa hoãn lúc, sẽ phải đem tiên cấm mở ra, vẫn chủ động trợ giúp ký sinh tại Trương Ti Vận trên người Hồng Nguyệt đi thức tỉnh."

"Đối với việc này, các ngươi trước kia thấy là sương mù, Thần Linh ngón tay bởi vì bản thân nguyên nhân cùng nhận thức, vì vậy thấy là bản tôn cũng bị cắn nuốt, kỳ thật Hắn những lời này, đã nói ra đáp án."

"Hứa Thanh, ngươi suy cho cùng còn nhỏ, mặc dù là tâm tư lại kín đáo, vẫn là là có chỗ sơ sẩy."

Thất gia ngóng nhìn Hứa Thanh, lời nói thấm thía.

Hứa Thanh nghe đến đó trong đầu bay lên rất nhiều suy nghĩ, cẩn thận nhớ lại lúc trước Thần Linh ngón tay lời nói, bỗng nhiên mở miệng.

"Sư tôn, ý của ngài là, cái kia Thần Linh ngón tay vì sao trước tiên, giống chắc chắc Hồng Nguyệt muốn thôn kia bản tôn?

Thất gia trong mắt lộ ra vui mừng, nhẹ gật đầu.

"Không sai, Hắn như thế chắc chắc đáp án, chỉ có một, cái kia chính là Hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần Hồng Nguyệt chứng kiến kia bản tôn, liền nhất định sẽ cắn nuốt.

Đây là hắn nhận thức, như vậy cái này nhận thức làm cho lộ ra bản chất, là Thần Linh chi gian lẫn nhau gặp được, nhất định là cường đại cắn nuốt nhỏ yếu."

"Kết hợp tiên cấm chi địa Thần Linh lúc này nghỉ lại ngủ say, cũng không ra ngoài, đáp án này độ chuẩn xác, cao tới tám phần trở lên."

"Giống như ta lúc trước cùng các ngươi đã từng nói qua, ta nghiên cứu về sau phát hiện, Thần Linh kỳ thật không có gì, chẳng qua là cao hơn chúng ta cấp bậc tồn tại mà thôi."

"Phàm nhân ăn quá no, sẽ buồn ngủ, lười biếng cái gì cũng không muốn đi để ý tới. Tu sĩ càng lớn, ví dụ như lão đại ăn quá no, hắn sẽ bản năng ngủ say, vi sư ăn quá no cũng thế, ngươi cũng thế, mặc dù cũng không phải là đều là ngủ say, nhưng là muốn bế quan đi hấp thu."

"Về phần bế quan hoặc là ngủ say thời gian dài ngắn, để cho đồ ăn quyết định."

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, Đội trưởng không ngừng mà liếm môi, hiển nhiên từ hai cái phương hướng bằng chứng về sau, cuối cùng đều chỉ hướng cùng một cái đáp án.

"Như vậy hiện tại, đáp án, có phải hay không liền rõ ràng?" Thất gia nói khẽ.

"Nhân Hoàng chủ động trợ giúp Hồng Nguyệt thức tỉnh, đem này đưa vào tiên cấm chi địa, là muốn lại để cho kia cắn nuốt tiên cấm Thần Linh về sau, tiến vào hấp thu tiêu hóa giai đoạn!"

"Như vậy thời điểm này, Hắc Thiên Tộc ra vấn đề gì, Hồng Nguyệt cũng sẽ không đi để ý tới, bởi vì đối với Hắn mà nói, vốn là tôi tớ mà thôi, Hắn không có khả năng vì tôi tớ, không đi ăn cơm, không đi ngủ!"

"Mà Hồng Nguyệt hấp thu tiêu hóa cần nhất định được thời gian, cái này trong lúc. . . . . Hắc Thiên Tộc chẳng khác gì là đã không có Thần Linh che chở!"

"Nhân Hoàng, chờ đúng là cơ hội này!"

Hứa Thanh sửa sang lại suy nghĩ, nhanh chóng mở miệng, một cỗ sáng tỏ thông suốt chi ý, tại hắn tâm thần bên trong bay lên, giờ khắc này, tựa như thiên địa nắng ráo sáng sủa, mây mù tiêu tán, nhận thức vô cùng rõ ràng.

Thậm chí tại đây ý niệm trong đầu hiểu rõ xuống, trong cơ thể hắn đang tại cụ tượng hóa thứ mười hai Thiên cung, cũng đều trong chốc lát gia tốc hình tượng hoá, càng phát ra tiếp cận viên mãn.

Cái này là niệm thông!

Theo Thất gia dần dần dẫn dắt, Hứa Thanh bố cục bị Khai Thiên Tích Địa giống như mở ra, tâm thần cũng bị vô hạn khởi động, nhận thức cùng với suy nghĩ phương thức, cũng không còn là cực hạn trước mắt, mà là tăng lên càng nhiều nữa vị bậc, quan sát toàn cục. , Thất gia vốn là có thể không nói, cũng có thể trực tiếp đã nói ra đáp án, nhưng làm như vậy, đối với Hứa Thanh nhận thức tăng lên có hạn.

Mà tại hắn dẫn dắt xuống, lại để cho Hứa Thanh chính mình chậm rãi phân tích ra hết thảy, loại này nhận thức bên trên đột phá, cùng tạo hóa không thể nghi ngờ!

Truyền đạo học nghề, luôn luôn.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra sùng kính, nhìn qua Thất gia, thật sâu cúi đầu.

Thất gia mặt mỉm cười, mắt thấy Hứa Thanh như vậy thật lòng khâm phục, trong lòng dào dạt ngạo nghễ, càng có khoan khoái dễ chịu cảm giác.

"Như vậy chiến tranh Vực Bảo? Sư tôn người thấy thế nào? Mưu đoạt?" Đội trưởng cũng là đại thụ chấn động, sùng kính nhìn qua Sư tôn.

Thất gia dáng tươi cười chậm lại, Đội trưởng hỏi vấn đề, cũng là hắn không nghĩ ra đáp án đấy, nhất là chứng kiến Hứa Thanh đã ở ham học hỏi đang nhìn mình, Thất gia có chút đau đầu.

Nghĩ thầm vừa mới dựng nên lên hình tượng, không tốt đi nói mình cũng không biết...

"Cái này lão đại, như thế nào như vậy không có nhãn lực!" Thất gia không vui, có thể mặt ngoài không lộ chút nào, nhàn nhạt mở miệng.

"Việc này vi sư sớm đã phán đoán ra."

"Nhưng sự tình gì, không thể dù sao vẫn là ta trực tiếp báo cho biết, việc này. . . . coi như là cho các ngươi cái này một tiết học bài tập đi, các ngươi quay đầu lại hảo hảo cân nhắc, ta nhìn ngươi đám hai cái, ai hơn có ngộ tính, vi sư sẽ có ban thưởng."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đáy lòng đối với Sư tôn càng thêm kính nể.

Đội trưởng thì là có chút hồ nghi, lướt qua Sư tôn.

Mắt thấy Trần Nhị Ngưu còn muốn mở miệng Thất gia hừ thầm một tiếng, ở trong lòng ghi chép cho hắn một khoản, sau đó lấy ra một cái mặt nạ da người rất đặc biệt trong suốt, đưa cho Hứa Thanh.

"Vật ấy, là vi sư năm đó ở một cái Tiên Thuật điện đạt được Tiên Thuật, tác dụng chỉ có một, cái kia chính là ẩn nấp, cực hạn ẩn nấp."

"Lão Tứ, một khắc hồng nguyệt thức tỉnh, ngươi lập tức đeo mặt nạ da người này, đây là đệ nhất trọng ẩn nấp, nhưng còn chưa ổn thỏa, ngươi nhớ rõ phải lập tức tìm một chỗ huyết nhục nhiều ở nơi này, đào một cái hố chôn mình vào, để cho thân thể ngươi ẩn dưới hơi thở thần linh đang ngủ say, đây là nhị trọng ẩn nấp. Mà chính ngươi cũng có một số phương pháp đây là tầng thứ ba ẩn nấp, vi sư ẩn nấp thần thuật cũng gia trì cho ngươi, đây là ngươi tầng thứ tư ẩn nấp!"

"Như vậy, chỉ cần không phải Hồng Nguyệt toàn lực chuyên môn ở chỗ này tìm kiếm ngươi, ngươi trong thời gian ngắn cũng không có gì đáng ngại. Mà hồng nguyệt thức tỉnh nhất định sẽ bị thần linh ngủ say hấp dẫn, cho nên ngươi cẩn thận một chút, có thể bảo đảm an toàn."

"Nhưng nhớ lấy một chút, mặt nạ đeo lên về sau, không thể di động, ngươi tu vi chưa đủ, động mà nói ẩn nấp sẽ có kẽ hở."

Nghe được Sư tôn lời nói, Hứa Thanh trong lòng bay lên ấm áp, cúi đầu cúi đầu.

"Sư tôn, chính ngài cũng bảo trọng."

Thất gia cười cười trong mắt lộ ra vui mừng, hắn đối với mình cái này tứ đệ tử trọng tình, rất là thưởng thức.

Vì vậy tay phải nâng lên tại Hứa Thanh bả vai vỗ, vì kia gia trì về sau, quay người phải đi.

Đội trưởng vội vàng mở miệng.

"Sư tôn, ta đâu ta đâu."

Thất gia chịu không nổi nhìn thoáng qua.

"Ngươi điểm này khí tức, cùng ngủ say Thần Linh so sánh, người nào thèm để ý."

Lời tuy như thế, có thể Thất gia còn là phất tay, đánh cho một kích ẩn nấp Thần Thuật gia trì, sau đó nhoáng một cái bên dưới, biến mất tại nơi đây.

Mắt thấy sư tôn rời đi, đội trưởng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tinh thần phấn chấn, ánh mắt lóe sáng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu A Thanh, trên đường đến, ta thấy được một cái thứ tốt, lúc đó lão đầu tử đi quá nhanh, ta sẽ không mở miệng, đi đi đi, chúng ta đi xem đó là thứ gì."

<< Nhĩ Căn >>

Hai hợp một, cầu vé tháng.

Cuối cùng chúc phúc mọi người lễ tình nhân vui vẻ ~

Tiểu Manh mới một người đụng chạm, cầu tờ vé tháng, theo giúp ta qua cái đoạn.




