




Chương 521: Có thể tạo vạn vật chi thủ (Thượng)


Chương 521: Có thể tạo vạn vật chi thủ

Quang Âm Chi Ngoại

Nhìn xem Đội trưởng hai mắt tỏa sáng bộ dạng, Hứa Thanh vừa muốn gật đầu, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng từ hai người bên người truyền đến.

"Cái gì tốt đồ chơi? Còn có ta lúc nào đã thành lão đầu tử."

Hứa Thanh hít vào một hơi, Đội trưởng cũng là thần sắc nhất biến, hai người bản năng nhìn về phía truyền đến cái này quen thuộc thanh âm chỗ.

Nơi đó hư vô vặn vẹo, Sư tôn thân ảnh, hiển lộ ra.

"Đây là cho các ngươi bên trên thứ hai tiết học, có chút thời điểm, ánh mắt thấy, không nhất định là thật, về sau như thế nào cũng muốn ly khai nhất định phạm vi, lại đi chuyện thương lượng."

Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh cúi đầu không nói chuyện, Đội trưởng vẻ mặt buồn rười rượi, hắn cũng không nghĩ tới Sư tôn rõ ràng rời đi, kết quả lại giấu ở một bên.

"Được rồi, ta nhớ tới tu vi lão Tứ sắp đột phá, vì thế trở về dặn dò một chút."

"Lão tứ, Kim Đan đột phá đến Nguyên Anh cảnh, đối với ngươi mà nói không khó, nhưng Thiên Mệnh Nguyên Anh cảnh giới này tại tu hành trong quá trình, muốn dẫn tới năm lần Thiên Mệnh chi kiếp đáp xuống, trải qua mỗi một lần, liền cường hãn rất nhiều."

Hứa Thanh gật đầu, điểm này lúc trước hắn có chỗ hiểu rõ.

"Bất quá trong cảnh giới Nguyên Anh này, chiến lực tăng lên chỉ là phụ trợ, trọng điểm là dựa vào thiên kiếp tích lũy đủ thiên mệnh, điều này sẽ liên quan đến tương lai linh tàng."

"Mà căn cứ vi sư kinh nghiệm, mỗi một lần Thiên Kiếp lúc, nếu là lấy nhiều Nguyên Anh cùng nhau triển khai, mặc dù Thiên Kiếp uy lực đem vô cùng to lớn, nhưng một khi thành công, đạt được Thiên Mệnh rất nhiều."

"Vì vậy tại đây tiên cấm chi địa, nếu như ngươi có tạo hóa, chớ để nóng lòng thu hút Thiên Kiếp, cụ thể, ta quay đầu lại cùng ngươi nói". Thất gia dặn dò một phen, trừng Đội trưởng liếc, quay người biến mất.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, những nội dung này, là hắn đã từng làm cho không biết được đấy.

Giờ phút này tại hắn trầm tư lúc, Đội trưởng trừng mắt nhìn, dắt Hứa Thanh nhanh chóng ly khai, cho đến đi thật xa, mới nhẹ nhàng thở ra.

"Sư tôn đại nhân đối với chúng ta thật tốt quá, tiểu A Thanh, cái này tiết học, ta cảm thấy đến tự chính mình lại có càng nhiều nữa hiểu ra. , "Ta cũng là loại cảm giác này."

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, âm thầm chấp nhận.

"Sư tôn tình thương, chúng ta cả đời này không thể đền đáp a."

"Vì vậy chúng ta muốn càng nỗ lực, tranh thủ về sau có thể bảo hộ Sư tôn!" Hứa Thanh ngưng trọng nói.

"Đúng đấy, tiểu sư đệ, chúng ta có lẽ coi đây là mục tiêu!" Đội trưởng trên mặt có ánh sáng, cùng Hứa Thanh vừa đi, vừa mở miệng.

Cho đến đi qua mấy cái canh giờ, bọn hắn nhìn nhau một cái.

"Hẳn là không có ở đây chứ?"

"Có lẽ. . . . . .." Hứa Thanh mọi nơi dò xét.

"Lão đầu tử này, xuất quỷ nhập thần đấy!" Đội trưởng cười khổ, sau đó thấp giọng mở miệng.

"Đi đi đi, chúng ta đi ta lúc trước nói cái chỗ kia, nơi đó nhất định có thứ tốt!"

Nói xong, hai người nhanh chóng rời đi.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Tiên cấm chi địa mở ra, đi qua ba ngày.

Trong ba ngày này, nhóm đầu tiên phủ xuống gần mười vạn Nhân tộc tu sĩ, đã sáng lập ra một cái trong vòng ngàn dặm khu vực an toàn.

Cùng toàn bộ tiên cấm chi địa so sánh, cái phạm vi này tựu thật giống muối bỏ biển, không chút nào thu hút, mặc dù là tại khu vực phía đông, cũng chiếm cứ không đến một phần trăm.

Thật sự là cái này đời trước vì Huyền U Cổ Hoàng ba mươi sáu hành cung tiên cấm chi địa, quá lớn.

Điều này cũng có thể lý giải, suy cho cùng Huyền U Cổ Hoàng từng cái hành cung, trên thực tế đều là một cái tiểu thế giới.

Mà nơi đây lại bởi vì Thần Linh ngủ say, vì vậy từ xưa đến nay đều không có bị nguyên vẹn khai thác đầy đủ, trong đó tồn tại vô số kỳ trân dị bảo, cùng với phần đông Cổ xưa điển tịch, thậm chí từng đã là Nhân tộc bộ phận nội tình, cũng có khả năng tồn tại.

Mặc dù là bị dị chất xâm nhập, nhưng là không phải là không còn có vật dụng. , nhất là hiện giờ Vọng Cổ đại lục, đối với dị chất nghiên cứu đã rất sâu, cũng có đủ đi một tí xua tán dị chất phương pháp, ví dụ như cấm kỵ Pháp bảo dị chất các loại khu trừ chi thuật, chính là cái này giống như.

Vì vậy, cái này tiên cấm chi địa, hoàng đô tự nhiên cực kỳ coi trọng, cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn toàn sáng lập hoàn thành.

Dựa theo kế hoạch, tiên cấm chi địa là muốn tiếp tục mấy tháng đào móc, cho đến cuối cùng xơi tái bốn phía, từng bước đẩy vào hoàng điện ở trung tâm.

Đương nhiên đây hết thảy điều kiện tiên quyết, là nơi đây đã không có Thần Linh.

Giờ phút này Đội trưởng cùng Hứa Thanh, đứng ở đó mảnh khu vực an toàn ngoài trăm dặm, một tòa cao lớn cung điện trên đỉnh, đang tại nghỉ ngơi.

Ba ngày thời gian, bọn hắn tại bên ngoài tìm tòi không ít chỗ, cũng có một ít thu hoạch, đồng thời chứng kiến rất nhiều cung điện, đang trong quá trình tiêu tan, dường như vì môi trường khép kín ở đây đã bị phá vỡ.

Về phần nguy hiểm giống nhau gặp được không ít.

Ví dụ như lúc trước Đội trưởng theo như lời thứ tốt, trên thực tế là một cái bị nơi đây dị chất xâm nhập, tiêu tán chỉ còn lại có đầu lâu pho tượng khổng lồ.

Pho tượng kia, tại hai người tiếp cận, lại sống lại.

Vô cùng hung hiểm, cửu tử nhất sinh.

Cũng may Thất gia cho ẩn nấp có đủ không tầm thường hiệu quả, hai người lúc này mới hãi hùng khiếp vía tránh đi.

Sau đó, Đội trưởng liên tục thở dài, cái loại này trông thấy thịt mỡ, bản thân nhưng không cách nào bắt được cảm giác, lại để cho Đội trưởng ánh mắt càng ngày càng đỏ.

Rồi sau đó một đường, bọn hắn nhiều lần gián tiếp, có tiến có lui, cho đến cuối cùng, nhìn thấy một tòa đặc thù cung điện, nhưng lại vô pháp tiến vào.

Vì vậy nhiều lần nếm thử sau khi thất bại, tại thời điểm này hai người ở cách cung điện mười dặm, cái này so với an toàn nóc nhà nghỉ ngơi.

Đội trưởng vẫn còn cắn răng, trong đầu chuyển động các loại suy nghĩ.

"Tiểu A Thanh, nơi đây quá lớn, chúng ta tình báo quá ít, nhưng ta cảm thấy đến này trong tòa cung điện nhất định có bảo bối, bằng không thì không có khả năng bốn phía tồn tại bốn tòa bị huyết nhục ký sinh pho tượng thủ hộ.", Đội trưởng lời nói truyền ra lúc, Hứa Thanh đang nhìn xa phương xa bị nhân tộc đại quân sáng lập ra khu vực.

Cái kia mảnh phạm vi dị chất đã bị đuổi xa ra, từ một cái trận pháp tạo thành cái chụp ngăn cách, phóng nhãn nhìn lại, lờ mờ trong Thiên Địa, xa xa lấp lánh ánh sáng rực rỡ duy nhất ở đây.

Mặc dù bốn phía biên giới dị chất bao phủ, thời khắc đi xâm nhập, cái chụp khó có thể kiên trì quá lâu, nhưng thời gian ngắn vẫn là có thể đấy.

Xuyên thấu qua màn hào quang, có thể chứng kiến trong đó xây dựng không ít kiến trúc, bộ dạng có chút kỳ dị, thành hình tam giác, toàn thân đều là Linh Thạch chế tạo, giống như san sát tháp cao, tràn ra từng trận kinh người dao động đồng thời, lẫn nhau tồn tại vô hình kết nối.

Tựa như một cái cực lớn pháp trận.

Có thể chứng kiến từng nhánh tiểu đội, khi thì ra vào, những người đều giống như Hứa Thanh và đội trưởng, tiếp nhận nhiệm vụ dò xét ra ngoài đội ngũ.

Trừ lần đó ra, trong ngàn dặm cung điện, các vật dụng bên trong đã được di chuyển, hình dạng cũng đã được cải tạo, trở thành một phần của trận pháp.

Mà đối với cái này, kinh người nhất đấy, là trên bầu trời lơ lững chín miếng trọn vẹn vạn trượng lớn nhỏ, như núi giống nhau bạch sắc Tinh Thạch.

Cái này chín miếng Tinh Thạch là vị kia Huyết Yểm đại soái mang đến, nguyên bản không có lớn như vậy, mà là trong thời gian ba ngày này, càng ngày càng kinh người.

Nó trôi lơ lửng ở không trung, giống như chín hố đen, đang tại hấp thu dị chất.

Chuẩn xác mà nói, không phải hấp thu, mà là loại bỏ.

Dị chất bị triệt để hút đến, dung nhập trong đó về sau, lại tiêu tán đi ra ngoài.

Quá trình này vòng đi vòng lại bên trong, bạch sắc Tinh Thạch bên trong, mơ hồ có một chút màu vàng sợi tơ tạo ra.

"Tại hấp Thần nguyên trôi nổi ở trong dị chất?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Hắn không biết cái này chín núi giống nhau Tinh Thạch, cuối cùng sử dụng phương hướng, nhưng dựa theo Sư tôn cho hắn mở rộng nhận thức đi phán đoán, vật ấy có lẽ cũng là vì tiền tuyến chiến tranh mà chuẩn bị.

"Đừng nhìn cái kia, cùng chúng ta không có quan hệ gì, tiểu A Thanh, ta có một cái chủ ý!" Đội trưởng mãnh liệt ngồi dậy, dắt Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng. , Hứa Thanh ánh mắt từ đằng xa thiên địa thu hồi, quay đầu nhìn về phía Đội trưởng.

"Ngươi vẫn nhớ thương cái kia đại điện?"

"Đương nhiên a, chúng ta mấy ngày nay thấy vài toà cung điện, không có thủ hộ đều là đồ bỏ đi, một tòa pho tượng còn tốt, có thể bốn cái pho tượng thủ hộ đấy, liền cái kia một cái!"

"Tuy rằng cùng ngủ say Thần Linh so sánh, không coi vào đâu, đối với chúng ta nếu như đã đến, như thế nào cũng muốn chính mình chuẩn bị chút thứ tốt a."

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra điên cuồng.

Trong đầu Hứa Thanh hiện lên cung điện đặc biệt được đội trưởng nhớ thương, bốn sừng, riêng phần mình đều có một cái bị huyết nhục ký sinh pho tượng, chúng nó đều là sống, vả lại chẳng qua là tiêu tán non nửa, thân thể phần lớn tồn tại.

Trong đó tràn ra dao động, rất là kinh người.

Về phần bị chúng nó thủ hộ cung điện, tạo hình cũng không giống nhau hình dáng, cũng không phải là bình thường cung điện bộ dạng, mà là tứ tứ phương phương.

Hứa Thanh nhớ kỹ trên nóc nhà, vẫn tồn tại vô số to bằng ngón tay thông gió lỗ nhỏ.

Những lỗ nhỏ đó rất kỳ dị, không có bị huyết nhục bao bọc, rõ ràng bị tránh đi.

Về phần cái này bốn phương trong đại điện có cái gì, Hứa Thanh không biết được, Ảnh tử cũng không cách nào tới gần nơi đó, Hứa Thanh thử qua, cái kia đại điện ngăn trở hết thảy dò xét.

"Kỳ thật chờ Hồng Nguyệt thức tỉnh, nơi đây ngủ say Thần Linh bị cắn nuốt về sau, nơi đó đi vào liền dễ dàng rất nhiều, nhất định phải hiện tại?" Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

"Lúc đó tìm kiếm nhiều người hơn, chúng ta coi như là lấy được cũng không giữ được, vả lại nơi đây cung điện phần lớn bắt đầu mục nát tiêu tán, sợ là đợi không được rồi, mặt khác tiểu A Thanh, bằng trực giác của ta, nơi đó bảo bối, cực kỳ khủng khiếp!"

Đội trưởng liếm môi.

"Tiểu A Thanh, kế hoạch của ta rất đơn giản, đợi lát nữa chúng ta lại đi một chuyến, giống như lần trước, ngươi ở đó hấp thụ dị chất bốn phía, hấp dẫn pho tượng chú ý, chờ bốn cái pho tượng sau khi rời đi, ta đi vào cầm đồ vật!"

"Ngươi lần trước không thể mở cửa sao."

Hứa Thanh hỏi một câu, trên thực tế phương pháp này, bọn hắn lúc trước đã dùng qua, Hứa Thanh nơi đây tỏa ra thật lớn mạo hiểm, mà Đội trưởng cũng không có lực lượng, mở cửa không ra. , "Lúc này đây không giống nhau, ta có biện pháp, cùng lắm thì ta liều một lần!"

Đội trưởng ánh mắt đỏ thẫm, cắn răng mở miệng.

Hứa Thanh trầm ngâm, mắt thấy Đội trưởng cố chấp vô cùng, vì vậy nhẹ gật đầu.

"Tối đa ba mươi tức."

"Không có vấn đề!" Đội trưởng phấn chấn, lôi kéo Hứa Thanh phải nhanh chóng đi qua, Hứa Thanh thở sâu, dứt khoát không hề nghỉ ngơi, hắn đối với cái kia đặc thù trong cung điện tồn tại chi vật, cũng rất tò mò.

Thì cứ như vậy, hai người nhanh chóng ly khai nóc nhà, hướng về xa xa bay nhanh.

Một đường ẩn nấp toàn bộ triển khai, một nén nhang về sau, một tòa màu đen tứ phương cung điện, xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.

Nhìn qua cung điện bốn cái giác sừng sững huyết nhục pho tượng, cảm thụ được ở trên truyền đến khủng bố dao động, Hứa Thanh và đội trưởng hô hấp đều nhẹ hơn rất nhiều, hai người nhìn nhau, chia nhau hành động.

Hứa Thanh cấp tốc lao ra, trong cơ thể áp chế hấp thu chi lực, tản ra một bộ phận, tức khắc bốn phía dị chất liền thẳng đến hắn mà đến, hướng theo toàn thân lỗ chân lông dũng mãnh vào trong cơ thể.

Cảm giác cực kỳ thoải mái, làm cho người ta si mê, giống như Linh Hồn đều muốn tung bay, mà đến tự thân thể không ngừng cường đại, càng làm cho người bản năng không muốn đi bài xích.

Những người không kiên định, rất dễ dàng để đắm mình trong một khoảnh khắc, bỏ qua tất cả mọi thứ.

Hứa Thanh cũng là dùng rất lớn nghị lực, mới có thể duy trì tỉnh táo.

Giờ phút này theo hấp thu, trong cơ thể hắn tơ vàng đều tại chấn động, tràn ra khát vọng mãnh liệt, không ngừng mà giãn ra, thậm chí Hứa Thanh cảm giác mình thân thể, tựa hồ cũng biến lớn một chút.

Cùng lúc đó, màu đen kia tứ phương cung điện bên ngoài pho tượng, nhao nhao ngẩng đầu, huyết nhục bao phủ trên mặt, ngũ quan đều tại vặn vẹo, trong mắt đốt lên hồng mang.

Sau phút chốc, chúng nó đồng thời triển khai.

Hứa Thanh có chỗ phát hiện, tâm thần run lên, lấy ra Sư tôn cho mặt nạ cầm ở trong tay, một bên bay nhanh hấp thu, một bên lặng lẽ tính toán thời gian, cũng chính là hơn mười tức, một cỗ đại họa lâm đầu cảm giác, từ trên trời giáng xuống.

Sinh tử nguy cơ tại thời khắc này mãnh liệt lúc bộc phát, Hứa Thanh không chút do dự, lập tức đem Sư tôn cho mặt nạ đeo tại trên mặt, chui vào huyết nhục trải thành trong lòng đất, vẫn không nhúc nhích. , kia gương mặt xiết chặt, hắn hết thảy ngân tích, đều bị che đậy.

Sau phút chốc, nổ vang quanh quẩn, tứ đạo kinh khủng dao động, ở chỗ này khuếch tán ra, giống như tại bản năng tìm tòi.

Bất quá Hứa Thanh đeo lên sau mặt nạ, chỉ cần bất động, liền có thể duy trì cường độ cao ẩn nấp trạng thái, vì vậy ở đằng kia bốn cái chỉ còn lại có bản năng pho tượng trong nhận thức, Hứa Thanh không tồn tại.

Trên thực tế lúc trước hắn và Đội trưởng cũng thử qua, phát hiện nếu là đeo mặt nạ di động, cự ly xa hoàn hảo, nếu là khoảng cách gần, cái kia bốn cái pho tượng vẫn là có thể mơ hồ cảm ứng.

Điểm này, cùng bọn họ lúc trước đi qua mấy cái cung điện gặp pho tượng, không lớn giống nhau, điều này cũng càng nói rõ cái này màu đen bốn phương cung điện đặc thù.

"Hy vọng Đội trưởng có thể thành công."




