




Chương 522: Tử Huyền Thượng Thanh đăng (Thượng)


Chương 522: Tử Huyền Thượng Thanh đăng

Nghe được Kim Cương tông lão tổ truyền âm, Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt nơi xa cung điện, như có điều suy nghĩ, sau đó lại nhìn nhìn qua Đội trưởng, phát hiện Đội trưởng trên mặt cùng với trong mắt hưng phấn, giống như đều muốn tràn ra bộ dạng.

Cái này cùng dĩ vãng đối mặt bảo bối lúc điên cuồng, không lớn giống nhau.

"Lần trước U Tinh nơi đó, đại sư huynh cũng là như vậy, hắn hình như đối với lấy đi nữ tu vật phẩm, có một loại mãnh liệt chấp nhất."

Hứa Thanh kinh ngạc, nhịn không được hỏi một câu.

Đội trưởng nghe vậy, cười ngạo nghễ.

"Ngươi không biết, ta cùng ngươi nói tiểu A Thanh, đây là kinh nghiệm của ta, nữ tu bên người bảo bối nhiều nhất, càng là ưu tú xinh đẹp nữ tu, lại càng là như thế, vô số người tranh nhau tặng lễ vật, ta mấy kiếp trước nhìn thấy qua rất nhiều tương tự một màn."

"Ngươi trở về hồi tưởng một chút U Tinh nơi đó, có phải như vậy hay không, bảo bối vô số."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên U Tinh trong động phủ vô số bảo vật, thầm chấp nhận.

"Vì lấy lòng những nữ tu này mà tặng lễ vật hành vi, ta thấy rất là không biết xấu hổ, cho nên ta trước kia liền âm thầm thề, nhất định phải giúp những nữ tu này, chia sẻ một chút áp lực lễ vật."

"Tiểu A Thanh, chúng ta làm người quan trọng nhất là cái gì? Là thiện lương, giúp người làm niềm vui! Vì vậy hành vi của chúng ta, chính là thiện lương đấy!"

Đội trưởng lời nói thấm thía.

Hứa Thanh sửng sốt một chút, mặc dù cảm thấy có chút lạ quái dị đấy, có thể Đội trưởng vô luận là ngữ khí còn là thần tình, đều rất chắc chắc, tựa hồ rất có đạo lý bộ dáng.

"Ngươi a, vẫn còn quá nhỏ, nghe ta có lẽ không sai, ta là đại sư huynh ngươi, ta còn có thể hãm hại ngươi không được."

Đội trưởng vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Đi thôi, chúng ta ít nhất còn có ba ngày, đợt thứ ba sau khi hàng lâm phỏng chừng chính là lúc Hồng Nguyệt thức tỉnh, chúng ta tranh thủ ba ngày này làm thêm chút thứ tốt, hiện tại trước tiên đi xem trong cung điện này có bảo bối gì."

Đội trưởng liếm liếm môi, gọi Hứa Thanh cùng nhau, hai người chống đỡ đoạn tay đứt, hướng cung điện hình phượng điểu phía trước tới gần.

Bởi vì Hồng Nguyệt tùy thời có thể thức tỉnh, vì vậy Hứa Thanh cũng không có tiếp tục hỏi ý, tốc độ cao nhất đi về phía trước.

Cứ như vậy, đoạn thủ này ở trên mặt đất huyết nhục nhanh chóng di động, khoảng cách phượng điểu cung điện phía trước, càng ngày càng gần, cho đến một lát sau, đoạn thủ đột nhiên dừng lại.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đồng thời cảm nhận được một cỗ nguy hiểm chi ý, từ phía trước truyền đến.

Mà xuyên thấu qua đứt tay khe hở quan sát, có thể chứng kiến phía trước là một mảnh huyết nhục tường thành, vờn quanh một vòng, đem trong ngoài ngăn cách.

Bên trong tường thành huyết nhục, phạm vi không nhỏ, bên trong phượng điểu cung điện, tổng cộng có chín tòa.

Không có pho tượng hộ vệ tồn tại, thậm chí ngay cả dị thú gào thét cũng đều yếu ớt hơn những nơi khác.

"Quá yên tĩnh." Hứa Thanh thấp giọng mở miệng.

"Có chút không thích hợp." Đội trưởng nhẹ gật đầu.

Hai người lẫn nhau nhìn nhìn, Hứa Thanh lập tức cho Ảnh tử hạ lệnh, trong thời gian ngắn dưới người hắn Ảnh tử về phía trước lan tràn dò xét, mà Đội trưởng giơ tay lên trực tiếp cắn đứt một ngón tay.

Phun ra về sau, ngón tay biến thành một đầu thủy tinh Nhuyễn Trùng, về phía trước cấp tốc phóng đi.

Đối với cái này, Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, dọc theo con đường này hắn đã chứng kiến Đội trưởng làm như vậy thật nhiều lần.

Đây là thuật dò xét của hai người bọn họ, lúc đó phối hợp, có thể tìm kiếm nguồn gốc nguy cơ, tránh được hung hiểm.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút trôi qua, bóng dáng Hứa Thanh càng lúc càng gần tường thành bên ngoài cung điện Phượng Điểu, ngón tay đội trưởng biến thành Nhuyễn trùng, đã từ một phương hướng khác chui vào tường thành huyết nhục.

Vừa bay phóng qua, nhưng trong nháy mắt, một mảnh tử quang lóng lánh.

Cái kia thủy tinh Nhuyễn Trùng thân thể tại giữa không trung dừng lại, tựa như có nhìn không thấy lưỡi dao sắc bén xuất hiện, đem này trực tiếp chia làm mấy phần.

Cái này Nhuyễn Trùng Sinh Mệnh lực cường hãn, coi như là bị xé nứt, nhưng lại nhanh chóng hóa thành cá thể đơn độc, tiếp tục xông tới, nhưng nơi đây bố trí cũng không phải là một đạo, rất nhanh từng trận cấm chế chi lực bộc phát, trong chốc lát hóa thành mấy phần Nhuyễn Trùng, trực tiếp đã bị phá hủy, từng cái trở thành tro bụi.

Lại bị một cỗ bài trừ chi lực xua tán bên ngoài.

Cái này còn không tính là cái gì, tại đội trưởng chính là Nhuyễn Trùng Hôi Phi Yên Diệt về sau, lại vẫn có một đạo phong ấn chi lực, từ trong bộc phát, trực tiếp bao phủ Nhuyễn Trùng tiêu tán chỗ.

Nơi đó hư vô vặn vẹo, một con mắt từ trong suốt trong trạng thái hiển lộ ra, bị trong khoảnh khắc trấn áp nát bấy.

Đội trưởng kêu lên một tiếng buồn bực, phun ra một ngụm máu tươi, nhíu mày.

"Nơi đây như thế nào vẫn tồn tại khắc chế Phong Chính chi lực, tiểu A Thanh, cung điện này không đơn giản!"

Mà giờ khắc này Hứa Thanh dò xét, cũng gặp phải trở ngại, bóng dáng của hắn vừa mới lan tràn tiến huyết nhục tường thành, hét thảm một tiếng từ Ảnh tử nơi đó truyền ra, thân thể của nó, cuối cùng bị chặt đứt.

Nhưng Ảnh tử cũng là hung tàn, dù là bị chém đứt, có thể dư ở lại huyết nhục tường thành bên trong bộ phận, nhanh chóng tự bạo, hóa thành vô số phần, dùng toàn lực hướng về bốn phương khuếch tán, muốn đi phạm vi lớn dò xét một chút.

Nhưng này cái hành vi, tựa hồ đã dẫn phát nơi đây càng sâu cấp độ cấm chế, sau phút chốc huyết nhục tường thành bên trong, bát phương mơ hồ, một cỗ kinh khủng dao động từ trong quét ngang, hướng về chung quanh Oanh long long bộc phát ra.

Càng có tử sắc ánh sáng, ở bên trong lóng lánh, những nơi đi qua, trong đó bị chém đứt lại hóa thành vô số phần Ảnh tử, toàn bộ truyền ra thê lương kêu thảm thiết, ngay ngắn hướng toái diệt, trực tiếp gạt bỏ.

Thậm chí còn đang khuếch tán ra bên ngoài, muốn truy hồi bản nguyên.

Phóng nhãn nhìn lại, tử sắc ánh sáng nháy mắt sáng chói, hướng bên ngoài kích xạ, càng có lạnh như băng chi ý, nhanh hơn tử quang xâm nhập bát phương.

Đáp xuống mà đến.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng biến sắc, cảm nhận được cái này cỗ lạnh như băng, mà trước mắt tử quang càng là bao trùm trong mắt hết thảy thế giới, nồng đậm đã trở thành màu đen, để cho bọn họ trước mắt tối sầm.

Hai người giờ phút này đang muốn né tránh, nhưng vào lúc này, cái kia tử quang không biết sao ngừng lại, vậy mà đảo cuốn trở về, khiến cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng, trong mắt thế giới tái hiện quang minh.

Huyết nhục tường thành bên ngoài, Ảnh tử còn lại bộ phận tránh được một kiếp, nhanh chóng đảo cuốn, trở lại Hứa Thanh bên người lúc lạnh run, hướng về Hứa Thanh truyền lại ủy khuất cùng kinh hoàng tâm tình.

"Sợ... Vào không... Đi đi. "

Mà Hứa Thanh giờ phút này biểu lộ mang theo kỳ dị, gắt gao nhìn chằm chằm vào phía trước huyết nhục tường thành bao phủ đại viện, đáy lòng bay lên cực lớn gợn sóng, trong mắt mang theo một ít không thể tưởng tượng nổi.

Một bên Đội trưởng hô hấp ồ ồ.

"Tiểu sư đệ, có chút phiền toái, cũng không biết nơi đây năm đó cư trú chính là người nào, rất khắc ta, nhất là vừa rồi đạo kia tử quang..."

Đội trưởng không đợi nói xong, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng cắt ngang.

"Đại sư huynh, ta cảm thấy đến nơi đây... Có chút nhìn quen mắt, còn ngươi nữa vừa rồi nghe thấy được sao?"

Đội trưởng sững sờ, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Nhìn quen mắt? Nghe thấy cái gì?"

"Cái kia mảnh tử quang trong, mới vừa có tiếng thở dài." Hứa Thanh nói khẽ.

Đội trưởng biến sắc, một phát bắt được Hứa Thanh cánh tay, ngưng trọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, trên cái thế giới này, các tộc hiểu rõ cũng không toàn diện, Thần linh tàn diện xuất hiện về sau, xuất hiện quá nhiều không biết quỷ dị cùng đáng sợ chi vật, Thần Linh là một bộ phận, còn có mặt khác không thể miêu tả tồn tại, ngươi đừng xem ta điên cuồng, nhưng trên thực tế ta lúc trước dẫn ngươi đi làm mỗi một đại sự, đều là ta sớm chuẩn bị rất lâu tình báo cùng manh mối, nhưng cái này tiên cấm không giống vậy."

"Ta đối với cái này không biết, vì vậy nói như vậy, gặp được loại này chỉ có ngươi có thể nghe thấy, mặt khác người nghe không được sự tình, phần lớn đại biểu cực hạn hung hiểm, hơn nữa là ta tương đối đặc thù, ta đều không nghe thấy, cái này... Có vấn đề lớn."

Đội trưởng thần sắc ngưng trọng.

"Nơi đây chúng ta trước không đi vào, chúng ta ở bên ngoài đợi, chờ Thần Linh tử vong, lại nhìn tình huống quyết định có hay không thăm dò."

Những lời này, từ Đội trưởng trong miệng nói ra, là cực kỳ ít thấy đấy.

Mà có thể làm cho Đội trưởng cũng đều lựa chọn tạm thời từ bỏ thịt mỡ, cũng có thể từ bên cạnh nói rõ nơi đây không giống bình thường.

Hứa Thanh gật đầu, vừa muốn cùng Đội trưởng rời đi, nhưng ánh mắt xéo qua đảo qua khu vực kia, thân thể của hắn bỗng nhiên chấn động, kia trong mắt thấy, cái kia mảnh huyết nhục bao phủ trong đại viện, giữa tử quang mơ hồ xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một cái nữ tử.

Nàng mặc tử sắc váy dài, cùng ánh sáng nhạt như một đóa hoa tử la lan nở rộ, phong hoa tuyệt đại đồng thời, một người lẻ loi đứng ở nơi đó, đang yên lặng nhìn Hứa Thanh.

Ánh mắt quen thuộc, làm cho trong lòng Hứa Thanh nhấc lên sóng to gió lớn kinh thiên.

"Tiểu sư đệ!"

Đội trưởng phát hiện Hứa Thanh ngây người, biến sắc, dùng sức kéo một cái Hứa Thanh.

Hứa Thanh thân thể chấn động, nhìn về phía Đội trưởng, lại quay đầu nhìn về phía thân ảnh quen thuộc địa điểm, nơi đó giờ phút này không còn có cái gì nữa, tử sắc thân ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí ngay cả cả huyết nhục tường thành bao phủ toàn bộ khu vực, giờ phút này cũng đều bắt đầu mơ hồ, mơ hồ, dường như đang mục nát, nếu không còn tồn tại.

Một màn này cũng không phải là trường hợp đặc biệt, trên thực tế không chỉ có nơi này như thế, Hứa Thanh cùng đội trưởng một đường đi tới, nhìn thấy không chỉ một lần chuyện tương tự.

Giống như Cổ xưa phong ấn bị mở ra về sau, ngoại giới khí tức dũng mãnh vào, khiến cho hoàn cảnh nơi này bị ảnh hưởng, hết thảy nguyên bản sẽ không có lẽ tồn tại lâu như vậy chi vật, cũng bắt đầu trở về bổn nguyên, muốn hóa thành hư vô.

Hứa Thanh thần sắc có chút mờ mịt, thấp giọng thì thào.

"Đại sư huynh, ngươi trông xem nàng sao?"

Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Đội trưởng nóng nảy, hắn cái gì đều không phát hiện.

"Tiểu sư đệ, chúng ta không đi thăm dò, chúng ta trở về, hiện tại trở về, ngươi không thích hợp!"

"Đại sư huynh, ta không sao."

Hứa Thanh nói khẽ.

Hắn nhìn qua cái kia mảnh đang tại mục nát, dần dần mơ hồ chi địa, nhớ lại tất cả những gì mình cảm nhận được lúc trước, lại cảm giác được thiên đạo của mình, không xuất hiện cảnh báo nguy cơ đối với nơi này, vì thế bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh, giúp ta một chuyện."

"Ngươi muốn làm gì!" Đội trưởng có dự cảm, thần sắc biến đổi.

"Nơi đó muốn mục nát tiêu tán, đợi đến lúc Thần Linh vẫn lạc về sau, có lẽ cũng triệt để mục nát... Vì vậy, ta nghĩ hiện tại đi vào nhìn một cái, ngươi đang ở đây bên ngoài tiếp ứng ta."

"Ta cự tuyệt!" Đội trưởng lắc đầu.

"Nếu không đi vào nhìn một cái, trong nội tâm của ta nghi hoặc sâu đậm, vả lại ta Thiên Đạo đối với trong đó không có báo động trước, có lẽ an toàn." Hứa Thanh ngóng nhìn Đội trưởng.

Sau một lúc lâu, Đội trưởng thở dài một tiếng.

"Chúng ta cùng nhau!"

"Đại sư huynh, nơi đó lực lượng đối với ngươi khắc chế, hiện giờ mặc dù tại tiêu tán, nhưng đối với ngươi còn là ảnh hưởng không nhỏ, huống hồ chúng ta cùng nhau mà nói, ta không vào được."

Hứa Thanh khuyên bảo vài câu về sau, Đội trưởng miễn cưỡng đồng ý, vì thế Hứa Thanh hít sâu một hơi, thân thể lắc lư dung nhập vào trong tay gãy.

Nơi đó tồn tại cấm chế, bình thường không cách nào tiến vào, biện pháp Hứa Thanh nghĩ ra, chính là bản thân dung nhập vào bên trong Đoạn Thủ, để cho đội trưởng ở bên ngoài, đem đoạn thủ ném vào.

Kể từ đó, Hứa Thanh trong Đoạn thủ, cũng liền tương đương tiến vào.

Như cái kia mảnh phạm vi sẽ không tiêu tán cùng mục nát, Hứa Thanh sẽ chờ an toàn hơn thời điểm tiến vào, nhưng hôm nay không kịp, mà trong lòng của hắn nghi hoặc sâu đậm.

Bởi vì đạo thân ảnh kia, là tuyệt đối không nên xuất hiện ở nơi đây Tử Huyền Thượng Tiên.




