




Chương 51:. Lấy thuyền mà sống (Thượng)


Chương 51:. Lấy thuyền mà sống (6000 chữ)

Giờ phút này dưới trời chiều, ánh chiều tà vung vãi tại trong núi trên đường nhỏ, tựa như cho này sơn thạch bậc thang phủ thêm tầng một màu da cam sa mỏng, thêm thêm vài phần thần thánh chi ý.

Tựa hồ đi ở phía trên, giẫm lên ánh mặt trời, có thể một đường hướng đi huy hoàng.

Hai bên đường núi, càng là tùy ý có thể thấy được lá xanh hoa cỏ. Hương thơm cùng bùn đất khí tức, dung nhập thổi qua gió núi, theo ẩm ướt đập vào mặt, thấm vào tâm thần, tràn ngập toàn thân.

Mà bốn phía cây xanh râm mát (*sống lâu lên lão làng), cùng với khi thì truyền đến thanh thúy chim hót, phảng phất là tại vì tất cả đi qua này đường núi người tương lai phổ nhạc, cũng đã bao hàm giờ phút này nơi đây một đoàn người.

Một nhóm năm người, phía trước nhất chính là vị kia mặt tròn trung niên, hắn chắp tay sau lưng, vừa đi, một bên hướng sau lưng Hứa Thanh đám người, giới thiệu tông môn.

"Các ngươi nếu như thành công bái nhập Thất Huyết Đồng, như vậy ta cũng cho các ngươi giảng giải phía dưới tông môn, kỳ thật trong mắt của ta, Thất Huyết Đồng không phải là một cái tông môn."

"Nó càng giống là đập vào tông môn danh nghĩa một cái khổng lồ lợi ích sản nghiệp!"

Mặt tròn trung niên nhàn nhạt mở miệng, lời của hắn rơi vào sau lưng bốn trong tai người, làm cho những thứ này mới bái nhập Đệ Thất phong thiếu niên nam nữ, nhao nhao tâm thần chấn động.

Trong bốn người, ngoại trừ Hứa Thanh bên ngoài, ba người khác là Chu Thanh Bằng, Lý Tử Mai, còn có một thiếu nữ.

Thiếu nữ tên là Từ Tiểu Tuệ, tóc cột kiểu đuôi ngựa, quần áo bình thường, hiển nhiên không phải là phú quý người ta, nhưng so với Thập Hoang giả tốt rồi quá nhiều, hẳn là tiểu thành xuất thân.

Trên đường nàng hướng Hứa Thanh lấy lòng, nhưng Hứa Thanh không sở trường giao tiếp, lại không thích có người tiếp xúc quá gần chính mình, chỉ là gật đầu, vì vậy rất nhanh thiếu nữ này mà bắt đầu nịnh nọt Chu Thanh Bằng.

Chu Thanh Bằng dáng tươi cười ôn hòa, cùng Hứa Thanh ít nói trái lại, khiến cho cô gái kia càng phát ra cảm thấy thân cận, hai người trên đường ngẫu nhiên vẫn thấp giọng nói lặng lẽ lời nói.

Về phần Lý Tử Mai, nàng tựa hồ rất là câu nệ, lại có một chút tự ti, vì vậy ở vào đội ngũ vị trí cuối, cùng tất cả mọi người bảo trì khoảng cách nhất định.

Bất quá Chu Thanh Bằng đối với nàng cùng Hứa Thanh rất lưu ý, vì vậy khi thì sẽ chủ động lộ ra dáng tươi cười, làm cho Lý Tử Mai câu nệ dường như thấy đi một tí.

Giờ phút này gió núi thổi qua, đám đông sợi tóc nhấc lên, cũng đem phía trước mặt tròn trung niên lời nói truyền tới.

"Thất Huyết Đồng chia làm trên núi cùng dưới núi, các ngươi có thể nhìn thành hai cái thế giới, trên thực tế cũng đích xác là hai cái thế giới, mà các ngươi. . . Chính là dưới núi người."

"Chỉ có Trúc Cơ, tài năng chuẩn bị lên núi tư cách, có đủ Thất Huyết Đồng lợi ích phân phối quyền lợi, mà dưới núi người, tức thì sinh hoạt tại tàn khốc cùng gian khổ ở bên trong, chỉ có thể tranh đấu."

"Cho nên đối với dưới núi người mà nói, lên núi là này sinh lớn nhất khát vọng. Các ngươi biết rõ dưới núi chủ thành bên trong, có bao nhiêu người sao?" Mặt tròn trung niên nhìn sau lưng bốn người thiếu niên nam nữ liếc.

"Ba trăm vạn nhân khẩu!" Hắn nâng lên tay phải, duỗi ra ba cái ngón tay.

"Cái này ba trăm vạn nhân khẩu, đã bao hàm bình dân, cũng đã bao hàm tất cả ngọn núi tất cả đệ tử cấp thấp, các ngươi cũng đem là một cái trong số đó, cần tại Thất Huyết Đồng quy tắc bên dưới sinh tồn."

"Thất Huyết Đồng chủ thành quy tắc, rất đơn giản, cái kia chính là điểm cống hiến, dưới núi sở hữu người, bình dân cũng tốt, đệ tử cũng được, mỗi một ngày lưu lại chủ thành phí tổn, là ba mươi điểm cống hiến, cũng chính là ba mươi linh tệ."

"Mỗi ngày thời khắc đều tại khấu trừ, một khi ngọc giản lệnh bài con số quay trở lại linh, cũng sẽ bị trục xuất ra Thất Huyết Đồng, bình dân như vậy, đệ tử cũng là như thế này."

"Như cưỡng ép lưu lại, một lúc lâu sau, sắp bị trận pháp gạt bỏ."

Mặt tròn tu sĩ lời nói, lại để cho Hứa Thanh bốn người đều sắc mặt biến hóa, coi như là Chu Thanh Bằng có chỗ hiểu rõ, giờ phút này lần nữa nghe được quy tắc này, cũng là trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

"Đây chỉ là trụ cột lưu lại phí tổn, về phần ăn bắt được, nhìn các ngươi lựa chọn của mình, thích hợp người sinh tồn, mà Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong giá hàng cực cao, có cao nhất vẫn thuộc tu hành tài nguyên."

Nghe mặt tròn tu sĩ lời nói, Hứa Thanh trầm mặc, ba người khác cũng đều bị cái này nghiêm khắc lời nói chấn nhiếp, Từ Tiểu Tuệ chỗ đó chần chừ một chút, thấp giọng hỏi.

"Nếu như thế, vì sao còn có nhiều như vậy bình dân đã đến, một ngày ba mươi linh tệ. . . Một tháng liền là một quả Linh Thạch, đây cũng quá mắc, huống hồ chúng ta đã lấy được đệ tử thân phận, cũng muốn giao nạp điểm cống hiến mà nói, đệ tử thân phận lại có cái gì hữu dụng?"

Mặt tròn trung niên quét Từ Tiểu Tuệ liếc.

"Có thể không tiếc tiêu phí giá tiền không rẻ, truyền tống đã đến bình dân, đều cũng có năng lực người, bọn hắn sở dĩ phía sau tiếp trước đến, là bởi vì Thất Huyết Đồng chủ thành bảo hộ bình dân, đệ tử không thể đi lạm sát kẻ vô tội, mặt khác. . . Nơi này có trận pháp ngăn cách dị chất, làm cho tuổi thọ gia tăng."

"So với việc bên ngoài dị chất tràn ngập, hung thú vong mệnh thế hệ khắp nơi, Thất Huyết Đồng chủ thành, tự nhiên là bọn hắn tha thiết ước mơ chỗ."

"Về phần thành làm đệ tử có cái gì hữu dụng?"

"Một, tu hành tài nguyên đối với đã lấy được đệ tử tư cách người mở ra, mặt khác người mua không được, cũng nghiêm cấm truyền ra bên ngoài lưu thông, một khi bắt được, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

"Hai, chỉ có tu hành Thất Huyết Đồng công pháp đệ tử, mới có thể tại Thất Huyết Đồng tu hành đã đến Trúc Cơ về sau, có được lên núi cùng với đạt được lợi ích phân phối quyền lợi, vì vậy các ngươi về sau, muốn nhiều cố gắng, tông môn mặc dù bên ngoài không cho phép tự giết lẫn nhau, có mỗi tháng. . . Nội thành không hiểu thấu mất tích đệ tử, còn là không ít, đối với cái này, tông môn phần lớn một mắt nhắm một mắt mở, dưỡng cổ nha, tử thương rất bình thường."

"Nhưng một khi là từ bên ngoài đến Trúc Cơ tu sĩ đối với các ngươi những thứ này Ngưng Khí đệ tử động thủ, như vậy động thủ người, nhất định bị nghiêm trị, cái này thuộc về là phá hủy Thất Huyết Đồng quy tắc, đương nhiên từ bên ngoài đến Ngưng Khí, tông môn bỏ qua."

Mặt tròn tu sĩ thâm ý sâu sắc cười cười.

Hứa Thanh nghe thế lời nói, thoáng nhẹ nhàng thở ra, đây là hắn đến Thất Huyết Đồng một trong những mục đích.

Giờ phút này Lý Tử Mai ở một bên, chần chờ sau hỏi một câu.

"Nếu như chỉ là như vậy, như vậy trong một trong hoàn cảnh phát triển ra đệ tử, tông môn làm sao có thể để cho bọn họ có lòng trung thành, tông môn bản thân thì như thế nào có sự gắn kết?"

Mặt tròn tu sĩ hặc hặc cười cười.

"Sự gắn kết? Cái gì là sự gắn kết? Tình nghĩa coi là là một loại, cảm ơn coi là là một loại, kính sợ cũng coi như một loại, nhưng những thứ này đều không chặt chẽ, tại đây tàn khốc trong loạn thế, chính thức lòng trung thành, chính thức sự gắn kết, chính là lợi ích!"

"Chỉ cần là Thất Huyết Đồng đệ tử, lấy Thất Huyết Đồng công pháp đột phá đã đến Trúc Cơ, liền có thể đạt được lên núi tư cách, canh có có được Thất Huyết Đồng lợi nhuận phân phối quyền lợi."

"Thất Huyết Đồng mỗi tháng tiền lời, là công khai đấy, đến từ sở hữu người cư trú phí, tu hành tài nguyên mua bán, cùng với bến cảng vãng lai, không sai biệt lắm mỗi ngày có năm ức linh tệ nhập trướng, coi là thành Linh Thạch chính là năm mươi vạn, một tháng chính là một nghìn năm trăm vạn Linh Thạch tiền lời.

Những thứ này tiền lời, dựa theo bất đồng tu vi quyền lợi, trừ tông môn bảo lưu một bộ phận hằng ngày chi tiêu bên ngoài, còn lại gặp phân phối cho sở hữu Trúc Cơ cùng với trở lên tu vi đệ tử."

"Tu vi càng cao, phân phối càng nhiều, Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử, đại khái một tháng có thể phân phối năm nghìn Linh Thạch tả hữu tiền lời, như đến Kết Đan, mỗi tháng ít nhất cũng là hơn vạn Linh Thạch."

"Đây chính là ta vì sao nói Thất Huyết Đồng càng giống là một cái sản nghiệp nguyên nhân. Sở hữu tấn thăng đến trên núi Trúc Cơ đệ tử, chẳng khác nào là nhập cổ cái này sản nghiệp, chỉ cần Thất Huyết Đồng tồn tại một ngày, liền có một ngày tiền lời!"

"Vì vậy, ngươi cho rằng đương có kẻ thù bên ngoài muốn cướp đoạt sản nghiệp của ngươi lúc, ngươi gặp trơ mắt nhìn xem bản thân lợi ích bị đoạt, không ra tay sao?"

Theo mặt tròn tu sĩ lời nói truyền ra, Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra thâm sâu chi mang, hắn đối với cái này Thất Huyết Đồng, giờ phút này coi như là triệt để hiểu rõ.

Trong loạn thế sự gắn kết, có lẽ. . . Thật sự như đối phương theo như lời, lợi ích có thể buộc chặt hết thảy.

Lý Tử Mai cũng trầm mặc, không nói.

Mặt tròn tu sĩ cười nhạt một tiếng, hắn dẫn theo rất nhiều nhóm nhập môn đệ tử, như vừa rồi lời nói, cũng nói rất nhiều lần, tại loạn thế, lợi ích là Tuyên Cổ không thay đổi đạo lý, giờ phút này chỉ vào dưới núi.

"Lại cùng các ngươi nói một chút Thất Huyết Đồng phồn hoa, các ngươi nhìn bên cạnh, nơi đó là toàn bộ Nam Hoàng châu lớn nhất bến cảng, như thường ngày vãng lai ca-nô nối liền không dứt. Vô luận là ngoại giới cái nào cái thế lực vận chuyển, hay hoặc là tông môn mặt khác ngọn núi đệ tử ra biển hoàn thành nhiệm vụ, phần lớn muốn từ chúng ta nơi đây đi, mà Đệ Thất phong khống chế đấy, chính là cái này bến cảng khu."

"Vì vậy, thuyền. . . Là ta Đệ Thất phong đệ tử tu hành mấu chốt, chúng ta đem xưng là pháp thuyền."

Hứa Thanh hướng theo kia ngón tay phương hướng nhìn lại, giờ phút này trời chiều hào quang ở bên trong, trên chân núi vị trí này, có thể rõ ràng chứng kiến phía dưới chủ thành bến cảng.

Tới gần biển rộng địa phương, bị mở ra nhiều như hình móng ngựa cảng, từng cái đều rất lớn, tựa hồ có thể dung nạp đại lượng chu thuyền, mà như vậy cảng số lượng không ít, trọn vẹn trên trăm.

Trùng trùng điệp điệp, trải ra rất xa đồng thời, chỉnh thể màu sắc cũng không giống nhau hình dáng, một nửa là bạch sắc, trong đó cực lớn thương thuyền chiếm đa số, còn có một nửa cảng, bên trong kiến trúc phần lớn là tử sắc.

Xa xa nhìn, tử sắc khu vực chu thuyền đều rất nhỏ, rậm rạp chằng chịt.

Trừ lần đó ra, từng cái cảng bên trong đều có miệng cống, còn có cao cao dựng thẳng lên hải đăng.

"Bạch sắc khu vực đối ngoại, tử sắc khu vực thì là ta Đệ Thất phong đệ tử chỗ ở."

"Trong đó chu thuyền, chính là ta vừa rồi theo như lời pháp thuyền!" Mặt tròn tu sĩ lời nói truyền đến.

"Ta Đệ Thất phong pháp thuyền, tại toàn bộ Nam Hoàng châu đều bên trong được hưởng nổi danh, cũng là Đệ Thất phong đệ tử tu hành hạch tâm cùng hồn."

"Nó đã là động phủ của ngươi, cũng là tọa kỵ của ngươi, càng là ngươi chiến đấu đồng bọn cùng với đạt được tài nguyên nhu yếu phẩm, các ngươi hoàn toàn có thể đem pháp thuyền, nhìn thành là một kiện. . . Pháp bảo!"

Mặt tròn tu sĩ nói đến đây, Lý Tử Mai cùng Từ Tiểu Tuệ đều ánh mắt trợn to, hiển nhiên là biết rõ Pháp bảo tồn tại, Chu Thanh Bằng cũng là mắt lộ ra kỳ mang, mang theo mãnh liệt chờ mong.




