




Chương 523: Thiên Mệnh đạo anh cảnh (Hạ)


Nhưng đáy lòng nhiều ít còn có chút chần chờ, suy cho cùng cái này chất lỏng không biết, vả lại tồn tại quá nhiều năm tháng, bất quá đối với chuyện này có thể ăn hay không, Hứa Thanh cuối cùng lựa chọn tin tưởng Đội trưởng.

"Chúng ta ăn!" Hứa Thanh nặng nề gật đầu.

Đội trưởng cười hắc hắc, cầm lấy cái bình, lắc lư xong, ngã về phía trong miệng, nhất thời một giọt chất lỏng trong suốt nhưng vô cùng sền sệt, theo miệng bình, trượt xuống trong miệng.

Đằng sau còn có một giọt, không đợi hạ xuống, Đội trưởng đem bình nhỏ đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

Hứa Thanh mở to miệng, sau phút chốc, thứ hai giọt sền sệt chất lỏng, rơi vào kia miệng.

Sau phút chốc riêng phần mình nhắm mắt, bắt đầu hóa.

Hứa Thanh nơi đây, chỉ cảm thấy trong cơ thể tại đây trong tích tắc, tựa như muốn nổ tung, một cỗ kinh Thiên động Địa khí tức, từ trong miệng bạo tạc nổ tung, hướng theo yết hầu dũng mãnh vào trong cơ thể, tiến tới khuếch tán toàn thân, ở thức hải hội tụ.

Hắn thức hải bốn chén nhỏ mệnh đăng hóa thành Thiên Cung, kịch liệt chấn động, giống nhau lúc trước độc cấm chi đan cảm nhận được Thần nguyên sau phản ứng giống nhau, tản mát ra cực hạn khát vọng.

Hiển nhiên chúng nó tại đây đã lâu trong năm tháng, cũng đều riêng phần mình khô héo vô cùng, rất khó gặp được loại này bổ dưỡng, suy cho cùng chúng nó mặc dù tại Hứa Thanh trong cơ thể, vì kia gia trì, có thể cũng không phải là Hứa Thanh huyết mạch hình thành.

Giờ phút này riêng phần mình hấp thu về sau, ở trên thiêu đốt Mệnh Hỏa, lại trước đó chưa từng có sáng lên, ánh lửa ngập trời, chiếu rọi bát phương, thậm chí ngay cả thức hải chi Vụ, cũng đều tại đây quang mang sau biến thành rõ ràng.

Mà cái kia bốn chén nhỏ mệnh đăng, tại đây ánh lửa phóng đại bên trong, khí tức cũng kéo lên một mảng lớn, mơ hồ trong đó, hình thái có chỗ cải biến, tựa hồ riêng phần mình đều có một cái khoanh chân ngồi xuống tiểu nhân hư ảnh, đang tại bấc đèn trong hình thành.

Một màn này, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, hắn biết rõ cái kia tiểu nhân là cái gì.

Đó là Nguyên Anh!

Hiện giờ mặc dù còn là hư hóa, còn không có chính thức hình thành, hãy nhìn lên biến ảo tốc độ, tựa hồ đã không xa

Sự thật xác thực như thế.

Theo chất lỏng cổ xưa bên trong giọt quang âm bình kia tiếp tục bộc phát, bốn ngọn mệnh đăng của Hứa Thanh, mệnh hỏa càng thêm mãnh liệt, phảng phất như bị nhỏ vào dầu đèn

Bấc đèn bên trong tiểu nhân, càng phát ra rõ ràng, cùng Hứa Thanh gương mặt, giống như đúc.

Sau hơn mười hơi thở, sớm nhất đi theo Hứa Thanh Hắc Ô Mệnh Đăng, trên đó hào quang mạnh mẽ bộc phát ra bên ngoài, một cỗ lực lượng cường hãn ở bên trong tăng vọt, tiểu nhân bên trong trực tiếp từ hư ảo hóa thành chân thật.

Trong hỏa diễm trở nên rõ ràng vô cùng, hai mắt cũng mạnh mẽ mở ra, cùng Thần thức Của Hứa Thanh cách mệnh hỏa đụng chạm, tựa như nhìn nhau.

Hứa Thanh trong đầu chấn động, tu vi khí tức tùy theo dao động, tản mát ra vượt qua lúc trước cường hãn chi lực.

Cùng lúc đó, một trương lọng che, đã ở Hứa Thanh đỉnh đầu biến ảo.

Cùng lúc trước bất đồng, lúc này đây xuất hiện lọng che, màu sắc càng thêm rõ ràng, thoạt nhìn càng thêm chân thật, tại kia chiếu rọi, khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh, đúng như thiếu niên Cổ Hoàng tràn đầy uy nghiêm.

Nhưng tất cả những điều này còn chưa chấm dứt, rất nhanh thất thải phong ngâm đăng của hắn, trong từng trận tiếng gào thét dễ nghe quanh quẩn, tiểu nhân bên trong bấc đèn, mở hai mắt ra.

Thứ hai trương lọng che, xuất hiện!

Tiếp theo bên trong Minh Linh Huyết Sí Đăng, Nguyên Anh hình thành, sau đó trong Tàn Tiên Phệ Thần Đăng, Nguyên Anh tái thành!

Bốn tấm lọng che hạ bàn đầu gối ngồi xuống Hứa Thanh, toàn thân chảy xuôi nhiều màu chi mang, cái dù đen làm đỉnh, thất thải vờn quanh, huyết sí ở phía sau, khí tức lục sát.

Phối hợp kia tuấn mỹ dung nhan, một màn này, nếu là đặt ở ngoại giới, tất nhiên sẽ lại để cho vô số người tâm thần chấn động mãnh liệt, thậm chí nếu không biết được kia thân phận, sợ là sẽ phải cho là hắn mới là Nhân tộc hoàng tử đáp xuống.

Bốn cái Nguyên Anh lần lượt xuất hiện, khiến cho Hứa Thanh tu vi vừa tăng lại phát triển, giờ phút này dao động kinh thiên, khủng bố chi lực trong người lưu chuyển, với hắn bao hàm Kim Ô Nguyên Anh ở bên trong năm cái Nguyên Anh trên người, bộc phát ra.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác thiên kiếp muốn hàng lâm, đã ở Hứa Thanh trong nội tâm tối tăm ở trong nổi lên, nhưng còn kém một ít, cần cảm giác này càng nồng đậm, mới có thể dẫn dắt.

Mà lực lượng chất lỏng bên trong Quang Âm Bình, giờ phút này còn có một tia còn lại, dưới sự dẫn dắt của Hứa Thanh, đi thẳng đến khát vọngThiên Cung thứ mười hai.

Này Thiên Cung hiện giờ cụ tượng hóa hơn phân nửa, tại kia hấp thu khi, cụ tượng hóa gia tốc triển khai, rất nhanh đã đến tám phần, cho đến cửu thành, cuối cùng đã đến cửu thành cửu!

Thiên Cung thứ mười hai, lấp lánh hoa quang, không ngừng lay động

Chỉ kém một cái trấn áp chi vật, liền triệt để nguyên vẹn!

Hứa Thanh mở mắt ra, thấy được trước mặt thần sắc có chút tiếc hận đang nhìn mình lọng che Đội trưởng.

Đội trưởng chính là khí tức cũng rõ lộ ra so với trước tăng vọt rất nhiều, cùng Hứa Thanh giống nhau, đều tản mát ra Nguyên Anh dao động, nhưng cụ thể mấy anh chi lực, khó có thể nhìn ra.

"Tiểu A Thanh, trong cơ thể ngươi mệnh đăng đản sinh ra Nguyên Anh, đã sắp tiếp cận thu hút đệ nhất kiếp chi lực trình độ!"

Chú ý tới Hứa Thanh thức tỉnh, Đội trưởng thở sâu, thần sắc lộ ra một ít tiếc nuối.

"Mệnh đăng, là một cái Chí Bảo a, nhưng đáng tiếc, chúng ta không có huyết mạch của Cổ Hoàng chúa tể, không cách nào tự mình sinh ra mệnh đăng, mà mệnh đăng ngoại lai chung quy không cách nào cùng huyết mạch bản thân hoàn toàn dung hợp, cũng không làm được giống như những cổ hoàng chúa tể trong truyền thuyết con nối dòng, đem mệnh đăng hóa thành Linh tàng cảnh giới này hồng lô (hoả lò), đặt năm tòa bí tàng bên trong, không ngừng đốt cháy, luyện hóa hết thảy thành bản thân bí tàng căn cơ."

"Đây cũng là vì sao những tu vi đến Linh Tàng đại tu, đối với mệnh đăng không khát vọng nguyên nhân, không phải mệnh đăng không tốt, mà là chúng ta không cách nào tiếp theo sử dụng, ài."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn mặc dù không biết mệnh đăng có thể tại Linh tàng hóa thành hoả lò, nhưng là đã nhận ra theo tu vi tăng lên, mệnh đăng gia trì cũng sắp đạt tới cuối.

"Không có cách nào lại để cho kia cùng bản thân huyết mạch triệt để dung hợp sao?" Hứa Thanh hỏi một câu.

"Đây là từ xưa đến nay, tất cả mọi người muốn tìm đến phương pháp xử lý, đáng tiếc, làm không được, trừ phi bản thân tu vi đã đến Cổ Hoàng Chúa Tể cảnh giới, mới có thể nghịch chuyển hết thảy, lại để cho huyết mạch hình thành mệnh đăng, làm cho đời sau huyết mạch cũng có đủ này phúc trạch." Đội trưởng lắc đầu.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, thật cũng không có quá nhiều tiếc nuối, suy cho cùng tại Nguyên Anh cảnh giới này trong, mệnh đăng vẫn là có thể gia trì, vả lại Hứa Thanh cảm giác mệnh đăng tại Nguyên Anh cảnh khi, hẳn là thuộc về mạnh nhất trạng thái thể hiện.

Đội trưởng vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Cũng không có gì, chờ ta nhớ tới biện pháp, nói không chừng chúng ta có thể mượn lực làm được, không nói trước cái này, Sư tôn lúc trước đoán chừng cũng không nghĩ tới chúng ta có thể có cái này Quang âm bình tạo hóa, vì vậy đi vội vàng không có nói tỉ mỉ, như vậy về Nguyên Anh sự tình, ta trước nói với ngươi là được rồi."

"Nguyên Anh cảnh giới này, các tộc cách gọi bất đồng, có gọi là Thiên Mệnh cảnh, có gọi là Đạo Anh Cảnh, cũng có gọi là Thiên Mệnh Nguyên Anh cảnh, mỗi một chủng xưng hô, trên thực tế đều là căn cứ vào cổ hoàng thống nhất trước để quyết định cùng thay đổi."

"Huyền U Cổ Hoàng nhất thống về sau, đem này cố định một cái xưng hô, gọi là Thiên Mệnh Đạo Anh, trên thực tế đều là một cái ý tứ, đạo tự, là lúc trước vì thống nhất các tộc nhận thức mà thêm."

"Về phần Thiên Mệnh, là một loại Thiên Kiếp."

Theo đội trưởng chính là mở miệng, Hứa Thanh kết hợp chính mình lúc trước đối Thiên Mệnh Đạo Anh cảnh rất hiểu rõ, dần dần một cái toàn diện nhận thức, cùng tâm thần bên trong nổi lên.

Thiên Mệnh Đạo Anh cảnh giới này, trên thực tế tại Nhân tộc trong nhận thức biết, ít nhất phải có một cái đạo anh đã trải qua Thiên Kiếp tẩy lễ, mới có thể xưng là Thiên Mệnh đạo anh.

Coi như là chính thức bước vào cảnh giới này, mà không có trải qua Thiên Kiếp, mặc kệ có bao nhiêu đạo anh, trên lý luận đều là Giả Anh.

Huyền U Cổ Hoàng thời đại, đều là như thế, nhưng theo Nhân tộc nhất thống biến mất, thuyết pháp cũng bị cải biến.

Căn cứ bất đồng tộc nhận thức, đã có nhiều loại lý giải, rất nhiều tộc cho rằng coi như là không có trải qua Thiên Kiếp, chỉ cần đạo anh xuất hiện, chính là Nguyên Anh cảnh.

Về phần thiên kiếp cửa ải cần thiết này, thì là Nguyên Anh cảnh bản thân gông cùm xiềng xích, mỗi một lần tân anh xuất hiện, tích lũy đối mặt Thiên Kiếp chi lực, bị Thiên Kiếp tẩy lễ về sau, chính là đánh vỡ một lần gông cùm xiềng xích.

Vọng Cổ thế giới suy cho cùng quá lớn, tộc quần phần đông, thể chất cũng không giống nhau hình dáng, như Cận Tiên Tộc cái loại này, nhận thức hoàn toàn không giống với các tộc khác, cũng không ít, do đó rất khó ở giai đoạn này, có nhận thức thống nhất gì.

Về phần tấn thăng phương pháp cũng căn cứ bất đồng tộc, có rất nhiều chủng chi nhánh, bởi vậy tồn tại mạnh yếu.

Nhưng cuối cùng, đại thể chia làm hai loại, một loại là đương trong cơ thể thứ hai Nguyên Anh ra đời về sau, lựa chọn thu hút Thiên Kiếp tẩy lễ, do đó tấn chức Thiên Mệnh.

Thứ hai loại, lựa chọn chi tu tương đối ít, đó chính là để cho toàn bộ thiên cung của mình đều hóa thành đạo anh, cùng nhau trải qua thiên kiếp, một lần xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất

Người sau khó khăn, nhưng một khi thành công, đạt được Thiên Mệnh chi lực càng đậm, đối với đến tiếp sau Linh tàng trợ giúp không nhỏ.

Mà tại bước vào Thiên Mệnh đạo anh cảnh giới này về sau, tấn thăng phương thức cũng cùng Thiên Cung Kim Đan bất đồng, cần độ thiên mệnh chi kiếp, tất cả Nguyên Anh đều trải qua một lần, chính là một cái đại tăng lên.

Tổng cộng năm lần, toàn bộ trải qua xong, chính là Đại viên mãn.

Trong đó ẩn chứa hung hiểm, vì vậy cần Nguyên Anh bản thân cường độ tăng lên, không ngừng phát triển, mới có Độ Kiếp vốn liếng, bằng không mà nói, một khi Độ Kiếp thất bại, Nguyên Anh sẽ sụp đổ không thể đảo ngược, vĩnh viễn biến mất.

Mà mệnh đăng ở giai đoạn này, đích thật là biểu hiện cường lực, bởi vì mệnh đăng chi kiếp cho dù thất bại, cũng sẽ không biến mất, cho nên có thể sau khi thất bại nhiều lần thử nghiệm.

Hứa Thanh hiểu được những thứ này, khi nội thị mình ở thiên cung thứ mười hai, đội trưởng bỗng nhiên giơ tay lên đem Quang Âm Bình đưa cho Hứa Thanh.

"Đem vật này đặt ở trong thiên cung thứ mười hai của ngươi, làm vật trấn áp!!"

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng Đội trưởng.

"Đồ chơi này mặc dù bảo bối, nhưng ta không dùng được, tu luyện của ta là giải phong ấn." Đội trưởng cười hắc hắc, hướng về phía Hứa Thanh trong chớp mắt.

"Cảm ơn Đại sư huynh." Hứa Thanh trong lòng bay lên ấm áp, những năm gần đây này, hắn sớm đã đem Đội trưởng cùng Thất gia, trở thành chính mình không thể thiếu thân nhân.

Kinh nghiệm của Hứa Thanh khi còn nhỏ, khiến tính cách anh lạnh như băng, nhưng sâu trong nội tâm đối với người thân thủy chung khát vọng.

Mà Đội trưởng nơi đây, hai người cùng nhau đi tới, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, nhiều lần sinh tử, tại Hứa Thanh trong lòng, sớm đã bất tri bất giác, đem này bổ sung tại ca ca trên vị trí.

Giờ phút này tiếp nhận Thời gian bình, Hứa Thanh không chần chờ, đem nó bỏ vào trong thiên cung thứ mười hai của mình.

Thiên Cung nổ vang, hoàn toàn hoàn thành, vả lại bất đồng với thiên cung khác, đệ thập nhị cung này, tản mát ra từng trận thời gian lực, mơ hồ, Hứa Thanh tựa hồ còn nghe được một tiếng quen thuộc từ năm tháng quanh quẩn mà đến quen thuộc khẽ thở dài.

Cái này tiếng thở dài, lại để cho hắn sững sờ.

Đó là. . . . Tử Huyền thanh âm.

Hứa Thanh vừa muốn cẩn thận tìm kiếm, nhưng đúng lúc này, bầu trời truyền đến tiếng nổ đinh tai nhức óc, còn có tiếng răng rắc quanh quẩn, từng đạo khe nứt, từ phía chân trời xa xa truyền đến, nhanh chóng tràn ngập cả bầu trời.

Màn trời, tựa như hóa thành mạng nhện.

Một mảnh đỏ thẫm chi ý, tại đây không trung thượng, bộc phát ra!

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, sắc mặt đồng thời nhất biến.

<< Nhĩ Căn >>

7000 chữ tiểu đại chương hai hợp một, huynh đệ tỷ muội, cầu vé tháng!

<< CVT >>
Vậy Quang Âm là Thời gian nhỉ các lão.

Tấu chương nói




