




Chương 524: Xích mẫu hàng lâm (Thượng)


Chương 524: Xích mẫu hàng lâm

Tiên cấm chi địa thương khung, bị một mảnh đỏ thẫm bao phủ, thoạt nhìn toàn bộ màn trời đều hóa thành huyết sắc.

Ở trên tràn ngập rậm rạp vết rách.

Tại đây màn đỏ phụ trợ xuống, những vết rách đó màu sắc càng thêm thâm sâu, mà cẩn thận nhìn có thể phát hiện, chúng nó tựa hồ cũng không phải là tự nhiên hình thành.

Càng giống là con người làm ra bố trí.

Kia tạo hình, tựa như một cái khuếch tán không trung phù văn!

Chỉ cần liếc mắt nhìn, tựu sẽ khiến tâm thần người ta bay lên không khỏe, bị câu dẫn ra sợ hãi tâm tình dao động, vô pháp điều khiển tự động, giống như đây là sinh mệnh bản năng hành vi.

Vì vậy tâm thần chấn động không chỉ là Hứa Thanh cùng Đội trưởng, giờ phút này tại đây tiên cấm chi địa bên trong, bị mở rộng ra phạm vi hơn hai nghìn dặm khu vực an toàn khi, sở hữu Nhân tộc tu sĩ, đều bị như vậy.

Trong lòng mỗi người nổi lên một làn sóng lớn, một loại cảm giác đại nạn sắp tới, bỗng nhiên nổi lên.

Trong đại quân của những tu sĩ này, lấy nhóm thứ hai và thứ ba hàng lâm giả làm chủ, về phần nhóm tu sĩ đầu tiên, đã có hơn phân nửa lựa chọn rời đi, giờ phút này thần sắc đều biến hóa.

Mà khiến cho màn trời biến hóa ngọn nguồn, nằm ở tiên cấm chi địa trung tâm khu vực, chỗ này Huyền U Cổ Hoàng hành cung chính giữa, cũng chính là chánh điện Hoàng Cung chỗ.

Vô cùng rộng lớn Hoàng Cung, hiện giờ bộ dáng đại biến, bị vô tận huyết nhục bao trùm, khua lên một cái cực lớn bướu thịt, nó đem to như vậy Hoàng Cung cùng với bốn phía quảng trường bao bọc ở bên trong.

Nhìn từ xa, quả bóng thịt này rất lớn, trọn vẹn mấy vạn trượng phạm vi, chung quanh lan tràn vô số đầu vừa thô vừa to mạch máu, khuếch tán bát phương đồng thời, quả bóng thịt này như trái tim, vẫn còn rung động.

Phanh phanh, phanh phanh.

Mỗi một lần chấn động, đều có như lôi đình giống như thanh âm, vang, quanh quẩn bốn phương.

Dưới âm thanh này, hư vô ở đây đang vặn vẹo, một mảnh mông lung, dị chất nồng đậm đến cực điểm, đã không còn hóa thành sương mù, mà hội tụ thành từng bóng ma quỷ dị, trôi nổi giữa trời đất, hướng về phía nhục cầu bái lạy.

Xa hơn, hướng theo mặt đất mạch máu lan tràn, tại ngàn dặm bên ngoài trên mặt đất, nơi đó cũng có cùng loại một màn xuất hiện, nhưng cũng không phải là cầu thịt, mà là một cột phóng lên trời gai sắc.

Cái này gai sắc đen kịt, tựa như mũi đao, tràn ra từng trận âm lãnh khí tức, nó đứng sừng sững ở đó trong, như một chiếc tuyệt thế chi binh.

Nơi đây Thần Binh, không phải một chiếc.

Đồng dạng là ngàn dặm bên ngoài, còn có một cột giống như đúc gai sắc, phóng lên trời, thậm chí cách ngàn dặm, còn có đệ tam cây!

Nếu có thể đứng ở một vị trí tối cao có thể nhìn xuống toàn bộ vùng đất tiên cấm, cúi đầu nhìn, như vậy có thể thấy rõ ràng, tổng cộng hai mươi bảy cây gai liệp, lấy hoàng cung làm điểm khởi đầu, hướng về phía tây bộ xuyên qua.

Phảng phất có một tôn Cự thú, bị chôn vùi dưới lòng đất của hành cung, lộ ra gai sắc, chính là Cự thú trên người bối giáp.

Nhưng giờ phút này, ngay phía trên trái tim của Hoàng Cung, trên bầu trời còn có một hình bát giác trận pháp, tựa như khảm nạm tại màn trời, đang lóe lên hồng mang.

Ẩn chứa quy luật nhất định, mỗi một lần lóe lên, đều lại để cho không trung càng đỏ một phần.

Trận này chất liệu không biết, phạm vi tại ngàn trượng tả hữu, ở dưới cùng Cự thú so sánh, ngoại trừ hồng mang bên ngoài, cũng không thần kỳ.

Nhưng nơi đây, nhưng là toàn bộ màn trời khe hở ngọn nguồn.

Có thể chứng kiến đại lượng khe hở, coi đây là trung tâm, lan tràn toàn bộ không trung.

Mà trong trận pháp hình bát giác, trong phạm vi ngàn trượng này, tổng cộng có ba trăm sáu mươi mốt hắc bào nhân

Trong đó ba trăm sáu mươi cái, đang khoanh chân ngồi xuống, miệng truyền ra từng trận chú ngữ phức tạp khó hiểu.

Đây không phải Nhân tộc ngôn ngữ, mỗi âm thanh đều mang theo ý nghĩa kỳ lạ, thậm chí tại đây chú ngữ khi, bọn hắn khi thì cùng lúc đưa tay, không có chút gì do dự, chỉnh tề vô cùng vươn vào trong cơ thể, đem bản thân lục phủ ngũ tạng sinh sôi đào ra một cái.

Nâng trong tay, giơ lên cao cao, vào máu tươi chảy khi, giống như tại tế hiến.

Những cơ quan đó, nhanh chóng héo rũ, hóa thành một tia hắc khí, hội tụ tại trận pháp trung tâm.

Nơi đó, là thứ ba trăm sáu mươi mốt người.

Mặc dù cũng là toàn thân vận áo đen, nhưng bởi vì thân thể kịch liệt run rẩy, cái mũ bào đã tản ra, lộ ra chính là một trương tràn ngập màu đỏ mạch máu dữ tợn gương mặt.

Đúng là Trương Ti Vận.

Hắn quỳ ở nơi đó, đầu lâu cao cao nâng lên, mặt hướng không trung, thần tình thống khổ, mạch máu tại trên mặt vặn vẹo, mơ hồ phác thảo hình dạng của một mặt trăng tròn, càng có huyết lệ từ trong ánh mắt chảy xuống.

Mắt trái của hắn đã mù, chỉ còn lại có lỗ thủng, nhưng có vô số tơ máu, từ trong vung ra, dung nhập bốn phía trong trận pháp, lại bị trận pháp gia trì, bên ngoài tản ra đến.

Dựa theo mạch lạc nhìn, cái này màn trời bên trên vết rách, rõ ràng chính là tơ máu tán ra trong mắt trái của Trương Tư Vận!

Theo chú ngữ quanh quẩn, kia trên mặt mạch máu nhúc nhích càng lúc càng nhanh, màu đỏ loan nguyệt hình dáng, cũng càng phát ra rõ ràng.

Đồng thời hội tụ ở chỗ này hắc khí, cũng bị thân thể của hắn hấp thu, hóa thành huyết sắc, đã trở thành chất dinh dưỡng, gia tốc Hồng Nguyệt hình thành.

Mà hai tay của hắn cũng chầm chậm nâng lên, tới gần gương mặt, giống như cuối cùng cử động, muốn bên phải mắt cũng mù mất về sau, che phủ ở chính mình hai mắt.

Cái này tạo hình, chính là năm đó Hứa Thanh tại trong thức hải thấy, kia tôn nằm ở trên mặt trăng pho tượng bộ dáng.

Giờ phút này, Trương Ti Vận bốn phía, cái kia ba trăm sáu mươi cái Hắc bào nhân, chú ngữ thanh âm sục sôi dâng lên, riêng phần mình đưa tay, đồng loạt đào gan xuống, giơ lên tế hiến

Một màn này, đẫm máu đến cùng cực, quỷ dị vô cùng, tràn đầy vô tận tà ác.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cũng ở đây hãi hùng khiếp vía khi, nhanh chóng rời đi đã từng chỗ khu vực kia, không có tiếp tục tìm kiếm có thể bị thăm dò chi địa, mà là đang tìm huyết nhục nồng đậm chỗ.

Mặc dù nơi đây khắp nơi đều có đỏ tía huyết nhục, có thể vì an toàn, huyết nhục càng nhiều chỗ, tự nhiên tốt hơn.

Thì cứ như vậy, một lúc lâu sau, tại Hứa Thanh tim đập nhanh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt khi, bọn hắn thấy được một mảnh sụp xuống phế tích, nơi đây nguyên bản phạm vi rất lớn, hiện giờ bị đại lượng huyết nhục bao phủ, như một tòa núi thịt.

Trong lúc mơ hồ, từ một ít lộ ra tại huyết nhục bên ngoài tường đổ trong, nhìn ra dấu vết cổ xưa.

"Tiểu sư đệ, chúng ta liền lựa chọn ở chỗ này là được rồi."

Đội trưởng mọi nơi nhìn nhìn, thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh giống nhau quan sát tả hữu, sau khi gật đầu, hai người đi vào cái mảnh này huyết nhục khu vực.

Trên đường chứng kiến rơi vào một bên, mục nát hơn phân nửa trên tấm bảng có một cái chữ Đông, Hứa Thanh đáy lòng đối với nơi đây, đã có suy đoán.

"Đông Cung? Nơi thái tử bình thường ở, đều gọi là Đông Cung." Đội trưởng quét mắt, trong mắt có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc, nơi này đã sụp đổ, hơn nữa còn bị xâm nhập nghiêm trọng, nếu không nơi thái tử cư trú, nhất định phải có bảo bối."

Hứa Thanh cũng có chút đáng tiếc, bọn hắn đoạn đường này đi tới, thấy được rất nhiều cung điện, đối với năm đó Huyền U Cổ Hoàng thời đại phú trạch, thấu hiểu rất rõ.

Mà ở trong đó vẫn chỉ là cái mảnh này tiên cấm chi địa đông khu mà thôi, bọn hắn thăm dò phạm vi, cũng xa không có bao trùm toàn bộ đông khu, tương đối mà nói, chẳng qua là rất nhỏ một mảnh khu vực.

Tiên cấm quá lớn, đều muốn chính thức đem nơi đây hoàn toàn thăm dò, cần đại lượng nhân lực, hơn nữa thời gian e rằng cũng không chỉ vài tháng

"Cũng không biết về sau có cơ hội hay không đi vào nữa."

Đội trưởng cảm khái ngoài, hai người tìm một vòng, cuối cùng lựa chọn một chỗ sụp xuống Thiên Điện, dọn dẹp một phen, tại huyết nhục bên trên đào ra một cái lỗ thủng.

Tiên cấm chi địa huyết nhục lúc nào cũng nhúc nhích, cái này lỗ thủng vừa mới đào ra, biên giới mà bắt đầu thu lại, muốn một lần nữa khép lại, vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng không chần chờ, lập tức chui vào.

Chẳng bao lâu, bóng dáng của họ đã không vào huyết nhục lỗ thủng bên trong, phía ngoài bộ phận dần dần khép lại thời điểm, hai người tại huyết nhục bên trong vẫn còn hướng phía dưới đào móc.

Cho đến khi đạt đến một độ sâu nhất định, tại bị huyết nhục cùng nồng đậm dị chất trong, bọn hắn khoanh chân ngồi xuống.

"Cũng không biết Sư tôn ý định như thế nào ở nơi đây lấy được lợi ích." Hứa Thanh nhìn qua bốn phía đen kịt, nhẹ giọng mở miệng thời điểm, trong đầu hiện lên lúc trước dung hợp Quang âm bình về sau, quanh quẩn tại trong đầu tiếng thở dài.

Tiếng thở dài đó, vang vọng trong tâm trí, dường như gợi lên một số ký ức.

"Tiểu A Thanh, có muốn xem một chút hay không Thần Linh đại chiến?"

Đội trưởng cười hắc hắc, phất tay trong lòng bàn tay xuất hiện một cái ánh mắt, cái này ánh mắt nháy triển khai vài cái, tức khắc trong đó chiếu ra huyết sắc không trung.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

"Ta ở bên ngoài thả nhiều cái ánh mắt, chính là vì tận mắt nhìn trận này Thần Linh cuộc chiến, bất quá cũng có một ít bại lộ mạo hiểm, vì vậy bọn chúng ta đợi Hồng Nguyệt thức tỉnh, bề bộn nhiều việc thôn nơi đây Thần Linh lúc lại nhìn, có thể an toàn rất nhiều."

Đội trưởng đắc ý mở miệng, tay phải cầm chặt, che đậy trong đó ánh mắt.

"Đợi đi, đoán chừng khoảng cách Hồng Nguyệt thức tỉnh, đã không xa."

Hứa Thanh gật đầu, mang theo ẩn chứa ẩn nấp chi lực mặt nạ da người, trong cơ thể độc cấm chi lực lan tràn thức hải, bao phủ tại Tử Nguyệt Thiên cung thượng, càng có Thiên Đạo gia trì, còn có Quỷ Đế núi cùng với Triều Hà quang, làm cho bản thân Tử Nguyệt không lộ chút nào.

Làm xong cái này, hắn tại cái này đen kịt ở trong nhắm hai mắt lại, vẫn không nhúc nhích.

Trong đầu nhớ lại lúc trước Phượng Điểu cung điện từng màn, tìm kiếm tiếng thở dài nhấc lên gợn sóng.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba canh giờ về sau, ngoại giới không trung thượng, đột nhiên lần nữa quanh quẩn nổ vang thanh âm, này âm thanh thật lớn, khuếch tán bát phương, cũng truyền vào Hứa Thanh cùng Đội trưởng chỗ huyết nhục bên trong.

Hai người tâm thần chấn động, tim đập nhanh chi ý tại thời khắc này, trước đó chưa từng có bộc phát ra.

Không cần đi quan sát, Hứa Thanh trong lòng bay lên rõ ràng nhận thức.

Hắn hiểu được, Hồng Nguyệt... Sắp thức tỉnh.





