




Chương 524: Xích mẫu hàng lâm (Hạ)


Sự thật xác thực như thế, không trung thượng, giờ phút này màu đỏ nồng đậm đến cực điểm, ánh sáng màu đỏ rơi vãi đại địa, đem nơi đây hết thảy kiến trúc cùng huyết nhục, đều phủ lên đã thành màu đỏ.

Màu tím bên trong, đang nhanh chóng bị bao phủ, mà Huyết ý, dần dần trở thành nơi đây duy nhất.

Thậm chí cái kia hai mươi bảy cột gai sắc, cũng đều run nhè nhẹ, trái tim đập, lần đầu xuất hiện hỗn loạn, một cỗ thức tỉnh chi ý, từ đại địa bốc lên.

Cùng một thời gian, trên bầu trời, trong trận pháp bát giác, tất cảHắc bào nhân tại tế tự ngũ tạng cùng với mắt trái về sau, giờ phút này ngay ngắn hướng đưa tay, đào rơi xuống bản thân mắt phải.

Giơ lên cao cao phút chốc, chính giữa Trương Ti Vận, kia mắt phải trong nháy mắt héo rũ, đã thành một cái lỗ thủng, đại lượng tơ máu lan tràn.

Màn trời vết rách, càng nhiều.

Mà Trương Ti Vận hai tay, cũng chầm chậm nâng lên, cuối cùng che phủ ở hai mắt phút chốc, nét mặt của hắn đã không có bất luận cái gì thống khổ chi ý, khóe miệng chậm rãi giơ lên.

Thiên địa biến sắc!

Một cỗ mênh mông kinh người, khủng bố đến cực điểm chí cao ý chí, bỗng nhiên từ Trương Ti Vận trên người, bộc phát ra.

Không trung, đại địa, hết thảy hết thảy, theo ý chí này, đều là màu đỏ.

Một vòng Hồng Nguyệt, tại tiên cấm chi địa trên bầu trời, tại Trương Ti Vận chỗ, bay lên!

Mặt đất trong nháy mắt rung rung, một tiếng ẩn chứa kinh hoàng, như ngủ say bị kích thích thức tỉnh gào rú, tại đây trong tích tắc, từ sâu trong lòng đất, kinh thiên truyền ra.

"Xích mẫu!"

Đại địa cuồn cuộn, vô số cung điện sụp xuống, tràn ngập tại toàn bộ tiên cấm chi địa huyết nhục, đều tại run rẩy, mà cái kia hai mươi bảy cột gai sắc, càng là tản mát ra ánh sáng mãnh liệt.

Về phần trái tim vị trí, lúc này máu thịt trong nhu động mở ra ngoài, một đầu vạn trượng lớn nhỏ màu vàng ánh mắt, hình thành trong nháy mắt, đột nhiên mở ra.

Địa chấn thiên kinh, không trung biến sắc, bát phương vặn vẹo, dị chất tại thời khắc này toàn diện bộc phát.

Toàn bộ thế giới đều bắt đầu mơ hồ, một mảnh mông lung, những bóng dáng thờ phượng bốn phía, đều hét lên, đồng loạt tiêu tán, bị đôi mắt to lớn này nhìn thấy trận pháp bát giác, cũng trong nháy mắt bị tan rã thành tro bụi.

Trong đó ba trăm sáu mươi cái Hắc bào nhân, thân thể nhao nhao dị hoá nổ bung, đã trở thành Huyết Vũ rơi vãi.

Mà những cơn mưa đó, lại đang ở không trung dị biến, đã thành từng con một màu vàng đôi mắt nhỏ, vờn quanh tại vạn trượng chi nhãn bốn phía, toàn bộ mở ra, gắt gao nhìn chằm chằm vào màn trời thượng, cái kia duy nhất tồn tại chi thân!

Bị cái này ánh mắt nhìn chỗ, có một người trôi lơ lửng ở không trung, thành quỳ lạy tư thái, hai tay phủ ở ánh mắt như là pho tượng.

Đúng là Trương Ti Vận.

Kia thân ảnh tươi sáng rõ nét vô cùng, ở đằng kia đại địa Thần Linh chi nhãn dưới ánh mắt, không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, giống như điểm ấy thị lực, đối với nó, không có ý nghĩa.

Hồng Nguyệt tại kia sau lưng, huyết quang như trước lóng lánh.

Đã thành cái này toàn bộ tiên cấm chi địa, duy nhất rõ ràng.

ỞKhóe miệng giương lên, càng lúc càng giương lên, rõ ràng hẳn là âm u đáng sợ, nhưng hết lần này tới lần khác từ trên người nó, lộ ra vẻ tao nhã khó tả, hai tay cũng từ trước mắt buông xuống, thân thể càng chậm rãi đứng lên.

Một cỗ đại kinh khủng dao động, tại Hắn trên người, bao phủ thiên địa.

Kia tóc dài từ màu đen, ngay lập tức hóa thành huyết sắc, vào sau lưng không ngừng mà lan tràn, cuối cùng trở thành bầu trời.

Đỉnh đầu của nó càng huyễn hóa ra một cái vương miện dài đầy gai nhọn, ở trên rõ ràng có thể thấy được ba tôn dữ tợn gương mặt, bị phong ấn ở bên trong, đang tại kêu rên.

Mà khí tức mà ba gương mặt này tản mát ra, rõ ràng cũng là thần linh.

Bọn hắn, đã được làm thành vương miện, đeo tại Trương Ti Vận trên đầu.

Trương Ti Vận trên mặt tất cả mạch máu, cũng chậm chạp nhưng lưu loát hội tụ mi tâm vào lúc này, ở đó tạo thành một dấu ấn mặt trăng đỏ.

Hai mắt lỗ thủng trong, tựa như ẩn chứa hai mảnh Huyết Hải, tràn ra kinh tâm động phách hồng mang.

Một thân màu đen đạo bào, đã trở thành tro bụi, một kiện màu vàng trường bào, bao trùm toàn thân.

Này áo choàng thật lớn, góc áo nhấc lên lúc giữa lan tràn bát phương, trải ra đại địa.

Từ xa nhìn lại, một màn này vô cùng kinh người, chấn động vạn vật tâm thần.

Kia tóc, là không trung, kia góc áo, là đại địa.

Hắn đứng ở ở giữa thiên địa, giống như thế giới chi chủ.

Phối hợp Trương Ti Vận tuấn mỹ, vô cùng thần thánh chi ý, tràn ngập toàn thân.

Đủ để cho chúng sinh liếc mắt một cái liền huyết mạch sụp đổ, nghe một tiếng, liền rơi vào biển khổ vô tận.

Đều muốn sống sót, chỉ có cúng bái.

Giờ khắc này, thần uy ngập trời.

Từ mặt đất cặp mắt vĩ đại mở ra tạo thành hết thảy vặn vẹo cùng mông lung, trong chốc lát đã bị thay thế, đã trấn áp xuống dưới.

Về phần nơi đây dị chất, cũng nhanh chóng từ ngọn nguồn bị cải biến, đã trở thành sương đỏ, khắc ở Hắn màu vàng áo bào thượng, trở thành một vết đỏ.

"Thú vị."

Xích mẫu tại thiên, nhẹ giọng mở miệng.

Nhân tộc hết thảy kế hoạch, tại Hắn thức tỉnh phút chốc, đã được nhận thức đầy đủ.

Đối với Thần Linh mà nói, không cần đi phân tích, không cần đi suy đoán, thấy một khắc, sẽ minh bạch hết thảy.

Tất cả tin tức, đều chứa đựng trong thân thể, đều đặt ở trong Thiên Địa, Thần Linh nhìn, phàm tục vô pháp che đậy nửa điểm cùng trong suốt không thể nghi ngờ.

Nhưng Nhân Hoàng dương mưu, cũng đích xác là có được kỳ hiệu, đối với xích mẫu mà nói, thức tỉnh phút chốc chứng kiến tiên cấm Thần Linh, tựu thật giống một khối ngon chi thịt đặt ở bên miệng, lại để cho Hắn nhịn không được bay lên cắn nuốt bản năng.

"Cơ thể đặc biệt, không tệ.."

Xích mẫu trong miệng truyền ra thanh âm cũng không phải là Nhân tộc ngữ điệu, nhưng vạn tộc đều có thể nghe hiểu, đó là Thần âm.

Kia thanh âm quanh quẩn, tiên cấm địa lập tức xuất hiện sụp đổ triệu tập, đại địa toái nứt ra, không trung khe hở trực tiếp phạm vi lớn rộng rãi mở, lộ ra phía ngoài đen kịt bùn đất, mà bùn đất giờ phút này cũng tốc độ biến đỏ.

Tựa hồ cái này tiên cấm chi địa, vô pháp thừa nhận Hắn thanh âm.

Mặt đất kịch liệt run rẩy, trong hoàng cung ánh mắt, chảy xuống màu vàng chi huyết, hai mươi bảy cột gai sắc, lóng lánh đáng sợ dao động, tiếng gầm, quanh quẩn bốn phương.

"Xích Mẫu thượng thần, ngô chủ chuyên ngục, Tư Thiên Chi Lệ cùng Ngũ Tàn, vào hung lê chi địa dấy lên thần hỏa, cũng là thượng thần!"

Xích mẫu cúi đầu, huyết sắc hai mắt ngóng nhìn phía dưới cặp mắt vĩ đại, vỡ ra khóe miệng chảy ra màu vàng nước bọt, mỗi từng giọt hạ xuống, cũng sẽ ở trong Thiên Địa xẹt qua màu vàng thiên thạch, lúc rơi xuống đất mặt đất nổ vang, bị ăn mòn ra hố sâu.

Trong đó hết thảy vật chất, đều tan rã trong nước bọt.

Đối với mặt đất cặp mắt vĩ đại ở trong truyền ra gào thét, Xích Mục tựa hồ không có để ý, tại thời điểm này nước rơi xuống, Hắn tay phải nâng lên, hướng về đại địa nhẹ nhàng một trảo.

Một trảo này bên dưới, toàn bộ tiên cấm chi địa mặt đất, tức khắc truyền đến trước đó chưa từng có kịch liệt chấn động, lấy Hoàng Cung làm trung tâm, trên mặt đất trực tiếp liền xuất hiện năm khe rãnh khổng lồ rộng khoảng trăm dặm.

Mỗi một cái chiều dài bất đồng, ngắn nhất hai ba trăm dặm, dài nhất đạt đến hơn năm trăm dặm, chúng được sắp xếp theo hình quạt, dọc Tây Bắc, chính bắc, nam bắc.

Giống như năm ngón tay!

Càng là tại đây năm ngón tay về sau, đại địa giống nhau lõm sau vạn trượng sâu, càng có một đạo so với rất nhỏ mấy trượng khe rãnh, tại Tây Nam, chính nam cùng với phía đông nam vị lõm trên mặt đất vỡ ra đến.

Từ không trung nhìn lại, cái này đây là một dấu tay có kích thước gần một ngàn dặm!

Phảng phất có một đầu vô hình bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, rơi vào cấm địa ở trong.

Mà nơi năm ngón tay lõm chỗ, cũng chính là cái kia hai mươi bảy cột gai sắc lan tràn phía trên.

Đại địa nổ vang, long trời lở đất thời điểm, theo Trương Ti Vận tay phải chậm rãi từ mở ra trạng thái biến thành cầm chặt, tại đây hướng vào phía trong bóp thời điểm, trên mặt đất cực lớn chưởng ấn, từ năm ngón tay đầu ngón tay chỗ, cũng giống nhau như thế, mặt đất lõm càng sâu.

Đại lượng bùn đất tan vỡ trở thành tro bụi, toàn bộ tiên cấm chi địa đều tại rung chuyển, tiên cấm Thần Linh gào rú, ngập trời quanh quẩn, cái kia hai mươi bảy cột gai sắc, đồng thời tràn ra chói mắt kim mang, tại trong chớp mắt, cái này hai mươi bảy đạo kim mang phóng lên trời.

Từ xa nhìn lại, mỗi một đạo kim mang, đều ẩn chứa có thể xuyên thấu thiên địa đến cực điểm sắc bén, giống như hai mươi bảy thanh thần binh, đi thẳng đến Xích Mẫu.

Xích mẫu mi tâm Hồng Nguyệt lóng lánh, sau lưng Hồng Nguyệt lộ ra sáng chói Xích Mang, hướng bên ngoài mãnh liệt tản ra, hóa thành một cái biển máu hiện hãi địa động, cái kia hai mươi bảy đạo kim quang cùng Huyết Hải đụng chạm, trùng kích ra hai mươi bảy cực lớn huyết sắc vòng xoáy.

Vòng xoáy không ngừng mà chuyển động, nhưng vô pháp bị xuyên thấu, mà cái kia hai mươi bảy đạo màu vàng, càng là mắt thường có thể thấy được cũng bị đồng hóa, cũng bị Huyết Hải cắn nuốt.

Thần niệm ẩn chứa cảm xúc kinh hoàng, tại đại địa kịch liệt truyền ra khi, theo xích mẫu nước bọt thêm nữa, trong mắt huyết quang tràn ra tham lam đói khát đáng sợ dao động, Hắn nâng lên tay phải, dùng sức một trảo.

Đại địa truyền đến rặc rặc thanh âm, Ngũ Đạo khe rãnh, trên diện rộng tốc độ lõm, đụng chạm tới giấu ở lòng đất Thần Linh bản thể.

Màu vàng cùng màu đỏ, tại thời khắc này lẫn nhau va chạm, đại địa càng là nhấc lên vô số huyết nhục cùng với cung điện phế tích, còn có mặt đất khối vụn, hiển nhiên nghỉ lại trong lòng đất cái vị kia Thần Linh, đang tại điên cuồng tranh đấu.

Oanh oanh thanh âm, đinh tai nhức óc thời điểm, theo mặt đất cuồn cuộn, xích mẫu khóe miệng tiếp tục giơ lên, kia tay phải hướng lên hung hăng kéo một cái.

Tức khắc ngàn dặm mặt đất, triệt để sụp đổ, cái kia nhìn không thấy cực lớn bàn tay, triệt để bắt lấy tiên cấm Thần Linh, đem này túm ra đại địa.

Ngàn dặm sụp xuống thời điểm, một cái cực lớn huyết nhục nhánh mây, như xà giống nhau, từ trong bị dắt đi ra, kia lan tràn mấy vạn dặm dài thân hình, giống nhau tại đây túm động khi, mặt đất bị xốc lên.

Oanh long long âm thanh khuếch tán lúc giữa, một cái lan tràn mấy vạn dặm khe rãnh, tùy theo hình thành.

Không trung lờ mờ, vô số tia chớp màu đỏ quét ngang bát phương, không ngừng mà nổ khi, có thể chứng kiến cái kia bị túm ra tiên cấm Thần Linh, giống như xà, nhưng thân thể không có lân phiến, giống như một miếng thịt khổng lồ được tạo thành từ máu đỏ tím..

Tranh đấu vặn vẹo lúc giữa, vào cái này Thần Linh trên thân thể, có thể chứng kiến từng đám cây gai sắc, mỗi hai cây lẫn nhau chi gian đều khoảng cách ngàn dặm, tổng cộng hai mươi bảy cột.

Nó giống như một sợi chỉ dày, buộc 27 cây kim.

Cái này, chính là tiên cấm chi địa ngủ say Thần Linh, giờ phút này tại đây vặn vẹo cùng gào thét khi, hai mươi bảy cột gai sắc nhanh chóng đâm về cái kia nhìn không thấy đại thủ, nhưng vô pháp xuyên thấu, bất quá chúng nó bao phủ, mơ hồ trong đó đem cái này bàn tay vô hình bộ phận hình dáng, buộc vòng quanh đến.

Một màn này, đủ để chấn động chúng sinh tâm thần.

Ngay cả trong nhận thức của tu sĩ, cũng giống như thần thoại và truyền thuyết, rất khó không đi bay lên kính sợ chi tâm.

Mà cả vùng đất, trong một biến động lớn như vậy, rất nhiều khu vực đều bị ảnh hưởng, nhưng tổn thất nhỏ nhất chính là đông khu.

Hiển nhiên, đây cũng là vì sao Nhân tộc đáp xuống chi địa, muốn lựa chọn đông khu nguyên nhân, hết thảy... Đều tại trong kế hoạch.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, giờ phút này giống nhau tâm thần mãnh liệt chấn động, lúc trước xích mẫu động thủ một khắc, Đội trưởng cũng đã mở ra bàn tay, lộ ra trong đó ánh mắt, lấy kia bố trí bên ngoài đại lượng con mắt bất đồng thị giác, hội tụ ra một màn tương đối nguyên vẹn hình ảnh.

Trong tấm hình, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, đại khái thấy rõ vừa rồi hết thảy.

Chỉ bất quá Thần Linh chi lực xuống, đội trưởng chính là những con mắt đó đang không ngừng mà tan vỡ, vì vậy hình ảnh không phải rất rõ ràng, chỉ có đông khu phạm vi ánh mắt, có thể nhìn thêm nữa một ít.

Nhưng không thể tránh khỏi sự mơ hồ.

Nhưng này không ảnh hưởng hai người đối với xích mẫu khủng bố, đã có càng nhiều nữa cảm thụ cùng nhận thức.

Tiên cấm Thần Linh, đối với bọn hắn mà nói, như là Thiên uy giống nhau, không thể bị chấn động, thậm chí tới gần đều diệt vong, nhưng đối với xích mẫu mà nói, đưa tay liền có thể đem này sinh sôi túm ra.

Vả lại nhìn tiên cấm Thần Linh tranh đấu, cái này hai tôn Thần ở giữa mạnh yếu, rõ ràng vô cùng.

"Vọng Cổ đại lục Thần Linh, đã cường đại đến vượt qua nhận thức sinh mệnh rất nhiều, mà có thể làm cho tu sĩ đều muốn xưng là Thần Linh tồn tại, sợ là đối với phàm nhân mà nói, từng cái, đều là tạo vật!"

Đội trưởng thở sâu mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, thì thào nói nhỏ.

"Tiểu sư đệ, ta muốn ăn Hồng Nguyệt..."

Hứa Thanh ở bên, giống nhau hãi hùng khiếp vía, thu liễm hết thảy khí tức, không dám lộ ra chút nào, giờ phút này nghe được đội trưởng chính là lời nói, hắn cũng không có cảm thấy bất ngờ, suy cho cùng loại điên cuồng lời nói, đối phương nói quá nhiều.

"Ừ, ngươi cố gắng lên."

"Tiểu sư đệ ngươi cũng ủng hộ ta thật sao, ta chuẩn bị lên kế hoạch một chút, kỳ thật đi...... Ta đã lên kế hoạch trước đây, nhưng kiếp đó đã thất bại."

Đội trưởng trong mắt sáng lên, liếm liếm bờ môi.




