




Chương 525: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!


Chương 525: Đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Giờ phút này, ngoại trừ Đội trưởng cùng Hứa Thanh che giấu bất động bên ngoài, đông khu Nhân tộc sáng lập khu vực trong, hết thảy mọi người tộc tu sĩ, đều ở vào tim đập nhanh vô cùng bên trong.

Bọn hắn phần lớn là khoanh chân ngồi xuống, đối với những gì đã xảy ra trong thế giới này, không thể kiểm tra, không thể cảm nhận, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của mọi người và phạm vi này đã được xây dựng trận pháp, để bảo vệ bản thân.

Thật sự là Thần Linh cuộc chiến, như bản thân vị cách chưa đủ, liếc mắt nhìn sẽ hình thần câu diệt, mặc dù là không trực tiếp nhìn, mà là cùng Đội trưởng phương pháp như vậy, cũng giống nhau cần vị cách gia trì, hay hoặc là đặc thù chi vật.

Nhưng rõ ràng, đại quân nhân tộc trong khu vực này, không có khả năng người người có đủ đặc thù chi vật, vì vậy có thể chứng kiến trận chiến ấy tu sĩ, không nhiều lắm.

Mà tại tiên cấm chi địa bên ngoài, ở đằng kia màn trời miệng bình bên trên, Hình Ngục Ti chỗ sâu nhất vỡ vụn trận pháp bên ngoài, giờ phút này còn có một nhóm người, đang đợi.

Thất hoàng tử thân ảnh, rõ ràng ở bên trong.

Quận Thừa, cùng với thống soái các cung, còn có rất nhiều cường giả đại năng đến từ đại quân hoàng đô, một đám thần sắc vô cùng ngưng trọng, thậm chí trên bầu trời bên ngoài, tứ trảo kim long kia, cũng là như vậy, hết sức chăm chú.

Bọn hắn đều tại nhìn về phía trước mặt lỗ thủng.

Nơi đó đã bị phong kín, bị một mảnh màn sáng thay thế, ở trên hình chiếu ra đấy, đúng là xích mẫu cùng tiên cấm Thần Linh.

"Điện hạ, mọi thứ vẫn còn trong kế hoạch."

"Cái kia Xích Mẫu thượng thần, như thánh thượng cùng quốc sư phán đoán, tại thức tỉnh trước tiên, muốn đi cắn nuốt tiên cấm Thần Linh."

"Chính là không biết, bước thứ hai kế hoạch sẽ hay không thuận lợi, suy cho cùng thôn một cái tiên cấm Thần Linh, Xích Mẫu hấp thu cũng sẽ không lâu... Vả lại vạn nhất đáp xuống bên ngoài, sợ là toàn bộ Phong Hải Quận. . . . ."

Thất hoàng tử bên người, đứng đấy một cái Hắc bào nhân, giờ phút này thấp giọng mở miệng, thanh âm lộ ra bén nhọn, ẩn hàm âm lãnh.

Kia lời nói vừa ra, bốn phía Phong Hải Quận tu sĩ, tất cả đều cúi đầu, thần sắc có chút phức tạp.

Thất hoàng tử ngóng nhìn màn sáng, nhàn nhạt mở miệng.

"Trước khi ta đến, phụ hoàng từng hỏi ta có sợ chết ở đây hay không, ta lúc ấy nói, ta nguyện vì nhân tộc đại nghiệp mà táng thân!"

"Xích mẫu lao ra, ta mặc dù vô lực ngăn cản, nhưng là sẽ không đào thoát, cùng phong hải cộng táng là được, hắn Khổng Lượng Tu có thể, ta Cổ Việt Chương Ngạn, giống nhau có thể."

"Khi đó, phụ hoàng nhìn qua ta, nói một câu nói, hắn nói Thần Linh chẳng qua là cao hơn chúng ta cấp độ tồn tại mà thôi, đối với bọn Hắn mà nói, cái gọi là toàn trí toàn năng, cũng chỉ là đối với bọn Hắn yếu hơn cấp độ sinh mệnh mà thôi."

"Vì vậy, Thần Linh giống nhau có thể bị tính toán, điều kiện tiên quyết là dương mưu."

"Xích mẫu, nhất định sẽ không thỏa mãn. . . . ."

Thất hoàng tử nói khẽ.

Giờ phút này, tiên cấm chi địa bên trong, cái kia giống như cột chỉ dày giống Thần Linh vẫn còn tranh đấu, thân hình vặn vẹo lúc giữa, Hắn hai mươi bảy cột giống như gai sắc, đang mang theo hủy thiên diệt địa chi lực, bộc phát ra sáng chói chói mắt kim sắc quang mang, hướng về xích mẫu nhìn không thấy đại thủ quấn quanh, ý đồ đâm vào trong đó.

Cái này hai mươi bảy cột gai sắc, bất luận cái gì một cột rơi vào Vọng Cổ tộc quần trong, đều là thuộc về Chí Bảo giống nhau, nhưng hôm nay đối mặt xích mẫu, nhưng không cách nào hình thành hữu hiệu phản kháng, mặc dù là xuyên thấu đâm vào, cũng như trước khó có thể giãy giụa đi ra.

Từng trận làm cho người ta thần hồn xé rách tiếng ma sát, nương theo lấy tiên cấm Thần Linh gào thét, tại thiên địa quanh quẩn.

Từ xa nhìn lại, cái này tiên cấm Thần Linh giống như một cái bị nắm trong tay, bị bắt chặt bảy tấc xà, đang từng chút một bị kéo về phía Hồng Nguyệt.

Hắn mỗi một lần vặn vẹo, cũng làm cho hư vô vỡ vụn, Hắn mỗi một lần gào thét, cũng làm cho bát phương sụp đổ.

Phạm vi ảnh hướng đến tiên cấm chi địa không trung, đại địa, khiến cho nơi đây ngay lúc này, tựa như biến thành phế tích giống nhau chiến trường.

Mà Xích Mẫu trên bầu trời giáng xuống thân thể Trương Tư Vận, miệng lớn đã triệt để mở ra, khóe miệng đều nhếch đến vành tai, cực kỳ khoa trương đồng thời, cũng lộ ra vô tận dữ tợn cùng khủng bố.

Vô số sắc bén hàm răng giao thoa khi, còn có vô số tóc tạo thành đầu lưỡi, từ xích mẫu trong miệng duỗi ra.

Cái này đầu lưỡi mũi nhọn, lại vẫn mọc ra một trương mơ hồ gương mặt, tựa như một cái nữ tử mặt, mặc dù đang nhắm mắt, có thể thần tình giống nhau lộ ra tham lam đói khát.

Đại lượng nước bọt từ dưới lưỡi tiết ra, chảy xuôi đại địa, khiến cho mặt đất hố sâu thêm nữa.

Một màn này, quỷ dị vô cùng.

Từ vĩ mô nhìn, đó là vượt xa tu sĩ cấp độ vô thượng chi lực, không thể diễn tả, chỉ có thể lờ mờ có thể thấy được lẫn nhau đụng chạm chỗ, hư vô bên trong kim mang cùng huyết quang lóng lánh, ẩn hàng trăm ngàn thậm chí hàng vạn đạo thần thuật, đang hình thành.

Mà mỗi một lần hình thành về sau, sẽ ngay lập tức sụp đổ, nhưng trong chớp mắt xuất hiện một lần nữa.

Tựa hồ Thần Thuật, đối với bọn Hắn mà nói, không cần đi triển khai, nhất cử nhất động, sẽ tự nhiên hình thành bên ngoài cơ thể.

Nhưng từ vi mô nhìn, đây hết thảy, giống như hai cái cực kỳ nguyên thủy sinh mệnh, một cái muốn đi ăn, một cái sắp bị nuốt.

Không có bất kỳ Thần Linh nào có thánh thiện cảm giác, có thể hết lần này tới lần khác thông qua các loại phương thức thấy như vậy một màn người, tâm thần bên trong còn là sẽ không tự chủ được bay lên thần thánh chi ý.

Liền giống như thần thánh cái từ ngữ này, tại rất nhiều năm tháng lúc trước, tại Thần linh tàn diện đáp xuống về sau, cũng đã tại thế nhân trong lúc bất tri bất giác, bị bóp méo hàm nghĩa.

Đồng thời, trong mắt bất kỳ người xem nào, cũng có thể rõ ràng cảm giác, cái kia ngủ say vào tiên cấm, nắm giữ lãng quên chi lực Thần Linh, Hắn thần quyền tại xích mẫu trước mặt, tựa hồ đã không có tác dụng.

Cả hai so sánh, chênh lệch quá lớn, tựa như hài đồng gặp người trưởng thành.

Không phải tiên cấm Thần Linh không mạnh, mà là xích mẫu vị cách rất cao!

Mắt thấy tại đây không ngừng mà tới gần khi, cái này tiên cấm Thần Linh sẽ bị cắn nuốt, nhưng vào lúc này, cái kia giống như xà tiên cấm Thần Linh, gào thét bỗng nhiên mãnh liệt, sau một khắc thân thể lại tự mình lựa chọn sụp đổ.

Oanh long long âm thanh nổ thiên địa thời điểm, thân hình dài hơn hai vạn dặm của tiên cấm thần linh, trong nháy mắt nổ bung, vô số huyết nhục hóa thành một dòng sông dài lấp lánh kim quang, treo ngang trên bầu trời.

Lấy loại phương pháp này, cuối cùng thoát khỏi bàn tay Xích Mẫu.

Sau đó này huyết nhục Trường Hà ở trên trời bên trên nhanh chóng hội tụ, cũng không khôi phục lúc trước xà hình dạng thái, mà là hóa thành một loại khác hình thái.

Mơ hồ có thể thấy được con cá hình dáng.

Về phần cái kia hai mươi bảy cột gai sắc, cũng bị bao phủ tại huyết nhục bên trong, hợp thành xương cá.

Cùng lúc đó, đại địa nhấc lên dao động, bao trùm toàn bộ tiên cấm chi địa mỗi một tòa cung điện màu đỏ tím huyết nhục, toàn bộ chấn động, hóa thành một mảnh dài hẹp huyết nhục chi thừng, bay nhanh lên không, dung nhập con cá này hình chi thân bên trong.

Từ xa nhìn lại, vô số huyết nhục chi thừng, từ đại địa từng đám cây bốc lên, cuối cùng toàn bộ hội tụ tại cái kia hình cá hình dáng ở trong, cùng hắn đan vào cùng một chỗ nhanh chóng bỏ thêm vào.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng địa điểm cũng là như thế, theo đỏ tía huyết nhục lên không, tại chỗ lộ ra hai người bọn họ thân ảnh.

Hứa Thanh vẫn không nhúc nhích, toàn lực ẩn nấp, Đội trưởng cũng là như vậy.

Mà hiện giờ đối với xích mẫu mà nói, loại thức ăn trên thân hình cá trước mặt này có hơi thở rất nặng, tựu thật giống Xích Dương bên dưới không thấy ngôi sao, hấp dẫn xích mẫu phân thân toàn bộ lực chú ý.

Nhất là hội tụ toàn bộ huyết nhục về sau, cái này trôi lơ lửng ở giữa không trung quái vật khổng lồ, kia bộ dạng cũng xuất hiện cải biến cực lớn, triệt để hóa thành một cái màu đỏ tím cá lớn.

Không có vẩy cá, nhưng mở ra miệng lớn bên trong, tồn tại vô số gai sắc, dữ tợn vô cùng, càng tản mát ra kinh thiên thần uy, nhất là hai cái sợi râu chập chờn ở bên, màu sắc là vàng.

Quỷ dị hơn chính là kia cái đuôi, cũng không phải là bằng phẳng rộng rãi, mà là như Khổng Tước giống như nhếch lên, ở trên vô số sắp xếp ám sát rào rào lay động lúc giữa, mơ hồ hình thành một trương cực lớn hư ảo gương mặt.

Này gương mặt nhìn không ra nam nữ, cũng không phải Nhân tộc gương mặt, Hắn mọc ra bốn cái ánh mắt, không có cái mũi, dưới ánh mắt phương chỉ có một trương đóng chặt miệng lớn.

Đồng thời còn có một chút phức tạp văn lạc, ở bên trong tràn ngập, khiến cho vốn là mơ hồ gương mặt, càng thêm mông lung.

Nhưng có thần uy chi lực, vô tận khuếch tán ra, thần thánh chi ý, cũng được tái tạo trong tâm trí của tất cả những người nhìn thấy.

Mặt khác, đến từ cái này Thần Linh trên thân thể bên ngoài tán vô tận tin tức, cũng theo ánh mắt nhìn chăm chú dũng mãnh vào sở hữu chứng kiến người trong đầu, làm cho người ta nhịn không được phát cuồng, đều bất tri bất giác, bắt đầu mất đi trí nhớ.

Nếu là nhìn lâu rồi, trí nhớ đem toàn bộ biến mất, cuối cùng bị thay thế.

Mà cái này, mới là tiên cấm Thần Linh bản thể.

Nhìn chằm chằm vào điều này, Xích mẫu nước bọt chảy xuôi thêm nữa, cất bước đi thẳng về phía trước, toàn thân hồng mang rất nhiều tản ra ngoài, màn trời vết rách càng phát ra thâm sâu.

Theo tới gần, cái kia Thần Linh cái đuôi bên trên gương mặt, ánh mắt tuôn ra kim quang, mở cái miệng rộng, về phía trước bỗng nhiên vừa phun.

Tức khắc từng cái một màu vàng bong bóng, bay ra khỏi miệng.

Những bong bóng khí đó trong có Đại Thế Giới ẩn chứa, càng có vô số sinh mệnh thế thế đại đại vào bên trong sinh sôi nảy nở sinh tồn, thậm chí rất có thể bọn hắn cũng không hiểu biết bản thân chỗ thế giới, chỉ là một cái Thần Linh trong miệng bong bóng.

Giờ phút này một số lượng lớn các bong bóng bay ra, riêng phần mình nghiền nát, kích thích sức mạnh vô hạn, bẻ gãy nghiền nát, bao phủ xích mẫu.

Mượn nhờ cơ hội này, Thần Linh chi ngư thân thể nhanh chóng trong suốt, bốn phía hư vô lõm, giống như tạo thành một cái hố đen.

Hắn muốn chạy trốn nơi đây. Xích mẫu mắt lộ ra tham lam, sao có thể để thịt đến miệng chạy thoát, vì vậy về phía trước nhoáng một cái, tức khắc bát phương dao động, hết thảy tất cả, đều hóa thành màu đỏ.

Về phần những bong bóng khí nghiền nát đó, thì là bị khắc ở áo bào thượng, đã thành đồ án.

Kia tay phải nâng lên, về phía trước vung lên.

Hư vô lõm, trong chốc lát đã thành Huyết Hải, bao phủ hết thảy đồng thời, trong suốt Thần Linh chi ngư cũng không khỏi không một lần nữa hiển lộ, kia trong mắt lộ ra sợ hãi, vừa muốn lui ra phía sau, có thể tại xích mẫu trước mặt, đồ ăn, chính là đồ ăn.

Một mảnh dài hẹp huyết sắc chùm tia sáng, từ không trung Hồng Nguyệt bên trong tràn ra, từ hóa thành Huyết Hải hư vô ở trong tràn ra, từ không trung màn trời trong cái khe tràn ra, vô số, hướng về Thần Linh chi ngư nháy mắt mà đi.

Không cho kia bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội, cái này huyết sắc chùm tia sáng như là băng, cấp tốc quấn quanh, đem này trói buộc ở giữa không trung.

Thần Linh chi ngư như thế nào tranh đấu, như thế nào gào rú, cũng đều vô ích.

Từ Xích Mẫu xuất hiện một khắc, Hắn, liền thật sự chẳng qua là một con cá.

Giờ phút này mang theo đói khát chi ý, Xích Mẫu một bước bên dưới, đã đến này Thần Linh chi ngư trước mặt, Hắn trong mắt lộ ra sung sướng, miệng lớn không ngừng mà vỡ ra, cuối cùng khoa trương đã đến khó có thể hình dung trình độ về sau, Hắn đầu lưỡi hướng bên ngoài thò ra, như xà giống nhau, đã đến tranh đấu run rẩy Thần Linh chi ngư trước mặt.

Tiếp theo, khuôn mặt của người phụ nữ trên lưỡi, mở mắt ra, để lộ hồng mang vô tận.

Càng có một đạo Thần âm, hóa thành vô tận nỉ non, quanh quẩn thiên địa.

"Khai môn."

Hai cái này âm tiết truyền ra trong nháy mắt, Thần Linh chi ngư phát ra trước đó chưa từng có thê lương kêu thảm thiết, huyết nhục thiêu đốt, xương cốt thiêu đốt, màu vàng hỏa diễm bị bắt buộc bay lên, giữa không trung, tạo thành một hình dáng của một cái giếng.

Cái này miệng giếng, tại trong chớp mắt liền từ hư ảo hóa thành chân thật.

Trong đó đen kịt, đó là đi Hung Lê chi địa cửa vào!

Một con cá, làm sao có thể lại để cho Xích mẫu như thế vui vẻ hưng phấn, mặc dù là đặc thù thể, đối với Hắn mà nói cũng chỉ là điểm tâm mà thôi.

Chính thức bữa ăn chính, là mượn nhờ này Thần Linh chi ngư cùng Ti Thiên Chi Lệ cùng Ngũ Tàn Chuyên Ngục ở giữa liên hệ, mở ra đi thông Hung Lê chi địa môn.

Xích Mẫu, muốn bản thể đáp xuống Hung Lê chi địa, đi thôn. . . Vào nơi đó dấy lên thần hỏa Thượng Thần chuyên ngục!

Một màn này, đúng là Nhân Hoàng dương mưu, cũng là lúc trước Thất hoàng tử trong miệng bước thứ hai kế hoạch!

Quyết định ngủ say thời gian đấy, là đồ ăn.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, từ một mảnh mơ hồ vặn vẹo trong, mơ hồ chứng kiến đây hết thảy về sau, giống nhau tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Sở hữu chú ý nơi đây ánh mắt, cũng không khỏi tự chủ hội tụ nơi đây thời điểm, vào Trương Ti Vận trên người ký sinh, đã thành Thần Linh phân thân Xích Mẫu, Hắn thân thể tại thời khắc này, lóng lánh trước đó chưa từng có chi quang.

Tiên Cấm chi địa không trung, cái kia vô số khe hở hình thành phù văn, đã ở lóng lánh.

Toàn bộ màn trời tại thời khắc này, đã thành màu đỏ thẫm, tự hành chuyển động dâng lên.

Không trung xoay tròn, càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một cái huyết sắc vòng xoáy.

Oanh oanh thanh âm quanh quẩn lúc giữa, một vòng mặt trăng, tại vòng xoáy nội ẩn ẩn hiện lên.

Giống như màn trời vòng xoáy, liên thông một cái không biết thiên địa, mà tại cái kia phiến thiên địa trong, không trung treo đấy, là một vòng cực lớn Huyết Nguyệt.

Đó là chân chính Hồng Nguyệt!

Hồng Nguyệt thượng, có một tôn bụm lấy hai mắt quỳ tư thế pho tượng, giờ phút này, pho tượng kia hai tay thời gian dần qua để xuống.

Kia khóe miệng nâng lên, lộ ra tham lam chi ý.

Đây là Xích Mẫu bản tôn!

Hiển nhiên tiến vào Hung Lê chi địa, nhất tôn Thượng Thần, phân thân phải không đủ đấy, vì vậy Xích Mẫu ý định tự mình đáp xuống nơi đó.

Hắn từ Hồng Nguyệt bên trên đứng lên, chỗ thế giới thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang, đã bắt đầu Hủy Diệt thời điểm, Hắn thân ảnh, tiến về phía trước một bước đi ra.

Một bước này, vượt qua Thời Không, vượt qua không gian, vượt qua vòng xoáy, từ cái kia không biết thiên địa, xuất hiện ở... . Thần Linh chi ngư kim sắc hỏa diễm xuống, tạo thành giếng cổ bên trong.

Bản thể xuất hiện một khắc, vào Trương Ti Vận trên người thức tỉnh phân thân, đã bắt đầu mơ hồ, trong đó hơn phân nửa chi lực bị rút đi, đỉnh đầu quan hoàn, cũng giống nhau mông lung dâng lên.

Tại đem phân thân chi lực thu hồi hơn phân nửa về sau, Xích Mẫu bản thể, đi vào giếng cổ chỗ sâu nhất, đáp xuống tại Hung Lê chi địa!

Giếng cổ nổ vang, Thần Linh chi ngư phát ra kêu thê lương thảm thiết lúc, cái này bị ép hình thành Giềng Cổ bên trong, cũng có phẫn nộ gào rú truyền ra.

Cái kia cái gọi là Hung Lê chi địa bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì, không có người biết được.

Nhưng có màu vàng huyết dịch, từ nơi này hư ảo giếng cổ trong tràn ra, hướng ra ngoài trôi, đồng thời còn có nhấm nuốt âm thanh cùng với gào thét, cách xa xôi không gian, mơ hồ truyền đến.

Quanh quẩn tại tiên cấm chi địa, quanh quẩn tại Phong Hải Quận, quanh quẩn tại toàn bộ Thánh Lan đại vực, quanh quẩn tại Hắc Thiên đại vực, cũng trở về lay động tại Nhân tộc hoàng đô đại vực.

Càng là quanh quẩn tại nhiều tộc đại vực bên trong.

Hơn bốn mươi đại vực đều ở đây một khắc, từ hư vô truyền đến này âm thanh.

Cái này một khoảnh khắc, Vọng Cổ đại lục, một mảnh chấn động.

Cùng lúc đó, Nghênh Hoàng Châu Thái Sơ Ly U trụ , giống nhau có màu vàng máu tươi bốc lên, Cấm hải dưới đáy cùng loại động này, đồng dạng như vậy.

Còn có những châu khác, mặt khác quận, mặt khác vực, số lượng hơn tám ngàn động quỷ nằm rải rác trên Vọng Cổ đại lục, đều ở đây phút chốc, thần huyết kinh thiên.

Vạn tộc hoảng sợ, chúng sinh run rẩy.

Chẳng những như thế, tất cả cấm khu, cấm địa, đều ở đây cái thời gian đoạn, lâm vào tĩnh mịch, không có bất kỳ âm thanh truyền ra, trong đó tồn tại, nhao nhao trầm mặc.

Một đạo kinh khủng Thần Linh chi niệm, tại Vọng Cổ đại lục rất nhiều khu vực, mịt mờ bốc lên, tất cả đều được chú ý.

Ngay cả không trung bên trên Thần linh tàn diện, dường như cũng hơi nghiêng đầu một chút, nhưng không mở mắt.

Bọn Hắn chú ý không phải Phong Hải Quận, mà là cái kia nhìn như tồn tại ở lòng đất, có thể hiển nhiên cũng không phải là như thế đơn giản có thể tìm được... Hung Lê chi địa.

Về phần khiến cho đây hết thảy nguyên nhân Phong Hải Quận tiên cấm chi địa, không có nhiều người đi để trong lòng, mặc dù là nơi đây đã ở trình diễn cắn nuốt Thần Linh một màn, nhưng dù sao so sánh với thượng thần bản tôn, cũng không đủ hấp dẫn người khác.

Giờ phút này tiên cấm chi địa bên trong, tại Hồng Nguyệt bản tôn tiến về trước hung lê chi địa về sau, ở tại chỗ này lấy Trương Ti Vận thân hình làm vật trung gian phân thân, vào hư ảo trong trạng thái vừa quay đầu, tại nước bọt chảy xuôi khi, hướng về kia đầu Thần Linh cá lớn, mãnh liệt một thôn.

Miệng của nó rất lớn, thay thế cơ thể, hàm trên nâng lên trời, hàm dưới chống đất, một ngụm nuốt một nửa Thần Linh chi ngư này, cắn vào miệng, liên tục phân hủy, tiêu hóa, và nuốt vào trong từng chút một.

Vả lại tại cắn về sau, Hắn bắt đầu hướng không trung màu đỏ vòng xoáy trở về.

Như muốn đem cái này Thần Linh chi ngư, kéo vào vòng xoáy bên trong.

Phương pháp hết thảy, sẽ phải chấm dứt.

Không người nào dám đi quấy rầy Hồng Nguyệt ăn uống, dù là nơi đây chẳng qua là phân thân, hơn phân nửa chi lực đều bị kia tiến về trước Hung lê chi địa bản thể lấy đi, vẫn như trước không người dám quấy nhiễu chút nào.

Tiên cấm chi địa bên trong Nhân tộc quân đoàn, phần lớn tại đây một loạt dao động ở trong hôn mê, toàn thân dị chất tràn ngập, tử vong cũng có không ít, bọn hắn tự nhiên là không dám.

Coi như là tiên cấm chi địa lối vào Thất hoàng tử đám người, cũng đều trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên!

Trong khoảnh khắc phân thân Xích Mẫu hóa ra cắn nửa thân thể thần linh chi ngư, hàm răng chìm sâu vào máu thịt, hướng về phía vòng xoáy không ngừng trở về, bầu trời huyết sắc bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Cái này đạo vết nứt, vào huyết sắc màn trời bên trên đặc biệt dễ làm người khác chú ý, bởi vì kia màu sắc, cùng huyết sắc màn trời khác biệt thật lớn!

Trong đó bộc phát ra bạch sắc quang mang.

Ánh sáng này trắng như tuyết, trong lúc chói mắt, bên trong vươn ra một bàn tay!

Một đầu trọn vẹn ngàn trượng lớn nhỏ, bàn tay trắng như tuyết vô cùng.

Tựa như Bạch Ngọc hóa thành, lộ ra cùng Thần Linh giống nhau thần thánh chi ý.

Theo xuất hiện, bốn phương tức khắc vặn vẹo, một mảnh mơ hồ, thuộc về cái này Bạch Ngọc tay dị chất, khuếch tán bốn phương, Hắn hướng về kia tôn bị Xích mẫu phân thân cắn Thần Linh chi ngư, ôm đồm đi!

Xa xa, Hứa Thanh thông qua Đội trưởng trong lòng bàn tay mơ hồ hình ảnh, mơ hồ chứng kiến đây hết thảy nháy mắt tâm thần hắn gợn sóng vạn trượng, bởi vì... Cái kia Bạch Ngọc tay, hắn bái kiến!

Lúc trước hắn cùng với Thánh Quân Tử chi phụ Sở Thiên Quần vào Yên Miểu Tộc tiểu thế giới giao chiến lúc, đối phương cuối cùng bày ra kinh người Thần Thuật, chính là cái này đầu Bạch Ngọc tay.

Hứa Thanh rất rõ ràng nhớ kỹ, hiện tại Bạch Ngọc tay là từ Sở Thiên Quần trong thân thể duỗi ra, hướng về chính mình chỉ, nếu không có Linh Nhi thủ hộ, chính mình sớm đã diệt vong.

Mặc dù lúc trước cái tay kia xa không có hiện giờ thấy lớn như vậy, có thể cả hai cho hắn cảm giác, giống như đúc.

Tâm thần hắn gợn sóng kịch liệt cuồn cuộn, Chúc Chiếu hai chữ, vào trong đầu bốc lên.

Tại Hứa Thanh tâm thần kịch liệt bên trong, cái kia Bạch Ngọc đại thủ đoạt thức ăn trước miệng cọp giống nhau, trực tiếp liền xâm nhập đã đến Thần Linh chi ngư trong cơ thể, bắt được trong đó xương cá, hướng bên ngoài hung hăng kéo một cái.

Oanh một tiếng, Thần Linh chi ngư trong cơ thể hai mươi bảy cột gai sắc xương cá ở trong ba cột, bị cái kia Bạch Ngọc tay cầm ra một cái nhọn.

Mà Hắn hành vi, rõ ràng không có khiến cho xích mẫu phân thân quá kích phản ứng.

Tựa hồ đã có bữa ăn chính về sau, điểm tâm nơi đây, đối với Hắn mà nói không có trọng yếu như vậy.

Mặt khác mấu chốt nhất một chút, là cái kia Bạch Ngọc tay lựa chọn thời cơ!

Cái này thời cơ, đúng là Xích Mẫu bản tôn vô pháp phân tâm, vào Hung Lê chi địa toàn lực cắn nuốt, mà phân thân chi lực lại bị rút đi rất nhiều, suy yếu nhất thời điểm.

Mặt khác, cũng có một loại khả năng, cái kia chính là. . . Đối với cái này cái hành vi, Xích Mẫu là cam chịu đấy.

Cụ thể như thế nào, không người biết được.

Tóm lại, mặc kệ trong lúc này tồn tại cái dạng gì nhân quả, giờ phút này Bạch Ngọc đại thủ, đã đem ba cột gai, túm ra hơn phân nửa.

Một màn này, sở hữu chứng kiến người, đều bị kinh hãi.

Tiên cấm cửa vào bên ngoài mọi người, phần lớn như thế, từng cái một thần sắc biến hóa, duy chỉ có Thất hoàng tử, mí mắt hơi liễm.

Nhưng đang ở đó Bạch Ngọc đại thủ muốn đem ba cột gai túm ra lúc, màn trời thượng, dị biến tái khởi!

Rõ ràng lại có một đạo khe hở, ở đằng kia Thần Linh chi ngư bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện.

Khi tiếng gầm vang vọng, bên trong vết nứt thứ hai xuất hiện, cũng có ánh sáng tuyết trắng, bùng nổ.

Một đầu cùng lúc trước Bạch Ngọc thủ giống như đúc, nhưng nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có trăm trượng Bạch Ngọc thủ, từ trong nhanh chóng vươn ra.

Lựa chọn thời cơ, tinh chuẩn hơn.

Xuất hiện góc độ, càng xảo trá, là ở cái kia Thần Linh chi ngư dưới thân thể.

Nơi đó có một đạo không có khép lại miệng vết thương.

Cái này đầu Bạch Ngọc tay, tựu thật giống một đầu linh cẩu, hướng theo đạo kia miệng vết thương bằng tốc độ nhanh vươn vào, bắt lấy bên trong một cột xương cá về sau, hướng bên ngoài mãnh liệt kéo một cái.

Oanh một tiếng, cái kia xương cá bị kia túm ra hơn phân nửa.

Hiển nhiên so sánh với mặt khác, cái này Bạch Ngọc tay so với nhỏ yếu, vì vậy giờ phút này cánh tay hiện lên đại lượng khe hở, tựa hồ muốn tan vỡ, nhưng mơ hồ có một cỗ điên cuồng, ở bên trong bộc phát, không tiếc đại giới, không tiếc hết thảy.

Giống như cho dù chết, cũng muốn định rồi căn này xương cá!

Trong chớp mắt, Bạch Ngọc tay liền đem cái kia cột xương cá sinh sôi túm ra, hướng về khe hở nhanh chóng trở về.

Quá trình này trong, cái này Bạch Ngọc tay rốt cuộc chống đỡ không nổi, phạm vi lớn tan vỡ ra.

Có thể trong đó điên cuồng, cũng giống nhau mãnh liệt hơn bộc phát, dựa vào còn sót lại cánh tay, sinh sôi tại toàn bộ tan vỡ trước, đem cái kia đoạt thức ăn trước miệng cọp xương cá, đưa vào đã đến trong cái khe.

Biến mất không thấy gì nữa!

Đến nhanh đi cũng nhanh, vô luận thời cơ, lấy vật góc độ, đều cực kỳ hoàn mỹ.

Mà giờ khắc này, cũng chính là cái kia Bạch Ngọc đại thủ đem ba cột xương cá túm ra thời điểm, Hắn phát hiện một màn này, có chút dừng lại.

Tiên cấm chi địa cửa vào thượng, mọi người thần sắc tái biến, Thất hoàng tử trong mắt lần đầu lộ ra một vòng chợt hiện lập tức trôi qua kinh nghi chi ý.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cũng là hít vào khẩu khí.

Cái kia Bạch Ngọc thủ xuất hiện cùng với cướp đoạt tiết tấu, để cho bọn họ có một loại quen thuộc cảm giác.

Cái này rất phù hợp Đệ Thất phong phong cách... Tại ẩn nấp khi, lặng lẽ chờ cơ hội, một khi cơ hội đợi đến lúc, bạo phát phía dưới tất có cực hạn điên cuồng, một kích cướp đoạt, bỏ chạy ngàn dặm.

Vì vậy hai người bản năng nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau thần tình bên trên ngờ vực vô căn cứ chi ý cùng với cái kia đè nén không được hưng phấn.

Mà không trung thượng, cái kia Bạch Ngọc đại thủ tại hơi dừng sau, cũng không có tiếp tục chần chờ, cầm lấy ba cột gai sắc, nhanh chóng lùi về.

Biến mất tại khe hở một khắc, cắn một nửa Thần Linh chi ngư xích mẫu phân thân, cũng đem cái này Thần Linh cá lớn, kéo vào đã đến màn trời huyết sắc vòng xoáy bên trong.

Sau phút chốc, cá lớn thân ảnh, tại trong nước xoáy biến mất.

Mà cái này vòng xoáy cũng nhanh chóng ảm đạm, từ đỏ thẫm biến thành màu hồng, cho đến hoàn toàn tản đi, toàn bộ màn trời, khôi phục như thường.

Nhưng đã không có Thần Linh chi lực chống đỡ, màn trời bên trên tràn ngập vô số khe hở, giờ phút này đã bắt đầu tan vỡ, thành từng mảnh tróc ra, rơi xuống tại cả vùng đất.

Tiên cấm chi địa, tựa hồ muốn sụp xuống xuống, đại địa cũng là như thế, mất đi huyết quang bao phủ về sau, lộ ra vỡ nát giống như vô tận bừa bộn.

Nhiều chỗ khu vực hóa thành hố sâu, đại địa triệt để biến thành phế tích.

Chỉ có nồng đậm dị chất, ở chỗ này không ngừng mà lan tràn, khiến cho hết thảy đều lờ mờ xuống.

Bất quá cái loại này tim đập nhanh chi ý, theo xích mẫu rời đi, tại Hứa Thanh cùng Đội trưởng trong lòng cũng tiêu tán ra.

Hai người nhẹ nhàng thở ra về sau, Đội trưởng bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu sư đệ, nhanh hấp thu!"

"Chúng ta thời gian có hạn, đoán chừng rất nhanh Thất hoàng tử người đánh đến nơi, hoặc là nơi đây sụp xuống chi thế bị giảm bớt, có thể đại khái dẫn đầu sẽ phong tỏa, người xung quanh chờ đều muốn bị mệnh lệnh ly khai; hoặc là chính là trong chỗ này vô lực hồi thiên, sụp xuống chi thế tiếp tục, bị dìm ngập trong lòng đất."

Hứa Thanh không có hai lời, hắn cũng là như vậy phán đoán.

Vì vậy lập tức mở rộng thân hình, bắt đầu hấp thu lưu lại ở nơi này vô ý chí ẩn chứa dị chất!

<< Nhĩ Căn >>

Hôm nay ghi chậm, lại để cho mọi người đợi lâu rồi




