




Chương 526: Tân Tiên Cấm chi chủ!


Chương 526: Tân Tiên Cấm chi chủ!

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Đối với Tiên Cấm chi địa dị chất, Hứa Thanh khát vọng đã lâu.

Lúc trước hắn ở Sư tôn bên người nếm thử hấp thu, trong nháy mắt đó dị chất hội tụ, lại để cho Hứa Thanh được ích lợi không nhỏ, từ nay về sau một mực áp chế bản thân bản năng, cố hết sức khắc chế.

Tựu thật giống đói khát người đối mặt mỹ thực, rõ ràng nội tâm vô cùng khát vọng, nhưng không thể không cố nén xúc động, chịu đựng nhịn thêm nữa.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình một khi rộng mở đi hấp thu, như vậy đầu tiên sẽ khiến nơi đây dị thú chú ý, tiếp theo còn có thể dẫn phát Nhân tộc quân đoàn chú ý.

Mặt khác Tiên Cấm Thần Linh không có tử vong trước, hấp thu quá nhiều nơi đây dị chất, thân thể của hắn cuối cùng sẽ bị ảnh hưởng.

Tại Hồng Nguyệt nguy cơ tồn tại, đây hết thảy đều trở thành biến số, làm cho rất nhiều chuyện không thể khống chế.

Mặc dù là có tử sắc thủy tinh tồn tại, vào trình độ nhất định bên trên Hứa Thanh có bảo hộ bản thân thủ đoạn, có thể bất cứ chuyện gì cũng không phải tuyệt đối, tại cũng không phải là sinh tử nguy cơ trước mắt quá ỷ lại tử sắc thủy tinh, đây không phải là một thói quen tốt.

Nhưng hiện giờ, hết thảy trở ngại cũng không tồn tại.

Tiên Cấm Thần Linh cùng Xích Mẫu giao chiến lúc, vì hình thành bản thể vì vậy lấy đi tất cả tử hồng huyết nhục, cũng kể cả những dị thú sinh ra từ huyết nhục.

Đồng thời Tiên Cấm chi địa hiện giờ đang đứng ở sắp sụp xuống bên trong, Nhân tộc quân đoàn cũng vô hạ chú ý tất cả khu vực.

Đây là một cái trước đó chưa từng có cơ hội tốt.

Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ chút nào, lập tức hấp thu.

Trong thời gian ngắn, còn sót lại ở chỗ này dị chất, từ bát phương như thủy triều giống nhau hiện lên mà đến, hướng theo toàn thân hắn lỗ chân lông, cấp tốc chui vào.

Giờ khắc này, thân thể của hắn giãn ra, trong cơ thể mỗi một tấc huyết nhục, đều lộ ra khát vọng, toàn lực hấp thu.

Thời gian trong nháy mắt, Hứa Thanh thân thể bên ngoài, liền dị chất triệt để hút đi, tạo thành một cái vòng xoáy.

Oanh oanh chuyển động khi, ở bên trong khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh, bên tai truyền đến đội trưởng chính là thanh âm. , "Tiểu sư đệ, ta thông qua khe nứt trên bầu trời, phát hiện bên ngoài có đại quân có người đang chữa trị bầu trời, dựa theo tốc độ của bọn họ mà nhìn, ngươi nhiều nhất có một nén nhang thời gian, trong thời gian này ta đến hộ pháp cho ngươi, che lấp dao động, ngươi mau chóng!"

Hứa Thanh vô pháp nói đáp lại, hắn giờ phút này trong cơ thể những màu vàng đó sợi tơ, đang đứng ở giãn ra giai đoạn, vào huyết nhục bên trong không ngừng mà lan tràn, tựa như hạn hán đã lâu chi địa, đang điên cuồng hấp thu hết thảy chất dinh dưỡng.

Vì vậy, chỉ có thể khẽ gật đầu, ra hiệu cho biết.

Mà nơi đây dị chất, trên thực tế cùng lúc trước cũng có một ít bất đồng, ngoại trừ Tiên Cấm Thần Linh còn sót lại bên ngoài, vẫn hỗn hợp Xích Mẫu khí tức.

Lúc trước Xích Mẫu bản tôn đi ngang qua, khiến cho cái này so với phong bế Tiên Cấm chi địa, dị chất càng đậm.

Đối với người bên ngoài mà nói, đây là kịch độc, cần lập tức nuốt vào đan dược hoặc là lấy các loại phương pháp hóa giải, đã chậm sẽ dị biến.

Có thể đối với Hứa Thanh mà nói, mặt khác Thần Linh dị chất, hắn nuốt phải cẩn thận, nhưng Xích Mẫu dị chất, không cần..

Bởi vì hắn có được Tử Nguyệt thần nguyên, nào đó trình độ hắn kỳ thật mới là thích hợp nhất Hồng Nguyệt đáp xuống chi thân.

Vì vậy giờ phút này tại đây hấp thu xuống, cho dù là Tiên Cấm Thần Linh dị chất còn là Hồng Nguyệt dị chất, đều bị Hứa Thanh hết thảy hút vào trong cơ thể, sau phút chốc, từng sợi màu vàng Thần nguyên, tại Hứa Thanh trong cơ thể đản sinh ra đến.

Độc cấm chi đan, Tử Nguyệt Thiên cung còn có Quỷ Đế núi, cái này ba tôn cần nhất Thần nguyên bồi dưỡng tồn tại, lần lượt chấn động, khát vọng chi ý mãnh liệt đến cực điểm, riêng phần mình hóa thành hố đen, cấp tốc hấp thụ.

Cái này khiến cho Hứa Thanh trong cơ thể, tự thành tuần hoàn.

Dị chất dung nhập là bước đầu tiên, màu vàng sợi tơ ra đời Thần nguyên là bước thứ hai, mỗi một luồng Thần nguyên vừa mới xuất hiện đã bị chia cắt, đây là bước thứ ba.

Cái này tuần hoàn bên trong từng cái khâu, đều muốn quyết định hấp thu dị chất tốc độ.

Giờ phút này độc cấm, Tử Nguyệt cùng với Quỷ Đế núi, giống như ba tôn cực lớn hoả lò, tại cực hạn chuyển động khi, điên cuồng thiêu đốt, hình thành triệt để hút đi, truyền tới màu vàng sợi tơ thượng, tiến tới truyền tới ngoại giới.

Tức khắc Hứa Thanh bốn phía dị chất, lấy nhanh hơn tốc độ hội tụ mà đến.

Trong thời gian ngắn, thân thể của hắn bên ngoài vòng xoáy tăng vọt đã đến trăm trượng, vẫn còn tiếp tục, cho đến năm trăm trượng tám trăm trượng, cuối cùng đạt đến một nghìn trượng. , ngàn trượng khu vực, đều hóa thành vòng xoáy.

Khí thế kinh người.

Vô tận dị chất, một lớp tiếp theo một lớp, tiếp tục dũng mãnh vào khi, hình thành khí thế cũng càng ngày càng mạnh.

Giờ khắc này, đang không có Tiên Cấm Thần Linh về sau, Hứa Thanh, liền giống như đã thành Tân Tiên Cấm chi chủ.

Một bên hiệp trợ che đậy Đội trưởng, ánh mắt đều thẳng, hít vào khẩu khí.

"Lớn như vậy phạm vi!"

Đội trưởng cắn răng, hai tay nâng lên mãnh liệt đặt tại cái trán, tức khắc kia toàn thân bốc lên lam sắc quang mang, băng hàn khí tức khuếch tán bốn phương, bao phủ tại Hứa Thanh tản ra vòng xoáy bên trên, vì kia gia trì.

Như thay đổi địa phương khác, như vậy gia trì ẩn nấp, hiệu quả có lẽ cũng không phải là rất tốt, nơi đây biến hóa như trong đêm tối bó đuốc, rất là dễ làm người khác chú ý.

Nhưng bó đuốc nếu như đặt ở trong biển lửa, tựu cũng không như vậy dễ làm người khác chú ý.

Giờ phút này hỗn loạn Tiên Cấm chi địa, chính là biển lửa.

Cho nên thật là như Đội trưởng theo như lời, chỉ cần không phải thời gian dài đi hấp thu, trong thời gian ngắn, là an toàn.

Nhưng Hứa Thanh biết rõ, thời gian cấp bách, vì vậy toàn tâm đắm chìm ở bên trong theo hấp thu, càng nhiều nữa Thần nguyên đản sinh ra đến.

Thân thể của hắn càng là tại màu vàng sợi tơ giãn ra xuống, so với trước khổng lồ một vòng, tiếp cận một trượng độ cao.

Toàn thân cao thấp chảy xuôi kim quang, còn có vô số phức tạp phù văn tại làn da bên trên lóe lên, tràn đầy thần thánh chi ý.

Giống như không còn là phàm tục, mà là tràn ngập Thần Linh khí tức.

Chú ý tới Hứa Thanh sau khi biến hóa, Đội trưởng bản năng chảy xuống nước bọt, cái mũi nhanh chóng ngửi, ngửi vài ngụm.

"So với Ninh Viêm còn muốn thơm a."

Đội trưởng càng ngửi thấy, nước bọt càng sùi, ánh mắt sáng lên.

"Thật muốn ăn một miếng, chỉ cần một miếng.. . . . ."

Đội trưởng nuốt xuống nước bọt, có thể phát hiện nước bọt bài tiết càng nhiều.. .

Cùng lúc đó, tại Đội trưởng nơi đây nội tâm rối rắm lúc, Hứa Thanh trong cơ thể độc cấm chi đan, đã ở hấp thu đầy đủ Thần nguyên về sau, cái thứ nhất xuất hiện biến hóa, Thiên Cung bên trong cái kia miếng màu đen Kim Đan, tại ken két âm thanh xuống, xuất hiện khe hở. , cái này khe hở càng ngày càng nhiều, một cỗ sống lại dao động, ở bên trong tiếp tục tản ra.

Bên cạnh Tử Nguyệt Thiên cung cùng Quỷ Đế núi, tuy chậm một chút, nhưng là bắt đầu xuất hiện cùng loại chi biến.

Thời gian nửa nén hương về sau, tại Hứa Thanh hấp thu đã đến cực hạn thời điểm, độc cấm chi đan khe hở, đã lan tràn Kim Đan toàn bộ phạm vi, cuối cùng két một tiếng, trực tiếp phá xác.

Một cái màu đen tiểu nhân, từ trong xông lên mà ra, bộ dạng cùng Hứa Thanh giống như đúc, đúng là độc cấm chi đan hình thành đạo anh.

Đang bay ra về sau, tiểu nhân màu đen này mở miệng nuốt mạnh vào vỏ vỡ của độc cấm đan, toàn bộ cắn nuốt về sau, kia thân thể nhoáng một cái, toàn thân tràn ra đáng sợ độc cấm chi lực, từ trình độ kinh khủng đi phán đoán, rõ ràng so với trước cao hơn một cấp độ.

Càng có hắc quang sáng chói đến cực điểm, bộc phát ra, chiếu ra thức hải, khuếch tán Hứa Thanh toàn thân.

Thủy chung chú ý Hứa Thanh Đội trưởng, có chỗ cảm giác, biến sắc.

"Mùi vị thay đổi, mặc dù ngon hơn, nhưng cảm giác ăn xong ta đây kiếp này sẽ phải chấm dứt, cái này cái này cái này. . . . . . đây là cái gì độc?"

Đội trưởng ánh mắt trợn to, nội tâm chấn động thời điểm, Hứa Thanh khí tức trên thân, lần nữa bộc phát.

Lúc này đây, bộc phát ngọn nguồn, là Tử Nguyệt Thiên cung!

Tử Nguyệt, là lúc trước Hứa Thanh trong cơ thể độc cấm chi lực cùng với tử sắc thủy tinh dưới tác dụng, đem hình chiếu tại kia thức hải Hồng Nguyệt, giữ lại cướp đoạt một tia thần nguyên mà thành.

Bởi vì đã thành Hứa Thanh chi vật, vì vậy bị phủ lên đã thành tử sắc.

Loại chuyện này, từ xưa đến nay, xuất hiện tình huống cực ít, nói như vậy đều là tầng cao hơn hoặc là cùng một cái cấp độ Thần Linh, mới có thể lẫn nhau cướp đoạt.

Vì vậy, Hồng Nguyệt ban đầu ở phát hiện chính mình có một tia thần nguyên sau khi biến mất, tỉnh lại trước tiên, là cảnh giác, bởi vì Hắn toàn năng biết tất cả, cũng tìm không thấy bất cứ dấu vết gì.

Một tia thần nguyên đột nhiên biến mất.

Vì vậy Hắn hiện tại phản ứng đầu tiên, là có mặt khác Thần Linh đối với Hắn nổi lên ý đồ xấu.

Giờ phút này, trong Tử Nguyệt Thiên Cung này, nguyên bản thuộc về Hồng Nguyệt thần nguyên chi lực đang nhanh chóng lột xác, Tử Nguyệt trong, mơ hồ tạo thành một đạo thân ảnh, đang cất bước từ Tử Nguyệt bên trong đi ra. , một thân trường bào màu tím một đầu Tóc Tím, thoạt nhìn cùng Hồng Nguyệt có như vậy vài phần rất giống, có thể bộ dáng, là Hứa Thanh bộ dạng.

Đó là Hứa Thanh Tử Nguyệt đạo anh!

Xuất hiện một khắc, cái này tử sắc tiểu nhân nhếch miệng lên, tay phải tao nhã nâng lên, hướng về phía tử nguyệt sau lưng một câu, hóa thành một dấu ấn, ấn vào mi tâm.

Sau đó đi đến cuối thiên cung, ngồi ở thiên cung, ngẩng đầu cách thức hải, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần thức đảo qua, cái loại cảm giác tự mình nhìn mình, hắn ở trên mỗi đạo anh đều có cảm thụ.

Mà lẫn nhau một khối cảm thụ, lại để cho Hứa Thanh minh bạch, từ giờ khắc này, cái này từng đã là Hồng Nguyệt bổn nguyên, coi như là chính thức trở thành chính mình chi vật vả lại đã bắt đầu sinh trưởng.

Nếu như sinh trưởng có thể tiếp tục, nếu như hết thảy đều thông thường phát triển, như vậy năm tháng trôi qua về sau, đương Hứa Thanh cái này Tử Nguyệt đạo anh trưởng thành đến đỉnh phong, Hắn có lẽ có thể nhập chủ Hồng Nguyệt, đem này thay thế, trở thành Tử Nguyệt Thượng Thần.

Thậm chí đến đó cái thời điểm, hắn có thể cải biến chúng sinh nhận thức, lại để cho vạn vật vạn tộc đều quên đi từng đã là Hồng Nguyệt, sẽ cho rằng. . . . . Tử Nguyệt, mới là từ xưa tới nay một mực tồn tại.

"Sư tôn nói cũng đúng, Thần Linh. . . . . chẳng qua là cao hơn chúng ta cấp độ tồn tại mà thôi. Vì vậy, không phải không có thể thay thế.

Hứa Thanh thì thào, hấp thu tiếp tục.

Tại độc cấm chi đan cùng Tử Nguyệt Thiên cung đều hình thành đạo anh về sau, trong cơ thể hắn đạo anh đã đạt đến bảy tôn!

Trong đó bốn tôn, đến từ chính bốn chén nhỏ mệnh đăng.

Còn có một tôn, là Hoàng cấp công pháp Kim Ô luyện vạn linh hóa thành.

Hơn nữa độc cấm cùng Tử Nguyệt, giờ khắc này, bảy tôn đạo anh chi lực, từ Hứa Thanh toàn thân nước cuộn trào dựng lên, kia chiến lực cũng đề cao rất nhiều, cùng tiến vào Tiên Cấm lúc trước so sánh, chênh lệch Thiên Uyên.

Nhưng này hết thảy, còn chưa kết thúc.

Rất nhanh, theo Quỷ Đế núi hấp thu Thần nguyên chi lực, tại một nén nhang thời gian sắp xuất hiện một khoảnh khắc, Quỷ Đế Thiên Cung nổ vang, trong đó Quỷ Đế chi thân, kịch liệt lay động.

Nguyên bản thân hình, toàn bộ vỡ vụn, vào cái này tan vỡ khi, đi ra một cái đạo anh.

Giống như phượng hoàng niết bàn, vào trong tử vong tân sinh.

Thứ tám đạo anh, hình thành! , tám anh chi lực, ầm ầm bộc phát, Hứa Thanh thân thể chấn động, khí tức kinh thiên dựng lên thời điểm, hắn mở mắt ra.

Lần đầu tiên thấy, là phạm vi lớn tan vỡ Tiên Cấm thiên địa.

Thứ hai mắt thấy, là trước mặt vô cùng xoắn xuýt, vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối nhìn về phía đội trưởng của mình.

"Đại sư huynh?"

Chú ý tới đội trưởng chính là biểu lộ, Hứa Thanh sững sờ.

"Tiểu A Thanh, ngươi càng thơm hơn, độc tính cũng lớn hơn, không thể ăn rồi... ."

Đội trưởng thở dài.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, không để tâm, từ khoanh chân ở trong đứng lên, bình tĩnh mở miệng.

"Đại sư huynh đừng làm ầm ĩ , chúng ta cần phải đi."

<< Nhĩ Căn >>

Hôm nay không phải hai hợp một, ban ngày còn có ~




