




Chương 527: Dường như đã từng tương tự


Chương 527: Dường như đã từng tương tự

Hứa Thanh đứng dậy một khắc, bốn phía dị chất hướng bên ngoài tản ra, hắn hơn một trượng cao thân hình, ở đằng kia trong sương mù, lộ ra thần bí.

Càng có không tầm thường dao động từ trên người tản ra, khiến cho hóa thành sương mù dị chất cuồn cuộn, tựa như tại hướng hắn nằm rạp xuống.

Thậm chí tại Hứa Thanh cảm ứng khi, hắn có thể trình độ nhất định, lấy bản thân chi lực dẫn động nơi đây dị chất bộc phát.

Tiên Cấm Thần Linh vẫn lạc về sau, nơi đây hết thảy, đều dần dần lấy hắn làm chủ.

"Đáng tiếc, ta hiện giờ tu vi, không đủ để chống đỡ hấp thu quá nhiều nơi đây dị chất." Hứa Thanh âm thầm lắc đầu, đem đối với dị chất khát vọng dưới áp chế đến.

Thân thể của hắn, kỳ thật còn có thể hấp thu, nhưng thời gian không kịp, tiếp tục hấp thu, nhất định bại lộ.

Ngoài ra còn có một nguyên nhân khác, cũng là lại để cho Hứa Thanh từ bỏ hấp thu trọng điểm, cái kia chính là... Đinh 132 bên trong Thần Linh ngón tay, xuẩn xuẩn dục động.

"Tử sắc thủy tinh quá yếu, vì vậy vô pháp hoàn toàn phong ấn Thần Linh ngón tay, mà một khi lại để cho kia ở chỗ này hấp thu dị chất, như vậy ngón tay sợ là rất nhanh sẽ lao ra thân thể của ta..."

Hứa Thanh đáy lòng thở dài, cảm thấy tử sắc thủy tinh có chút vô dụng.

Mà tại Hứa Thanh nơi đây cảm khái thời điểm, đội trưởng bên cạnh nhìn thân hình cao hơn một trượng của Hứa Thanh, lại so sánh mình một chút, lông mày nhướng lên.

Hứa Thanh minh bạch ý nghĩa, vì vậy thân thể nhoáng một cái, tại Oanh long long âm thanh xuống, từ hơn một trượng vượt thu nhỏ lại, trong chớp mắt hóa thành bình thường về sau, hắn cảm nhận được thân hình bất đồng.

Trước đây, Hứa Thanh biết mình này là thân hình không đơn giản, có thể hắn vô pháp khống chế trong cơ thể những màu vàng đó sợi tơ, khó có thể đem thần thể chính thức bày ra.

Hiện giờ, hắn phát hiện mình có thể dễ khống chế một ít, có thể tự nhiên hóa thành một trượng độ cao.

Mà thân hình bình thường cùng biến thân cao một trượng, là hai cái bất đồng trạng thái, người sau có thể làm cho Hứa Thanh sức bật càng mạnh hơn nữa.

Mắt thấy Hứa Thanh hóa thành thường nhân giống nhau, Đội trưởng lúc này mới thoả mãn, vừa rồi hắn chú ý tới Hứa Thanh biến lớn về sau, thiếu chút nữa nhịn không được nhiều cởi bỏ một đạo phong ấn, làm cho mình cũng biến lớn, vì vậy vừa muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, không trung truyền đến nổ vang nổ mạnh, càng nhiều nữa khe hở tan vỡ rơi xuống khi, màn trời bên trên lộ ra bên ngoài một mảnh bạch sắc lưới lớn.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến những lưới lớn đó sợi tơ thượng, cũng không có thiếu Nhân tộc quân đoàn tu sĩ.

Lưới này, chính xác là họ bố trí bên ngoài bầu trời, hiện giờ còn đang tiến hành bên trong, làm cho lưới lớn không ngừng lan tràn ra.

Ngay sau đó, xa xa cửa vào khu vực, nhóm thứ tư Nhân tộc đại quân, đáp xuống mà đến.

Từ xa nhìn lại, người cầm đầu không phải là thất hoàng tử, mà là ba cung thống soái.

Tại phủ xuống một khắc, phía sau bọn họ đại lượng hoàng đô quân đoàn tu sĩ phân tán ra, một bên xua tán dị chất, một bên tại màn trời bên trong chữa trị không trung khe hở, trong ngoài cùng lực lượng, đem này củng cố.

Hiển nhiên đây cũng là vì sao Nhân tộc đại quân xuất hiện thời gian đã chậm một chút nguyên nhân chỗ.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh cùng Đội trưởng trên người lệnh kiếm, cũng theo màn trời khe hở chữa trị cùng với Nhân tộc khu vực an toàn bên trong khôi phục, truyền đến chấn động.

Trong đó ẩn chứa pháp chỉ.

Yêu cầu ba nhóm tu sĩ nhân tộc đầu tiên ở đây, trong vòng một canh giờ, phải rời khỏi nơi này.

Sau một canh giờ, Tiên Cấm chi địa sắp bị hóa thành khu vực đặc biệt, không phải nắm giữ dành riêng chi lệnh, không thể bước vào nửa bước.

Đồng thời thông báo cho mọi người, những người ở lại trái phép, sẽ được xử lý theo chỉ định.

"Dựa theo Sư tôn lúc trước phán đoán, vị này Thất hoàng tử coi như là thuận lợi hoàn thành Nhân Hoàng nói rõ, thời điểm này, nơi đây hết thảy, đều bị hắn nhìn thành là bản thân phần thưởng."

Đội trưởng bĩu môi một cái, ánh mắt tại quét mắt nhìn bốn phía, lộ ra một vòng điên cuồng, trầm thấp mở miệng.

"Tiểu sư đệ ngươi đi trước, ta ở chỗ này đợi một chút."

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, chú ý tới kia trong mắt điên cuồng, hắn biết rõ, xuất hiện loại ánh mắt này Đại sư huynh, là rất khó khuyên bảo đấy.

Nhưng ở lại chỗ này nguy hiểm sẽ lớn hơn lợi ích, suy cho cùng ra ngoài thông đạo bị vị kia Thất hoàng tử cầm giữ, một khi tại đây Tiên Cấm có vấn đề, có chạy đằng trời.

Vì vậy Hứa Thanh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

"Được rồi, vậy ta đi trước, sư tôn đã lấy được vật tốt nhất, hẳn là ở bên ngoài chờ ta, ta đi cùng lão nhân gia hắn chia một phần, đại sư huynh ngươi không cần lo lắng, ở lại chỗ này vui vẻ đi."

Hứa Thanh nói qua, đi thẳng về phía trước.

Đội trưởng sững sờ, nhanh chóng chạy đến Hứa Thanh bên người.

Hứa Thanh kinh ngạc.

"Đại sư huynh, ta đây là phải về nơi trú quân, ngươi đây là?"

Đội trưởng hặc hặc cười cười, ôm Hứa Thanh bả vai.

"Ta cải biến chủ ý, lão đầu tử rất giảo hoạt, ta lo lắng tiểu sư đệ ngươi không am hiểu cùng hắn câu thông, mà thôi mà thôi, vì tiểu sư đệ ngươi, ta sẽ không nhớ thương nơi đây bảo bối!"

Hứa Thanh ồ một tiếng, nhìn xem đội trưởng chính là ánh mắt.

Đội trưởng trừng mắt nhìn vẻ mặt chân thành, sau đó ngược lại thúc giục.

Thì cứ như vậy, hai người bọn họ một đường bay nhanh, sau nửa canh giờ riêng phần mình đều cố ý làm ra một ít dị chất che đậy, về tới Nhân tộc quân đoàn sáng lập ra khu vực an toàn.

Nơi đây tuy có khu trừ dị chất Pháp Khí, nhưng dị chất xâm nhập còn là nghiêm trọng, trên mặt đất có thể chứng kiến rất nhiều dị hoá tan vỡ huyết nhục.

Hiển nhiên lúc trước Xích Mẫu đáp xuống cùng với Tiên Cấm Thần Linh tranh đấu, khiến cho nơi đây cũng cuối cùng nhận lấy một ít ảnh hướng đến, trên cơ bản từng cái sống sót tu sĩ, đều bị dị chất tràn ngập, chỉ có thể ngắn ngủi đè xuống, cần ra ngoài ly khai cái này hoàn cảnh, mới có thể tiến thêm một bước khu trừ.

Giờ phút này không ít người đều tại lên không, hướng về ra khỏi cửa bay đi.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, người quen không nhiều lắm, cũng không thấy được Thanh Thu cùng với Khổng Tường Long, vì vậy xuất ra lệnh kiếm truyền âm, hỏi ý một phen.

Sau bảy ngày biết rằng Thanh Thu đã rời đi, khổng Tường Long vừa rời đi không lâu.

Nhận đến Hứa Thanh truyền âm về sau, Khổng Tường Long báo cho biết bên ngoài chờ đợi.

Mắt thấy hết thảy không ngại, Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc trước bởi vì Sư tôn nguyên nhân, bọn hắn không tốt báo cho biết người bên ngoài, cũng không thể khiến người đi theo, suy cho cùng lúc kia, Hứa Thanh bản thân chỗ, kỳ thật nguy hiểm hơn.

Vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng âm thầm rời đi, không có thời gian bận tâm Khổng Tường Long cùng Thanh Thu, nhưng hắn cũng lén lút báo cho biết đối phương nơi đây sẽ xuất hiện kịch biến, để cho bọn họ bảo trọng, cẩn thận một chút.

Hiển nhiên Thanh Thu là nghe lời đấy, mà Khổng Tường Long mặc dù không có sớm như vậy ly khai, nhưng từ kết quả nhìn, coi như an toàn.

Vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng ánh mắt nhìn nhau, hai người trong mắt lộ ra quyết đoán, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến không trung.

Tốc độ bay nhanh, tại đây không ngừng mà lên không khi, Tiên Cấm chi địa cho bọn hắn trong mắt không ngừng mà thu nhỏ lại.

Cho đến tại màn trời thượng, Hứa Thanh rốt cuộc tận mắt thấy xa xa đại địa cái kia còn sót lại Xích Mẫu dấu bàn tay, còn có Hoàng Cung khu vực hướng tây chỗ, Tiên Cấm Thần Linh khí tức cực lớn khe rãnh.

Mặc dù là ở trên không nhìn, tay kia chưởng ấn cũng là vô cùng rõ ràng, tràn ra từng trận khủng bố chi uy, có thể tưởng tượng Xích Mẫu chi lực khủng bố.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, trong lòng bay lên nỗi khiếp sợ vẫn còn, Đội trưởng ở bên, thấp giọng mở miệng.

"Xích Mẫu thành công cắn nuốt về sau, mặc dù sẽ ngủ say, nhưng một khi hấp thu hoàn thành tỉnh lại, nhất định càng thêm khủng bố, cũng không biết Nhân Hoàng làm như thế, có gì đến tiếp sau an bài."

Vấn đề này, Hứa Thanh cũng nghĩ qua, nhưng không có đáp án.

Giờ phút này trong trầm mặc, hai người thu hồi ánh mắt, đi vào màn trời miệng bình, hướng theo nơi đây hướng lên bay ra, đã đi ra Tiên Cấm chi địa đã đến Hình Ngục Ti ở chỗ sâu trong, cái kia mảnh vỡ vụn trận pháp địa điểm.

Từ nơi này hướng lên, bọn hắn một đường bay nhanh, đi ngang qua hơn mười đạo trận pháp hình thành lưới lớn, cái này lưới lớn tác dụng chính là cách ly nơi đây dị chất.

Hai người thuận lợi thông qua, dần dần thấy được đỉnh đầu Hình Ngục Ti hố sâu ra khỏi cửa, thấy được không trung bên trên đen kịt bầu trời đêm.

Giờ phút này, ngoại giới đúng là đêm tối.

Hơn mười tức về sau, thân ảnh của bọn hắn gào thét lúc giữa, rốt cuộc bay ra Hình Ngục Ti hố sâu, đã đến ngoại giới.

Gió mát, mang theo tươi mát chi ý, thổi tới trên người của hai người, nhấc lên tóc dài, tung bay góc áo.

Cùng phong bế Tiên Cấm chi địa so sánh, cái này đập vào mặt gió, sẽ bản năng làm cho tâm thần người rộng rãi.

Không trung nguyệt, cũng không phải màu đỏ.

Điều này làm cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng, đều theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Mà dưới ánh trăng, xa xa từng đã là những quân doanh đó, lại biến mất!

Những đến từ đó hoàng đô đại quân, số lượng ngàn vạn lên, không có khả năng toàn bộ đều tiến vào Tiên Cấm chi địa, vả lại Hứa Thanh bọn hắn một đường trở về, chứng kiến tiến vào Tiên Cấm chi địa hoàng đô đại quân, số lượng tối đa trăm vạn.

Hứa Thanh đang nghi hoặc thời điểm, hắn nhìn đã đến Khổng Tường Long.

Khổng Tường Long nguyên bản khoanh chân ngồi ở hố sâu biên giới chờ đợi Hứa Thanh, chú ý tới Hứa Thanh xuất hiện, đứng dậy nhanh chóng tới gần.

Trên người hắn dị chất không có vô cùng nồng đậm, vả lại đang đứng ở tiêu tán bên trong, hiển nhiên ra ngoài sử dụng sau này đi một tí phương pháp, nhanh chóng xua tán đi dị chất.

Giờ phút này tới gần sau phát hiện Hứa Thanh nhìn về phía quân doanh ánh mắt, Khổng Tường Long giải thích một câu.

"Đều rời đi, nghe nói là năm ngày trước ly khai đấy, lợi dụng quận đô truyền tống đại trận, đi tiền tuyến."

"Ta cũng là đi ra sau mới biết hiểu, hẳn là tiền tuyến nơi đó, sẽ có cái gì đại động tác... Bởi vì Thất hoàng tử, tại nửa canh giờ trước, cũng truyền tống đã đi ra, lúc này đây, Phong Hải Quận tu sĩ, không có bất kỳ một vị bị chiêu mộ binh lính."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn nghĩ tới Sư tôn phán đoán khi, Nhân Hoàng làm hết thảy sự tình, cũng là vì trận chiến tranh này, mà hiện giờ đối với Xích Mẫu dương mưu vừa mới hoàn thành, đại quân liền thúc đẩy đi tiền tuyến.

"Có đại sự sắp xảy ra!" Hứa Thanh thở sâu, nhìn về phía Đội trưởng, giờ phút này Đội trưởng cũng đang hướng hắn nhìn đến.

Hai người trong đầu, đều dâng lên cùng một cái nghi hoặc.

Cái kia chính là, Nhân tộc chiến tranh vực bảo, có lẽ muốn công bố rồi.

"Hết thảy sương mù che đậy, có lẽ rất nhanh có thể rõ ràng." Đội trưởng truyền âm.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ thời điểm, Khổng Tường Long than nhẹ.

"Hứa Thanh, ta cảm thấy đến chuyện này trong, tồn tại rất nhiều không nghĩ ra chỗ, ngươi nếu đoán được một số chuyện, nhớ nói cho ta biết một tiếng."

Nói xong, Khổng Tường Long lấy ra hai cái bình thuốc, đưa cho Hứa Thanh cùng Đội trưởng.

"Nơi này là Tố Đan, lúc này đây Tiên Cấm chi địa mở ra, tuy bị tầng tầng bố trí, nhưng vẫn là có không ít dị chất tràn ra, hơn nữa trở về người phần lớn dị chất nồng đậm, vì vậy Tố Đan đều bán hết rồi, rất khó mua được."

"Ta chỗ này là trước kia một ít hàng tồn, cho các ngươi đi."

Đội trưởng cười hắc hắc, một chiếc tiếp nhận, sau khi mở ra đem bên trong hai hạt Tố Đan, nuốt xuống.

Quá trình này trong, có mùi thuốc tràn ra, tràn ngập bốn phía, làm cho nơi đây dị chất, cũng đều tản đi một chút.

Hứa Thanh ở bên nghe thấy một hớp, có loại quen thuộc cảm giác, tựa hồ mùi thuốc ở trong hỗn hợp đi một tí những thứ khác mùi, nhưng rất nhỏ, giống như đã từng tương tự, vì vậy đưa tay tiếp nhận.

Cái này Tố Đan, chính là Quận Thừa nhiều năm trước cải tiến Bạch Đan mà thành, công hiệu là Bạch Đan gấp đôi, tạo phúc Nhân tộc, là một phần Phong Hải Quận đại công đức.

Bất quá đáng tiếc, bởi vì nguyên vật liệu cùng với luyện chế khó khăn, vì vậy số lượng vô pháp đạt đến phổ cập toàn bộ quận trình độ, chỉ có thể ở quận đô bên trong ưu tiên cung cấp.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, như trước hãy để cho đại lượng Nhân tộc được lợi, thực tế giá cả, so với Bạch Đan còn muốn tiện nghi, làm cho người phàm tục cũng đều ăn được lên.

Mặc dù bản thân không cần, thật có chút sự tình, thuộc về bản thân bí mật, vì vậy Hứa Thanh sau khi nhận lấy nói lời cảm tạ, huống chi đem Sư tôn đoán sự tình, hướng về Khổng Tường Long truyền âm báo cho biết.

Lúc trước tồn tại biến số, rất nhiều chuyện không thể nói, giờ phút này hết thảy chấm dứt, Khổng Tường Long cũng có biết được chân tướng tư cách.

Nghe được Hứa Thanh lời nói, Khổng Tường Long thân thể rõ ràng chấn động, hô hấp có chút dồn dập, trong ánh mắt xuất hiện tơ máu, hai tay nắm tay vừa buông ra, sau đó lần nữa cầm chặt.

Hiển nhiên hắn nhớ tới Cung chủ chết, mở to miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng vẫn còn đã trầm mặc.

Cho đến sau nửa ngày, hắn buông lỏng ra quyền, khàn khàn mở miệng.

"Nhìn nhân tộc ta, đại thắng!"

Khổng Tường Long biểu lộ đìu hiu, hướng về Hứa Thanh phất tay, quay người rời đi, bóng lưng cô đơn, rõ ràng tuổi không lớn lắm, nhưng lại đã có dáng vẻ già nua.

"Khổng Tường Long, là một nhân vật!"

Đội trưởng nhìn qua Khổng Tường Long rời đi thân ảnh, nhẹ giọng mở miệng.

Tấu chương xong!




