




Chương 528: Hoa quế mùi vị


Chương 528: Hoa quế mùi vị

Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ Khổng Tường Long cô đơn cùng đìu hiu ngọn nguồn.

Lúc trước tại Tiên Cấm chi địa, Hứa Thanh nghe được Sư tôn phân tích về sau, trong lòng cũng có cùng loại cảm thụ, Cung chủ cũng tốt, quận trưởng cũng được, hay hoặc là toàn bộ Phong Hải Quận, kỳ thật đều là quân cờ.

Trước khi cung chủ chết trận, rõ ràng là đã biết tất cả..

Nhưng hắn cả đời thiết huyết là nhân tộc Chấp Kiếm, đi qua những năm tháng tranh cãi, cuối cùng vì nhân tộc chết trận, Cung chủ là không hối hận đấy.

Hắn duy chỉ có lo lắng gia viên, lo lắng thân nhân, lo lắng dưới trướng những binh sĩ đó, vì vậy tại đoán được một ít chuyện về sau, hắn lấy cái chết của mình, đến làm hết sức mình, mà không ảnh hưởng đến đại cục, đi cứu quận Phong Hải..

Chỉ cần phong hải sơn hà ở đây, ta tiếc gì cái đầu này.

Những lời này, Hứa Thanh nhiều lần nhớ lại, trong đó ẩn chứa Cung chủ chết trận trước, trong lòng kiên quyết.

Sự thật cũng đúng là như thế, sau khi cung chủ chết, đại quân thất hoàng tử đến, thuận lợi hóa giải tất cả, trở thành anh hùng nhân tộc.

Khổng Tường Long cũng rõ hiểu cái này, do đó phức tạp cùng trầm mặc.

Nhưng cuối cùng, hắn cùng với kia tổ phụ lựa chọn, là cùng loại đấy.

Hắn lựa chọn chúc phúc trận này Nhân tộc chiến tranh, có thể đạt được đại thắng.

Nói như vậy, gia gia ngươi chịu chết, cũng sẽ càng đáng giá.

Hứa Thanh than nhẹ, lặng lẽ cùng Đội trưởng đã đi ra nơi đây, đi Kiếm Các.

Trên đường đi đội trưởng cũng không nói gì, cho đến về tới Kiếm Các, bọn hắn khoanh chân ngồi ở chỗ kia, Đội trưởng vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Tiểu A Thanh, ngươi..."

Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng u mang, đột nhiên mở miệng.

"Không đúng!"

Đội trưởng ánh mắt ngưng tụ.

"Sư tôn phán đoán không sai, nhưng chuyện nơi đây, có lẽ không chỉ chừng này. . . . . Cái Bạch Ngọc tay kia, ta trước kia đã gặp qua!" Hứa Thanh cẩn thận nhớ lại một phen, càng phát ra xác định việc này.

Đội trưởng không nói chuyện.

Tiên Cấm chi địa bên trong, cái kia một lớn một nhỏ hai cái Bạch Ngọc tay xuất hiện, hắn nhìn thấy, mà đây Bạch Ngọc tay nhỏ, là Sư tôn nghiên cứu Thần Linh thí thể đoạt được, về phần Bạch Ngọc tay lớn thuộc về người nào, không cần nói cũng biết.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều chưa nói, bởi vì hắn lo lắng kích thích đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh cúi đầu xuống, không có tiếp tục mở miệng, trên mặt nhìn không tới bất luận cái gì biểu lộ.

Đội trưởng thở dài, hắn biết rõ một ít chuyện, là Sư tôn báo cho biết đấy, vì vậy giờ phút này có thể đoán được Hứa Thanh trong lòng gợn sóng, vì vậy lặng lẽ cùng tại đó.

Cho đến sắc trời bên ngoài dần sáng, mắt thấy Hứa Thanh vẫn còn trầm mặc, Đội trưởng ho khan một tiếng, thấp giọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, ngươi nói Sư tôn vì sao còn chưa tới?"

Hứa Thanh lắc đầu.

"Tiểu sư đệ, lấy ta đối với lão đầu tử rất hiểu rõ, ta hoài nghi, lão đầu tử có lẽ ngay tại bên người chúng ta."

Đội trưởng những lời này vừa ra, Hứa Thanh ngẩng đầu, trong mắt đã có một ít dao động.

"Tin tưởng ta tiểu A Thanh, Sư tôn liền muốn rình coi, trước kia ngươi không có ở sư môn thời điểm ta nhận thức cực kỳ khắc sâu, ta suy đoán Sư tôn khả năng đã sớm tại đây Kiếm Các chờ chúng ta rồi, hay hoặc là dựa vào biện pháp gì, có thể cảm giác chúng ta."

Đội trưởng một bắt đầu vốn chỉ là vì tìm chủ đề, nhưng hôm nay nói qua nói qua, ánh mắt hắn cũng trợn to, mơ hồ cảm giác mình giống như nói rất có lý, vì vậy hít vào một hơi, mãnh liệt đứng người lên, mọi nơi nhìn.

"Sư tôn, Sư tôn ngươi xuất hiện đi, ta nhìn thấy ngươi rồi!" Đội trưởng hướng về phía một cái góc nhỏ, kích động cúi đầu.

Hứa Thanh hồ nghi, lúc trước có chút gợn sóng tâm tình, cũng bị đội trưởng chính là lời nói và việc làm ép xuống, nhìn về phía cái kia nơi hẻo lánh.

Có thể mặc cho Đội trưởng như thế nào bái, nơi đó hết thảy như thường.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, quay người hướng về cái khác phương vị, tiếp tục cúi đầu.

"Hặc hặc, Sư tôn, ta kỳ thật không thấy được lão nhân ngài nhà, ta chỉ là cảm giác nơi đây hơn nhiều một luồng khí tức, người cũng biết, ta đối với cái này phát hiện rất nhạy bén đấy."

Bị Đội trưởng bái đi phương vị, như trước như thường.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, Đội trưởng mắt lộ ra kinh ngạc, suy nghĩ một chút về sau, hắn mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu sư đệ, Sư tôn đưa cho ngươi mặt nạ, vẫn còn sao?"

Hứa Thanh hít vào một hơi, có chỗ suy đoán, lập tức từ túi trữ vật lấy ra ẩn nấp Tiên Thuật hơi mờ mặt nạ, cung kính để ở một bên, đứng dậy cúi đầu.

Đội trưởng cũng là thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

Sau đó bọn hắn đợi sau nửa ngày, cũng không thấy cái kia mặt nạ có thay đổi gì, vì vậy nhìn nhau một cái.

"Đại sư huynh, có phải ngươi suy nghĩ nhiều hay không..."

"Tin tưởng ta ta hiểu rất rõ sư tôn."

Đội trưởng một bộ vô cùng chắc chắc bộ dạng, có thể theo thời gian trôi qua, bên ngoài sắc trời từ sáng sớm đã đến buổi trưa, lại đến hoàng hôn, mặt nạ như trước không có bất kỳ biến hóa nào, nơi đây cũng không có Sư tôn xuất hiện, họ càng không nhận được bất kỳ truyền âm nào.

Hứa Thanh chần chờ, nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng nhìn qua mặt nạ, hung hăng cắn răng một cái.

"Tiểu sư đệ, không có biện pháp, ta chỉ có thể xuất ra đòn sát thủ!"

Nói xong, tại Hứa Thanh lưu ý khi, Đội trưởng ho khan một chút, lớn tiếng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, ta và ngươi nói một bí mật, ngươi biết vì sao ta lại nhiệt tình giúp nữ tu giải quyết quá nhiều lễ vật mà, đó là bởi vì nhiều năm trước, có một lão nhân gia mà ngươi và ta đều biết, ngươi biết là ai, ta liền không nói, tóm lại, lão nhân gia này đi tặng quà cho một nữ tu, sau khi tặng xong nửa đêm, cư nhiên mang theo ta đi lấy lễ vật tặng.

"Câm miệng!" Lời của đội trưởng chưa kịp dứt, một tiếng dường như ẩn chứa ý thẹn quá hóa giận gầm nhẹ, từ trong mặt nạ trong suốt truyền ra..

Hứa Thanh hít vào khẩu khí, Đội trưởng nhanh chóng cho Hứa Thanh một cái đắc ý ánh mắt, tiếp theo vẻ mặt buồn rười rượi, phốc một tiếng quỳ gối trước mặt nạ..

"Sư tôn, hù chết đệ tử, đệ tử lo lắng an nguy của ngươi a, thật sự không có biện pháp, chỉ có thể ra hạ sách này, hiện tại biết rõ người không có việc gì, đệ tử liền an tâm."

"Ngươi câm miệng cho ta, lão tử đang tại trốn chạy để khỏi chết! !"

Mặt nạ bên trong, Thất gia truyền ra gào thét.

Hứa Thanh thần sắc tức khắc ngưng trọng, Đội trưởng cũng là biến sắc, lập tức im tiếng, trong lòng hai người cũng không khỏi bay lên lo lắng, không nói một lời, lặng lẽ chờ đợi.

Quá trình rất dày vò, Hứa Thanh trong lòng vô cùng sầu lo, một bên đội trưởng chính là trên mặt cũng là tràn ngập ngưng trọng, mơ hồ lộ ra một ít dữ tợn.

Cho đến cả đêm đi tới, sáng sớm ngày thứ hai xuất hiện lúc, cái kia mặt nạ hơi động một chút, từ mặt đất trôi nổi lên, tại Hứa Thanh cùng đội trưởng chính là khẩn trương khi, trong đó truyền ra Thất gia khàn khàn thanh âm.

"Cuối cùng cũng thoát khỏi, không phải là cầm một cái gai sao, về phần như vậy tìm tòi?"

Nghe được Thất gia lời nói, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, mới coi là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Hai người các ngươi gần đây tìm thời gian trở về Thất Huyết Đồng một chuyến, lúc này đây vi sư thu hoạch không nhỏ, cái kia cột gai luyện hóa một chút, có thể cho mỗi người các ngươi đều làm cho cái đại bảo bối đi ra, đây chính là Thần gai, chân chân chính chính Thần Linh chi vật, hơn nữa còn là đặc thù thể!"

"Ừ... Cũng đừng quay lại quá nhanh, bằng không thì sẽ lộ ra chân tướng bị người phát hiện, như vậy đi, các ngươi một tháng sau quay lại, khi đó vi sư luyện hóa cũng kém không nhiều lắm chấm dứt."

"Ngoài ra trong khoảng thời gian này tôi khó có thể phân tâm, vì vậy các ngươi đều chớ chọc họa, còn có cái mặt nạ này, lão đại ngươi nuốt vào, dùng bụng của ngươi che dấu hơi thở!"

"Trước tiên như vậy, ta muốn tìm một chỗ bế quan, chờ trở về Thất Huyết Đồng rồi nói sau."

Thất gia nói xong, cái kia mặt nạ một lần nữa bay xuống mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

"Đại sư huynh, Sư tôn nơi đó. . . . ." Hứa Thanh trầm ngâm, nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng cười cười, tiến lên đem mặt nạ nhặt lên trực tiếp nhét vào trong miệng, theo yết hầu nhúc nhích, sinh sôi nuốt xuống, đánh cho trọn vẹn nấc về sau, hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

"Lão đầu tử còn có thể nói rõ cái này, vui vẻ đấy, nói rõ không có việc gì."

"Yên tâm đi, làm đại sự sư tôn không bằng ta, nhưng nói đến chạy trốn.. Ta chưa từng thấy qua so với hắn cùng am hiểu, ngươi ngẫm lại người nào nghiên cứu thần linh thí thể ẩn chứa năm tháng lực, cư nhiên còn có thể lĩnh ngộ ra ẩn nấp?"

Đội trưởng trong lòng cũng là cảm khái, hắn không có lừa gạt Hứa Thanh, hắn là thật sự cho rằng Sư tôn không ngại.

Giờ phút này nói xong, hắn nhìn nhìn ngoại giới sắc trời, vừa muốn mở miệng lúc, truyền âm Ngọc Giản có chấn động truyền ra.

Hứa Thanh lập tức nhìn lại, Đội trưởng lấy ra sau nhãn tình sáng lên, bản năng liếm liếm bờ môi, hướng về phía Hứa Thanh cười hắc hắc.

"Tiểu A Thanh, ta đi trước, đại Đào Đào muốn tìm ta."

Nói qua, Đội trưởng không thể chờ đợi được ly khai, thẳng đến quận đô Phụng Hành cung, trên đường vẫn lấy ra một cái quả đào, đặt ở trong miệng cắn về sau, lại đưa tay mắt nhìn lòng bàn tay dài ra ánh mắt.

Đem này xem như tấm gương, đang nhìn chính mình trang phục, xác định còn là ưu tú như vậy về sau, Đội trưởng ánh mắt sáng lên, tốc độ nhanh hơn.

Nhìn qua đội trưởng chính là bóng lưng, Hứa Thanh trong mắt lộ ra chúc phúc chi ý, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn xem trống rỗng Kiếm Các, lúc trước bởi vì Chúc Chiếu sự tình đưa tới nội tâm gợn sóng, hiện giờ cũng hóa thành bình tĩnh.

"Một tháng sau, trở lại Thất Huyết Đồng lúc, cùng với Tử Huyền Thượng Tiên nói một chút."

Hứa Thanh trong đầu hiện lên Quang Âm bình dung nhập về sau, quanh quẩn tại tâm thần tiếng thở dài, sau một lúc lâu nhắm mắt, đang muốn ngồi xuống củng cố bản thân tu vi, nhưng rất nhanh ánh mắt hắn mở ra, từ trong túi trữ vật lấy ra Khổng Tường Long cho Tố Đan bình thuốc.

Lúc trước tại hố sâu bên ngoài, Đội trưởng nuốt vào Tố Đan lúc, trong mùi thuốc tản ra trộn lẫn một ít mùi khác, Hứa Thanh hiện tại cảm thấy có chút quen thuộc, giống như đã từng bây giờ ở địa phương nào nghe thấy được qua.

Nhưng về sau báo cho biết Khổng Tường Long chân tướng, không có đi cẩn thận cảm thụ.

Giờ phút này sau khi bình tĩnh, hắn nhớ tới việc này, mặc dù không có cảm thấy thế nào, có thể xuất phát từ cẩn thận tính cách, hắn còn là mở ra bình thuốc, đặt ở trước mặt ngửi, đều muốn xác định là thuốc gì cây cỏ.

"Có rất nhiều chủng thảo dược mùi vị..." Hứa Thanh trầm ngâm, vì tìm kiếm cái kia phần giống như đã từng tương tự chính là mùi, cho nên ngửi thêm vài ngụm, cẩn thận phân biệt.

Không lâu sau, Hứa Thanh cuối cùng từ phần đông mùi trong, đã tập trung vào đạo kia quen thuộc chi vị.

Cái mùi này cực kỳ rất nhỏ, thay đổi đạt được Thần Linh thân hình trước, Hứa Thanh là không phát hiện được đấy, chỉ có lấy hiện giờ thân thể, mới có thể mơ hồ ngửi thấy được.

"Đây là. . . . . Hoa quế mùi vị?"

Hứa Thanh thì thào, có thể sau phút chốc, hắn đồng tử co rút lại bỗng nhiên cúi đầu, gắt gao nhìn chằm chằm vào trong tay Tố Đan, trong thần sắc lộ ra vô pháp tin, hô hấp đều trước đó chưa từng có dồn dập lên.

"Hoa quế mùi vị!"

Hứa Thanh trong đầu, mơ hồ có Thiên Lôi quanh quẩn, vì xác định chính mình không có nghe nhầm, hắn dứt khoát trực tiếp bóp nát một quả Tố Đan, đem này bột phấn đặt ở trước mũi, cẩn thận phân biệt.

Mùi hoa quế, ngày càng rõ ràng.

Sau một lúc lâu Hứa Thanh toàn bộ người đứng ở chỗ đó, tro thuốc trên ngón tay, rơi xuống.

"Đây là cái kia trống không nguyện vọng trong hộp, tồn tại mùi vị. . . . ."

Hứa Thanh tâm thần gợn sóng kịch liệt, hắn đã tìm được quen thuộc ngọn nguồn, năm đó hắn và Khổng Tường Long làm nhiệm vụ lúc, cái kia trống không nguyện vọng hộp, bị hắn cầm trong tay.

Lúc kia, trong hộp tràn ra mùi, chính là hoa quế mùi vị, cùng cái này Tố Đan bên trong mùi, giống như đúc! !

Mà Tố Đan, tại đây vài năm nay, đã là toàn bộ Quận đô tu sĩ cùng phàm tục, hầu như người người thiết yếu chi vật!

Lấy trăm triệu người, nếm qua nó!

Tấu chương xong




