




Chương 529: Chân tướng rõ ràng!


Chương 529: Chân tướng rõ ràng!

Hứa Thanh đã trầm mặc.

Hồi lâu, hắn ngẩng đầu, trong lòng gợn sóng tại trong đầu hóa thành sóng gió, một lớp hợp với một lớp, không ngừng mà cuốn động.

"Quận Thừa. . . . ." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.

Hắn và Quận Thừa tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng trên thực tế tại Hứa Thanh đáy lòng, đối với Quận Thừa rất là tôn kính.

Cái này nguồn gốc ở đối phương luyện đan cùng với trên người này loại giống như Bách đại sư cùng với Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão học giả khí tức.

Hứa Thanh đến nay vẫn còn nhớ rõ ràng, lúc trước khi mới tới quận đô, trong chấp kiếm cung đối phương ôn hòa âm dung, còn có Tôn chấp sự nói Tố Đan đại công đức.

Cho đến chiến tranh mở ra về sau, đối phương mệt mỏi thần tình cũng nhiều lần bị Hứa Thanh trông thấy.

Hắn còn nhớ tới một màn mình khi đối mặt với Cận Tiên tộc, đối phương chạy tới cùng hắn ăn ý đào hố một màn.

Mặc dù Thất hoàng tử đáp xuống về sau, Quận Thừa cực kỳ thuận lợi dung nhập trong đó, nhưng này cũng không có thể nói rõ cái gì.

Đến tiếp sau rất nhiều chuyện đối với Phong Hải Quận có lợi đều là Quận Thừa khởi xướng, cùng ba đại cung phó Cung chủ cùng nhau nhiều lần mời tấu Thất hoàng tử, do đó tranh thủ đến.

Như lúc Hứa Thanh vừa mới trở về, chuyện những tộc quần lúc trước bị hắn ra lệnh liên hợp thảo phạt, chính là quận thừa một lực áp chế.

Như Chấp Kiếm cung chiến tranh về sau đổi quy tắc cùng bảo hộ, cũng là Quận Thừa nhiều lần tìm Thất hoàng tử thương nghị, vì Chấp Kiếm Giả tranh thủ.

Rất nhiều chuyện, đều có Quận Thừa thân ảnh.

Mà hắn có thể bị cung chủ tin tưởng, lưu thủ ở trong quận đô, có thể thấy cung chủ mặc dù cũng có hoài nghi nhất định, nhưng bản năng vẫn tín nhiệm chiếm đa số.

Nhất là trong lúc chiến tranh, quận thừa cũng không có bất kỳ sự chậm trễ nào, toàn tâm toàn ý vì tiền tuyến chiến tranh trả giá, lại để cho vô số phàm tục tín nhiệm, đã thành người tâm phúc.

Tiền tuyến có thể chống đỡ lâu như vậy, Quận Thừa là có công đấy.

Một người có công đức lớn như vậy.

Một người như vậy trong chiến tranh, an toàn cho hậu phương.

Một người như vậy sau khi chiến tranh chấm dứt, sau khi thất hoàng tử nhập chủ, vẫn nhiều lần vì Quận Phong Hải tranh thủ ưu thế.

Giờ phút này, nói hắn là hết thảy đầu sỏ gây nên, Hứa Thanh cảm thấy có chút không chân thực.

Trước đây, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì về Quận Thừa có vấn đề dấu hiệu, cũng không có đạt được bất luận cái gì chứng cứ.

Hứa Thanh trầm mặc, đè xuống trong lòng mình đủ loại gợn sóng.

Chuyện này quá lớn, vì vậy hắn không thể quyết định bừa bãi, mà là đem việc này xem như một cái manh mối, gia nhập phân tích của mình bên trong.

Sau đó hắn nhớ lại Cung chủ Ngọc Giản nội dung, cũng trở về hồi tưởng mình ở Triều Hà Sơn điều tra kết quả.

"Dựa theo bí mật tự mười chín cuốn ghi chép, cái hộp nguyện vọng trống rỗng kia, từng buông tha Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, điểm này Cung chủ biết được, vì vậy hắn mới có thể tại quận trưởng vẫn lạc về sau, tập trung là Đan này tạo thành."

"Bởi vì có thể làm được lại để cho tu vi cường hãn quận trưởng, im hơi lặng tiếng tử vong phương thức, quá ít, trừ phi là Uẩn thần cấp độ ra tay, nhưng nếu đúng như này, cũng không cần phải có trận chiến tranh này rồi."

"Vì vậy hết thảy dấu hiệu đều chỉ hướng thượng quang mệnh kiếp đan."

Hứa Thanh thì thào, trong đầu đem chính mình thu hoạch đến tất cả manh mối, hóa thành mạch suy nghĩ, nhất nhất tuân theo.

"Nhưng muốn sử dụng Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan, đầu tiên cần một đạo Triều Hà quang, đây cũng là Cung chủ sẽ khiến ta đi điều tra nguyên nhân, tiếp theo, chính là hạ độc phương thức."

Điểm này, Hứa Thanh lúc trước cùng Khổng Tường Long nghiên cứu thảo luận qua, hắn thật sự không cách nào nghĩ tới, có thể có phương pháp gì, có thể làm cho số mệnh gia trì đến nửa bước Uẩn Thần cảnh giới quận thủ đều không thể phát hiện, từ đó bị hạ độc.

"Triều Hà quang, ta đã tìm được manh mối, chứng minh đích xác là có một đạo không có bị ghi chép, này bằng chứng, khiến cho thượng quang mệnh kiếp đan đã có sử dụng khả năng."

"Mà phương thức hạ độc..."

Hứa Thanh cúi đầu nhìn về phía rơi trên mặt đất Tố Đan bột phấn, đem bình thuốc bên trong cuối cùng một quả Tố Đan lấy ra, cầm ở trong tay, tỉ mỉ quan sát.

Đối với Tố Đan, Hứa Thanh trước kia nghiên cứu qua một lần, lúc kia hắn kết luận là Đan này đích đích xác xác tại xua tán dị chất hiệu quả thượng, siêu việt Bạch Đan.

Mà luyện chế phương pháp rất kỳ lạ, lấy Hứa Thanh đối với đan đạo lý giải, cũng không cách nào phân tích ra đến.

Trong đó rất nhiều dược thảo, tựa hồ cũng không phải là xứng đôi, mà là bản thân dược lực bị cải biến sau hình thành.

Đây là Quận Thừa đặc biệt dược đạo phương pháp, lấy thông qua cải biến thảo dược ngoại bộ hoàn cảnh, lại để cho kia trong lúc bất tri bất giác, bị cải biến cùng ảnh hưởng, hóa thành chính mình cần có hiệu quả.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn nghĩ đến điểm mấu chốt này.

Giờ khắc này, đầu óc hắn tựa như xuất hiện một cái đại thủ, đem tất cả sương mù, nhanh chóng đẩy ra, khiến cho năm đó lần thứ nhất trông thấy Quận Thừa lúc, đối phương vì bọn họ đám kia tân Chấp Kiếm giả giờ học nội dung, vào sương mù xuống, rõ ràng nổi lên.

"Muốn thay đổi trạng thái của một gốc thảo dược, không cần đao to búa lớn, cũng không cần sau khi hái đi âm dương điều hòa chuyển hóa bên ngoài, trong mắt lão phu, cần là trau chuốt vật nhỏ không tiếng động...."

"Vô thức, ngươi đi đem nó vị trí hoàn cảnh cải biến, đi đem nó cần có chất dinh dưỡng cải biến, khiến nó hồn nhiên không biết sau chậm rãi đi hấp thu, từ bên trong đem này ảnh hưởng."

"Chuẩn xác mà nói, không phải ta cải biến nó trạng thái, mà là chính nó lực lượng đi cải biến bản thân trạng thái, ta làm, chẳng qua là sáng tạo ra một cái dẫn dắt kia phương hướng hoàn cảnh cùng chất dinh dưỡng mà thôi."

Đây là hiện tại Quận Thừa nguyên lời nói.

Từng đã là Hứa Thanh, vô luận như thế nào nghe những lời này, đáy lòng bay lên đều là kính nể, đối với có thể nghĩ vậy chủng biện pháp Quận Thừa, rất là tôn kính.

Bởi vì đối phương xác thực thành công cải tiến Bạch Đan, lấy loại phương pháp này, sáng tạo ra tạo phúc quận đô Nhân tộc Tố Đan.

Nhưng bây giờ nhìn những lời này, một đạo kinh thiên Lôi Đình, tại Hứa Thanh trong đầu Oanh long long xẹt qua.

"Kỳ thật, nếu như đem hai chữ thảo dược quận thừa lúc trước lên lớp, đổi thành quận trưởng, hết thảy... Liền thuận lý thành chương."

"Muốn hạ độc quận thủ, không cần đao to búa lớn, cái cần là trau chuốt vật nhỏ không tiếng động."

"Tại quận trưởng chút bất tri bất giác, đi đưa hắn vị trí hoàn cảnh cải biến... . Hoàn cảnh, chính là quận đô Nhân tộc."

"Tại quận trưởng không có phát hiện xuống dưới đưa hắn cần có chất dinh dưỡng cải biến... Chất dinh dưỡng, kết hợp Thượng Quang Mệnh kiếp nguyên lý, đó không phải là khí vận à."

"Lại để cho quận trưởng hồn nhiên không biết sau chậm rãi đi hấp thu, từ bên trong đem này ảnh hưởng."

"Không phải Quận Thừa cải biến Quận Trưởng trạng thái, mà là Quận Trưởng lực lượng của mình đi cải biến sở hửu trạng thái, Quận Thừa làm, chỉ là tạo ra một hoàn cảnh cùng chất dinh dưỡng dẫn đường cho nó mà thôi."

Hứa Thanh thân thể run nhè nhẹ, tâm thần gợn sóng càng ngày càng nhiều đại.

"Vì vậy, Quận Thừa không có trực tiếp hạ độc Quận Trưởng, hắn là đem Quận Trưởng trở thành một cây dược thảo, hắn hạ độc đối tượng... Là quận đô khu vực bên trong hết thảy mọi nhân tộc, cũng chính là dược thảo chỗ hoàn cảnh!"

"Lấy vô hại vả lại tiện nghi Tố Đan làm vật trung gian, trong đó dung nhập Thượng Quang mệnh kiếp chi lực, trong nhiều năm để cho hàng trăm triệu nhân tộc, không ngừng mà ăn, do đó cải biến bọn họ khí vận, cải biến quận trưởng chất dinh dưỡng."

"Đây là mượn số mệnh của nhân tộc trong địa giới quận đô để thay đổi và ảnh hưởng đến quận trưởng, do đó đạt đến đạt đến hạ độc mục đích."

"Thủ đoạn như thế..."

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, này mạch suy nghĩ, phù hợp ăn khớp, hết thảy tại thời khắc này, triệt để thông thấu.

Đã từng cái kia trống không nguyện vọng trong hộp, chứa đúng là một quả thượng quang mệnh kiếp đan, bởi vì cất giữ trong hộp nguyện vọng quá lâu, vì vậy mặc dù là mệnh kiếp đan bị lấy ra nhiều năm, nhưng mùi hương như hoa quế vẫn còn sót lại, không hoàn toàn bay hơi.

Lúc trước nhiệm vụ, là Thánh Lan Tộc ám tử, phát hiện một cái cực lớn bí ẩn, vì vậy trốn về.

Giờ phút này nhìn, ám tử chân chính, hẳn là ngã xuống, chỉ có Hứa Thanh bọn họ từ trong tay thiếu niên con nối dõi của Ám Tử, lấy được hộp nguyện vọng này.

Vì vậy, với mật tự mười chín tập, cung cấp cơ sở cho các cung chủ tiếp theo để xác định phương thức tử vong của quận trưởng.

Đã thông, hết thảy đều đã thông.

Tiếp theo, Hứa Thanh nghĩ tới đinh 132 tiểu nam hài, đối phương là Phong Hải Quận một luồng khí vận hóa thành, nó đúng là tại nguyện vọng hộp bị thu hồi về sau, liền xuất hiện uể oải thái độ.

Hiện tại Hứa Thanh cảm thụ, là đối phương suy yếu, trong cơ thể hơn nhiều một ít không sạch sẽ chi vật.

Chỉ bất quá tiểu nam hài rất nhanh liền khôi phục, vì vậy Hứa Thanh không có suy nghĩ nhiều, lấy hắn hiện tại làm cho nắm giữ tin tức, cũng rất khó nghĩ đến quá nhiều.

Rồi sau đó quận trưởng vẫn lạc, Hình Ngục Ti tan vỡ, tiểu nam hài mất tích.

Hứa Thanh cho rằng, đó là bởi vì Hình Ngục Ti sụp xuống, do đó đã tạo thành ảnh hưởng, khiến cho tiêu tán, nhưng hôm nay nhìn, cũng không phải là như thế!

Mà cung chủ có lẽ sau khi hoàn thiện mật tự mười chín quyển, đã ở điều tra việc này, nhưng đáng tiếc, hắn cuối cùng không phải toàn trí toàn năng, thời gian bên trên cũng tới đã không kịp, quận trưởng tử vong, chiến tranh xuất hiện.

Cuối cùng, chỉ có thể hoài nghi tất cả người.

Hứa Thanh da đầu run lên.

Nhất là hắn nghĩ đến vô số Nhân tộc đều tại cho rằng Tố Đan là Quận Thừa đại công đức, mà Quận Thừa vẫn công khai, quang minh chính đại đem hết thảy đáp án, đã sớm cáo tri thế nhân.

Nhưng hết lần này tới lần khác... . Người có thể từ trong đó, chứng kiến chân tướng.

Tố Đan, là một đại gian dối!

Quận Thừa, một mực cười nhạo Phong Hải Quận tất cả người!

Hứa Thanh trong lòng trăm vạn ngàn vạn Thiên Lôi không ngừng mà nổ, đầu óc hắn hiện lên Quận Thừa lúc trước khi đi học, nhìn về phía ánh mắt của mọi người.

Hiện tại thấy là ôn hòa, giờ phút này nhớ lại, cái kia ôn hòa bên trong, rõ ràng cất giấu trào phúng, càng mang theo đùa bỡn, tựa như đối với kia mà nói, cái này là một hồi say mê trò chơi mà thôi.

Ta nói cho các ngươi biết đáp án, nói cho tất cả người đáp án, có thể các ngươi... Như thế nào còn không có phát hiện đâu?

Chuyện này quá lớn, lớn đến lại để cho Hứa Thanh tại hiểu ra đây hết thảy về sau, tại chân tướng rõ ràng một khắc, bay lên không chỉ là thông thấu, còn có tim đập nhanh.

"Quận Thừa vì sao như thế đi làm, hắn cùng với Chúc Chiếu..."

Hứa Thanh thì thào, có thể lời nói nói đến một nửa, ngừng tạm đến.

"Thật ra, trước khi Sở Thiên Quần chết, đã nói cho ta biết đáp án rồi."

Hứa Thanh vẫn nhớ, hiện tại hắn hỏi ý hấp hối sắp chết Sở Thiên Quần, Tử Thanh cùng Dạ Cưu đích hướng đi lúc, Sở Thiên Quần báo cho biết một câu.

"Khi ngươi biết làm thế nào để thay đổi màu sắc của biển, ngươi sẽ hiểu tất cả mọi thứ."

Hứa Thanh lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn về phía ngoại giới trong đêm tối quận đô Đô thành.

"Biển rộng màu sắc, theo phương pháp quận thừa thay đổi rất tốt, chỉ cần thay đổi màu sắc của hàng ngàn con sông chảy ra biển, chậm như vậy chậm đấy, liền có thể lại để cho biển rộng tại trong lúc bất tri bất giác, bị cải biến màu sắc."

"Cái này, chính là đáp án."

Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.

"Quận Thừa, có thể là Tử Thanh, cũng có thể có thể là Dạ Cưu."

"Là hắn, độc sát quận trưởng."

"Ngày đó trên chiến trường xuất hiện cái kia thần bí Hắc y nhân, hắn không phải Diêu hầu, hắn là Quận Thừa."

Chân tướng, Hứa Thanh đã minh bạch.

Nhưng hắn đã không biết, vấn đề này nên được báo cáo cho ai.

Lại để cho hắn điều tra đây hết thảy người, đã vẫn lạc.

Mà giờ khắc này Quận Thừa, là cốt lõi duy nhất của Phong Hải Quận, hết thảy Phong Hải Quận lão nhân, đều lấy hắn cầm đầu, lại phối hợp kia Tố Đan đại công đức, có thể nói là bên trên đến hoàng tử coi trọng, sau đến bá tánh chi tâm.

Như mặt trời ban trưa.

Liên tưởng đến cách làm của thất hoàng tử sau khi đến, không khó để nhận ra, hai người bọn họ, rõ ràng là đang phối hợp với nhau.

"Tiên Cấm chi địa, sở dĩ xuất hiện Bạch Ngọc thủ, đó là bởi vì cái này vốn là một hồi giao dịch..."

Hứa Thanh than nhẹ, đẩy ra Kiếm Các môn, đứng ở cửa ra vào, nhìn xa đêm tối thiên địa.

Hồi lâu, nơi xa phía chân trời, xuất hiện một mảnh ánh sáng, vô cùng sáng ngời, chiếu rọi không trung.

Sự xuất hiện của nó, khiến cho ngày hôm nay bình minh tảng sáng, nếu so với dĩ vãng đến nhanh rất nhiều.

Mà theo không trung sáng rõ, đại địa cũng truyền đến ảnh hưởng, mang theo ấm áp.

Cùng một thời gian, Phong Hải Quận tất cả tu sĩ, đều ở đây phút chốc, nhận được một cái đến từ Quận Thừa thông cáo.

"Huyền Chiến Nhân Hoàng, mười canh giờ trước, ở trong Hắc Thiên tộc vực, dâng lên vực bảo thuộc về nhân tộc chúng ta!"

<< Nhĩ Căn >>

Ta lúc trước đã từng nói qua đấy, ta đang thử một ý tưởng mới, sẽ đem một cái Đại Sự Kiện rất nhiều phục bút vùi sâu vào trong một chương, nhưng trước mắt nhìn, cũng có tai hại, bởi vì thời gian đã lâu vả lại lấy cách đọc lướt hoặc là chảy chương, để có những lý giải bên trên thì sẽ có trở ngại không nhỏ.

Ta cũng không có biện pháp... .

Vì thuận tiện lý giải, có hai cái phương thức:

Một, khởi điểm APP chương tiết góc trên bên phải, nhấp vào có một chức năng tìm kiếm, tìm kiếm từ khóa, có thể dễ dàng truy cập vào các chương đăng ký trong quá khứ tìm kiếm phục bút.

Hai, ta vì mọi người sửa sang lại một chút

1. 419 chương, lần thứ nhất xuất hiện trong nguyện vọng hộp không mùi hoa quế, Hứa Thanh phát hiện mùi, cái thứ nhất phục bút.

2. 431 chương, Quận Thừa phủ đệ xuất hiện nham quế (hoa quế, lại tên nham quế), nơi đó là ta phóng thích một cái che đậy, thứ hai phục bút.

3. 512 chương, Hứa Thanh biết được hộp nguyện vọng chương 419 có liên quan đến cái chết của quận trưởng, vì vậy mùi trở thành một cơ sở manh mối khổng lồ.

4. 528 chương, mùi xuất hiện ở Tố Đan trong.

5. 402 chương, Quận Thừa báo cho biết vạn vật tùy theo hoàn cảnh mà thay đổi. Đây là toàn bộ quận đô tình tiết trong lớn nhất một cái phục bút, lúc kia, theo như lời nói, kỳ thật chính là hôm nay cái này chương toàn bộ đáp án.

6. 466 chương, Hứa Thanh hỏi ý Sở Thiên Quần, Tử Thanh cùng Dạ Cưu ở nơi nào lúc, Sở Thiên Quần nói, ngươi biết màu sắc biển như thế nào cải biến lúc, sẽ hiểu hết thảy.

Dưới đây là một phục bút bổ sung cho chương 402, và cũng là một vở kịch nhỏ.

7. 422 chương, đinh 132 khí vận tiểu nam hài, trên người có biến hóa, đó là phục bút trước khi Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan phát tác.

Ở trên, chính là ta ở phía trước trong một trăm chương, mai phục một phần phục bút, còn có một chút, đến tiếp sau sẽ từng cái công bố.

Viết không dễ dàng, quyển sách này, Nhĩ Căn rất dụng tâm.

Cầu vé tháng

Tấu chương xong

<< CVT >>

8. Converter trong BachNgocSach đã phân tích ra rồi, thật sự không qua được mắt hắn a.




