




Chương 530:. Nhân tộc vực bảo, Thự Quang Chi Dương! (Thượng)


Chương 530:. Nhân tộc vực bảo, Thự Quang Chi Dương!

Lịch Huyền Chiến 2932, cuối tháng 10..

Con cháu đời thứ 3915 của Huyền U Cổ Hoàng, con trai thứ bảy của Cao Nhân Hoàng Đại Đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung, Cổ Việt Chương Ngạn, tiếp nhận hoàng mệnh, cứu Phong Hải, mở ra Phong Hải Huyền U Cổ Hoàng Đệ Cửu hành cung..

Thất hoàng tử vào Đệ Cửu hành cung chiêu dẫn Hắc Thiên Xích Mẫu đáp xuống, nuốt chửng ác thần của hành cung, giải nguy hiểm tiềm ẩn của quận Phong Hải, vì Phong Hải Quận tiếp tục nghìn năm thái bình.

Càng hoàn thành đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung Cao Nhân Hoàng Pháp Chỉ, làm cho con đường chiến tranh thắng lợi, hướng về phía nhân tộc.

Việc này chấn nhiếp tứ dã, lay động bát phương, vọng cổ chúng tộc đều hoảng sợ.

Phong Hải Quận vạn tộc hoan hô, Nhân tộc ngẩng đầu, Nhân Hoàng tán thưởng, khâm điểm đại công.

Cùng tháng, Phong Hải Quận Huyền U Cổ Hoàng Đệ Cửu hành cung mở ra chín ngày về sau, đại đạo Hạo Thiên Huyền Chiến Khung Cao Nhân Hoàng, tại hoàng đô đại vực bị Hắc Thiên Tộc vây khốn mấy tháng liên tục giao chiến bên dưới, cuối cùng thi triển Thiên uy.

Hướng Hắc Thiên Tộc vực bên trong, đưa lên một tôn Thự Quang Chi Dương.

Này dương tròn hình dáng, vô cùng to lớn, cùng xích nhật (mặt trời đỏ) giống nhau, đại diện cho thế quật khởi của nhân tộc, vào Hắc Thiên Tộc Hắc Chi Vực bên trong tự bạo, tràn ra vô tận chi quang, ngập trời chi hỏa.

Đốt cháy Hắc Thiên Tộc toàn bộ vực chi địa, làm cho không trung tan vỡ, làm cho đại địa khô nứt, làm cho vô số Hắc Thiên Tộc tộc nhân tử vong, làm cho tất cả Hắc Thiên Tộc tu sĩ trọng thương.

Càng hóa thành phong bạo, ảnh hướng đến bát phương, lại để cho biển lửa hóa thành vĩnh hằng, lại để cho ánh sáng trở thành chú mục.

Hắc Thiên tộc tối đen chi vực, bao phủ trong ánh sáng.

Ước tính sơ bộ, này ánh sáng cùng nhiệt, sẽ kéo dài 60 năm năm tháng, mà ảnh hưởng càng thêm đã lâu, trong vòng ngàn năm, đêm tối trong Hắc Thiên tộc vực khó đến, tàn lửa thường tồn tại.

Sinh mệnh đem tử vong vô số, tân sinh tộc nhân hình thái cũng sắp bị cải biến.

Việc này vừa ra, Vọng Cổ rung động, các tộc hoảng sợ, tất cả tham dự vây công Nhân tộc hoàng vực chi tộc, nhao nhao lui binh, phong tỏa biên giới, đều bị lạnh run.

Càng có thượng tộc chú ý, thiên địa chấn động.

Việc này, khai cổ quá lớn thế hệ, vài vạn năm không có bố cục.

Huyền chiến Nhân Hoàng, thanh danh hiển hách, thiên địa đều biết, vạn tộc cùng hiểu.

Càng vào ngày phóng thích Thự Quang Chi Dương, Nhân Hoàng báo cho biết Vọng Cổ bát phương, Nhân tộc, từ nơi này một ngày bắt đầu, cáo biệt thú săn phạm trù, chúng ta. . . Đã có bảo vệ mình năng lực!

Bởi vì cái này Thự Quang Chi Dương, chính là chiến tranh vực bảo!

Vả lại cũng không phải là Thần Linh hình thành, mà là Nhân tộc sáng tạo ra đến!

Cùng tháng, sau khi bị thương nặng để răn đe, Hắc Thiên Tộc đại quân kinh chấn, lửa giận ngập trời, nhưng cũng không rút quân.

Ngược lại tăng cường lực lượng, cũng bày ra chiến tranh vực bảo, hủy ba thành hoàng vực.

Hắc Thiên Tộc chấp mê không hối hận, cuồng vọng nhận định Nhân tộc nói như vậy, cũng không phải là chân thật.

Với đôi mắt hẹp, phán đoán Nhân tộc vực bảo cũng không phải là sáng tạo mà ra, cho rằng Nhân tộc Thự Quang Chi Dương, cùng truyền thống ý nghĩa vực bảo, có rất nhiều bất đồng.

Nó cũng không cố định hình thái, mà là duy nhất một lần phương pháp.

Vì vậy, Hắc Thiên tộc tin tưởng vững chắc rằng đây chắc chắn là di sản cổ xưa, chỉ có một lần!

Kèn chiến tranh, tiếp tục thổi.

Lịch Huyền Chiến 2932, tháng 11.

Quả thứ nhất Thự Quang Chi Dương đưa lên sau ngày thứ bảy, huyền chiến Nhân Hoàng Thiên uy lại hiển lộ, hướng Hắc Thiên Tộc một cái khác vực cùng với tới gần Thánh Lan đại vực biên giới, mỗi phần đưa tặng một quả!

Hai quả Thự Quang Chi Dương, nhấc lên ngập trời biển lửa, phóng thích Vĩnh Hằng Chi Quang, trong khoảng thời gian ngắn, Hắc Thiên Tộc Đệ Nhị Vực tan vỡ, đại địa đốt cháy, không trung lửa đỏ.

Vô số tộc nhân kêu rên, mục nát trong ánh sáng, thành tro trong biển lửa, tu sĩ cũng tốt, phàm tục cũng được, bao hàm trong đó phụ thuộc các tộc, vô cùng thê thảm đến cực điểm.

Tử vong nhiều, khó có thể tính toán, giống như thần uy đáp xuống.

Thánh Lan đại vực cũng bị ảnh hướng đến, lửa nóng phong bạo quét ngang, bẻ gãy nghiền nát, thiên địa nổ vang.

Việc này vừa ra, Vọng Cổ đại lục chú ý chi tộc, đều lâm trầm mặc.

Hắc Thiên Tộc run rẩy, bi thương bên trong hi sinh vô số tộc nhân, triển khai đáp xuống Thần Thuật, muốn thỉnh Xích Mẫu đáp xuống, Thần phạt Nhân tộc.

Nhưng. . . Thất bại.

Ba lượt Thần đáp xuống, ba lượt thất bại.

Hắc Thiên Tộc tâm chí tan vỡ, không thể không lui, mà Nhân tộc hoàng đô đại quân, triển khai đuổi giết, trận chiến này Huyết nhuộm thiên địa, Hắc Thiên Tộc. . . đại bại. Chỉ có thể dựa vào chiến tranh vực bảo, lui giữ trong tộc, hóa thành băng hàn màn trời, ngăn cản Nhân tộc.

Trận chiến này, triệt để oanh động Vọng Cổ vô số tộc quần, Nhân tộc hiển hách chi uy, lần nữa hiển lộ rõ ràng, Huyền Chiến Nhân Hoàng, người cũng như tên.

Nhân tộc mặc dù đại thắng, có thể huyền chiến Nhân Hoàng cũng không tham công, chưa từng tiến vào Hắc Thiên Tộc bên trong, mà là thông báo cho các bên vọng cổ, Thự Quang Chi Dương sáng tạo, là mấy vạn năm trước Kính Vân Nhân Hoàng đưa ra.

Trong đó trải qua nhiều thăng trầm và khó khăn, cuối cùng tại hiện giờ, đem này hoàn thành.

Về phần nguyên lý, Huyền Chiến Nhân Hoàng cũng không giữ bí mật, Thự Quang Chi Dương một khi bộc phát, việc này cũng rất khó bảo thủ, nếu như sớm muộn gì đều bị biết được, không bằng đường đường chính chính, càng lộ ra Nhân tộc khí phách, càng có thể chấn nhiếp bọn đạo chích.

Thự Quang Chi Dương, cùng Mộ Quang nhất tộc tương quan!

Thế nhân đều biết, Mộ Quang Tộc là nhân tộc minh hữu, cặp mắt của bọn hắn cực kỳ đặc biệt, có thể hấp thu ánh sáng, lưu trữ ánh sáng và nhiệt, bán con mắt trên khắp lục địa Vọng Cổ.

Nhưng có rất ít người biết được, mấy vạn năm trước, Vọng Cổ đại lục không có Mộ Quang Tộc, Mộ Quang Tộc. . . Là nhân tộc một cái chi nhánh, tại Kính Vân Nhân Hoàng thời kì được sáng tạo đi ra.

Mắt của bọn hắn châu, chính là cỡ nhỏ Thự Quang Chi Dương.

Ngay sau khi tin tức này được công bố, thật giả khó phân biệt, mưu đồ hàng vạn năm của nhân tộc, khiến chúng sinh sợ hãi, đặc biệt là trận chiến này ẩn chứa một loạt bố trí, càng khiến người ta giật mình.

Mà chiến tranh, không có chấm dứt.

Cùng tháng, Hắc Thiên Tộc tan tác thời điểm, con trai thứ bảy của Huyền Chiến Nhân Hoàng nằm ở quận Phong Hải, sau khi giải cứu Phong Hải quận, sau khi lập được đại công cho nhân tộc, đích thân dẫn sáu mươi triệu đại quân, xuất chinh Thánh Lan tộc.

Đại quân bẻ gãy nghiền nát, thu phục Phong Hải Quận mất đi ba châu, xâm nhập Thánh Lan đại vực ở trong, một đường chinh chiến, máu chảy thành sông, thiên địa Huyết Vũ.

Thánh Lan Tộc liên tiếp bại lui, tử vong vô số, mất đi quốc thổ.

Mà Thất hoàng tử trời giáng Thần lực, có tài thông thiên, càng thêm anh dũng chi tâm, không để ý bản thân an nguy, anh dũng giết địch, khai cương phá thổ, thu phục nửa vực chi địa!

Tứ hoàng kinh sợ, nguy cơ trước mắt, Thánh Lan Tộc Tổ Hoàng tu vi đột phá, vai gánh một tòa đại thế giới, cuối cùng đạp Uẩn thần, Thánh Lan đại vực thiên địa đổi sắc.

Thậm chí chặt đứt mối liên hệ giữa bản thân và huyết mạch của Hắc Thiên tộc, làm cho Thánh Lan Tộc từ nay về sau thoát ly Hắc Thiên, lần nữa có được tự do.

Uẩn thần vừa ra, bát phương vân dũng, nhân hoàng đệ thất tử uy thế tàn phá, có chỗ đình chỉ, đối chất thời điểm, Thất hoàng tử triển bản thân nhân đức chi ý, cảm hóa Thánh Lan Tộc, đối với kia chiếu an.

Thánh Lan tộc đã chán chiến tranh, mà thất hoàng tử vô cùng thành khẩn, cuối cùng Thánh Lan tổ hoàng cảm thấy sâu sắc, đồng ý trở về nhân tộc.

Việc này quá lớn, dẫn động triều đình nhân tộc, nhân hoàng kỳ vọng.

Nhưng sự trở lại, không phải là một thời gian ngắn có thể được thực hiện, tự nhiên cần phải thảo luận chi tiết.

Mà Thất hoàng tử với tư cách là người chủ đạo tất cả, sẽ ở lại Thánh Lan đại vực, hoàn thành việc này.

Vì vậy, làm cho cuộc chiến kéo dài nửa năm này, kết thúc.

Trận chiến này, Hắc Thiên Tộc tổn thất cực kỳ vô cùng nghiêm trọng, Nhân tộc đại thắng, chấn nhiếp vạn tộc.

Nhất là Thất hoàng tử, giải cứu phong hải, hoàn thành hoàng mệnh, khai cương phá thổ, chủ đạo Thánh Lan Tộc trở về, cái này một loạt sự tình, khiến cho danh vọng ngập trời, đã thành anh hùng, bị cho rằng là tương lai Thái Tử người chọn lựa.

Vô luận là Phong Hải Quận, còn là mặt khác mấy quận Nhân tộc, sau khi thông báo và báo chiến nhìn thấy tất cả những điều này, nhao nhao ủng hộ, kích động vô cùng, phấn khởi đến mức tận cùng.

Ngoài ra còn có hàng ngàn gia đình, trong trường sinh thần hoàng thờ Huyền Chiến Nhân Hoàng, gia nhập đệ thất hoàng tử trường sinh bài..

Suy cho cùng, đây là huyền chiến lịch đến nay, đây là lần đầu tiên nhân tộc khai cương phá thổ!

Thậm chí ngược dòng tìm hiểu mà nói, cái này đồng dạng cũng là Nhân tộc Đông Thắng Nhân Hoàng hảo đại hỉ công đại bại về sau, Nhân tộc lần đầu thu phục ranh giới!

Ý nghĩa nghĩa to lớn, có thể tưởng tượng được.

Đồng thời Thánh Lan Tộc tại Đạo Thế Lịch bội phản, việc này là hiện tại Đạo Thế Nhân Hoàng đau khổ, càng là Nhân tộc đau khổ, hiện giờ tại huyền chiến lịch, có thể bị Thất hoàng tử cảm hóa trở về, cái này thuộc về tuyệt thế chi công!

Đến tận đây, ván cờ vọng cổ này, cũng kết thúc.

Ngoại nhân thấy, đều là tầng ngoài, bên trong như thế nào, thị phi ưu khuyết điểm, mỗi người một ý, cũng không phải một lời nhị lời nói liền có thể rõ ràng triệt để.

Mà cái này, chính là chiến tranh.

Chiến tranh, không phải vô cùng đơn giản đánh đánh giết giết, ngươi tới ta đi, nhưng đều là đó trò đùa hay hoặc là bịa đặt suy nghĩ.

Trên thực tế, chiến tranh tàn khốc, thế nhân thấy phần lớn là chiến trường máu tanh, mà không để ý đến bên trong rất nhiều sự tình.

Coi như là Phong Hải Quận Nhân tộc, ngoại trừ người tham dự, mặt khác người kỳ thật cũng đều không hiểu, cũng không cần phải đi hiểu, bởi vì không hiểu, mới có thể vui vẻ.

Như Hứa Thanh giờ phút này, hắn ngồi ở Kiếm Các bên trong, cầm trong tay lệnh kiếm, nhìn xem bên trong truyền đến một mảnh dài hẹp chiến báo cùng tin tức, hắn một mực ở trầm mặc.

Bên ngoài, có từng trận hoan hô thanh âm, mỗi ngày đều sẽ quanh quẩn.

Từ hắn phát hiện chân tướng, cho đến hiện giờ, đã qua hai mươi ngày.

Cái này trong hai mươi ngày, ngày ngày đều có chiến báo, ngày ngày đều có thông cáo, như phía ngoài hoan hô giống nhau.

Toàn bộ quận đô, đều ở vào phấn khởi bên trong, tất cả phàm tục, đều trên mặt dào dạt dáng tươi cười, ngay cả Phong Hải Quận bên trong những tận mắt nhìn thấy đó Cung chủ chết trận Chấp Kiếm Giả, cũng đều thần sắc hơn nhiều một ít kính nể, hơn nhiều một ít thoải mái.

Khổng Tường Long, đã vài ngày không có xuất hiện, hắn một mình tại uống rượu, một mực uống.

Hứa Thanh cũng đang uống, hắn cầm lấy bên người bầu rượu, uống hết ngụm này đến ngụm khác.

Cho đến mấy ngày sau.

Khi bụi bặm hoàn toàn lắng xuống, Thất hoàng tử đang cùng Thánh Lan Tộc trao đổi lúc trước, trở về Phong Hải Quận.

Hắn trở về, làm nổ quận đô nhân tâm, so với trước còn muốn long trọng điển lễ, như là tại tiếp đãi Nhân Hoàng.

Trận này điển lễ giằng co cả ngày về sau, trong đêm khuya, trong lầu các Quận Trưởng điện, Thất hoàng tử một thân một mình đứng ở nơi đó, ngóng về nơi xa xăm thiên địa.

Hồi lâu, hắn bình tĩnh mở miệng.

"Việc này, đa tạ."

Lời nói quanh quẩn lúc giữa, tại Thất hoàng tử bên người, im hơi lặng tiếng xuất hiện một đạo thân ảnh, trước mặt không có hung văn, trước mắt ôn hòa, đúng là Quận Thừa.

"Ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, việc này hợp lý, không cần đa tạ."

Quận Thừa cười cười, cùng Thất hoàng tử cùng nhau nhìn về phía thiên địa, trong thần sắc mang theo một ít cảm khái.

Thất hoàng tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhàn nhạt mở miệng.

"Ta muốn chính là công lao, Thánh Lan tộc muốn chính là phương pháp thanh trừ huyết mạch Hắc Thiên tộc cùng với khả năng thành tựu uẩn thần, những thứ này, chúng ta đều lấy được."

"Như vậy những gì ngươi muốn, thật sự chỉ là vật phẩm mà Kính Vân Nhân Hoàng lưu lại trong hoàng cung sao?"

Quận Thừa nghe vậy, ôn hòa cười cười.

"Đương nhiên, ta không gạt người, mặt khác ngươi quên nói một chút, ta còn muốn muốn trở thành Phong Hải Quận Quận Trưởng."

Nói xong, Quận Thừa nhẹ giọng lại nói.

"Còn có nhân hoàng cư nhiên sớm có vực bảo, hảo thủ đoạn, hảo tâm cơ, khó trách ngươi muốn cùng ta hợp tác, bởi vì bình thường nhìn, trận chiến tranh này, ngươi không có khả năng đạt được quá nhiều công lao, đều là Nhân Hoàng chi công. Nhiệm vụ của ngươi, vốn chỉ là cứu viện phong hải, hơn nữa trọng điểm là mở tiên cấm cho Xích Mẫu ăn, cung cấp cơ hội cho nhân tộc vực bảo vận dụng."

"Phong Hải Quận khí vận hội tụ, đối với ngươi như thế trọng yếu?" Thất hoàng tử như không nghe thấy, mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Bị Thượng Quang Mệnh Kiếp Đan trải qua tẩy lễ khí vận, rất trọng yếu, mà lão Quận Trưởng là ta lựa chọn một phen, thích hợp nhất thay mệnh giả.

"Độc tính bị hắn hút đi về sau, hiện giờ Phong Hải Quận khí vận biến thành vô hại, cái này trái cây, sắp chín, là lễ vật ta tặng cho chủ nhân khi ta trở về." Quận Thừa ấm giọng tiếp không có chút nào giấu giếm, cũng không lo lắng đối phương đổi ý.

Thất hoàng tử đồng tử co rụt lại, trầm thấp mở miệng.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta chỉ là một cái hạng người vô danh." Quận Trưởng mỉm cười.

Thất hoàng tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu.

"Ba ngày sau cử hành đại điển, ta sẽ tuyên bố Quận Trưởng chi chức. Từ nay về sau Phong Hải Quận, thuộc về ngươi riêng vật, ngươi tùy ý xử lý."

"Về phần ngươi muốn Kính Vân Nhân Hoàng di vật, Thánh Lan Tộc đã đặt ở lúc này đây trở về Nhân tộc điều kiện trong, lý do cũng rất đầy đủ."

"Cho nên cha ta cho dù phát hiện, chung quy cũng sẽ lấy đại cục làm trọng đồng ý, từ đó mở tổ địa lấy ra, cũng chỉ có hắn mới có thể làm được điều này, ngoại trừ hắn ra, không ai có thể."

"Nhưng ta rất muốn biết, đây chẳng qua là một cái bát mà thôi, ngươi lại như thế trù tính. . . . ."

Thất hoàng tử quay đầu, nhìn về phía Quận Thừa.




