




Chương 530:. Nhân tộc vực bảo, Thự Quang Chi Dương! (Hạ)


Chương 530:. Nhân tộc vực bảo, Thự Quang Chi Dương! (Hạ)

Quận Thừa cười cười, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ta cũng có một cái hiếu kỳ, nếu như Phong Hải Quận Nhân tộc, tại về sau đều bị ta tặng cho chủ nhân ta tính cả khí vận cùng nhau cắn nuốt, ngươi sẽ như thế nào?"

"Từ cá nhân lập trường, đó là ngươi vật riêng tư, không có quan hệ gì với ta; từ tộc quần lập trường, ta sẽ đến thảo phạt các ngươi." Thất hoàng tử bình tĩnh truyền ra lời nói.

Quận Thừa nghe vậy, nở nụ cười, quay người hướng về xa xa đi đến.

"Ngươi vẫn không trả lời nghi vấn của ta." Thất hoàng tử mặt không biểu tình.

Quận Thừa không quay đầu lại, chẳng qua là cười truyền ra một câu.

"Nếu như ta nói, đó là ta chủ nhân xương sọ chế tác bát, ngươi tin sao?"

Thất hoàng tử trong mắt trong nháy mắt lộ ra tinh mang.

Hắn biết rõ, Nhân tộc hoàng đô đại vực Hoàng Cung, là Kính Vân Nhân Hoàng xây dựng lại, nơi đó cực kỳ Cổ xưa, tồn tại rất nhiều thần bí, thậm chí ngược dòng tìm hiểu mà nói, ngay cả thời Huyền U Cổ Hoàng cũng có thể dò xét.

Mà Kính Vân Nhân Hoàng này sống, ưa thích vật phẩm có rất nhiều, nhưng cuối cùng bị hắn dẫn vào mộ địa đấy, chỉ có một bát.

Đó là một cái cốt bát, chôn tại kia bên cạnh, một tòa cùng hắn quy cách giống nhau quan tài bên trong, toàn bộ mộ địa, thành đôi hoàng ngang hàng chi bố cục.

Về phần cái này bát, được làm bằng xương gì, thuộc về ai, không ai biết về vấn đề này, cũng không có hồ sơ.

Chân tướng, đã hoàn toàn bị xóa đi tại trong năm tháng, chỉ có suy đoán còn sót lại, có rất nhiều người nói, đó là Kính Vân Nhân Hoàng bạn thân, Tử Thanh thượng quốc Thái Tử đầu lâu.

Thất hoàng tử trầm mặc, không có hỏi nhiều.

Quận Thừa tiếp tục đi xa, toàn bộ người tiêu tán tại trong Thiên Địa.

Ngóng nhìn đối phương rời đi thân ảnh, Thất hoàng tử bốn phía hiện lên từng sợi khí tức, hóa thành từng cái một Hắc bào nhân.

Cùng lúc trước nương theo Trương Ti Vận bên người những cái kia, giống như đúc.

Người cầm đầu, hướng về Thất hoàng tử cúi đầu, thanh âm bén nhọn âm lãnh.

"Điện hạ, chỉ cần người một tiếng lệnh, hắn hẳn phải chết ở nơi này, lai lịch của hắn, chúng ta cũng đã sớm điều tra rõ ràng, là một tổ chức gọi là Chúc Chiếu, về phần kia thân phận. . . . ."

Thất hoàng tử lắc đầu.

"Các ngươi tra được đấy, đều là hắn muốn cho các ngươi biết được đấy."

"Hết thảy dựa theo lúc trước cùng hắn ước định, tiếp tục hoàn thành đi."

"Còn có tung tích thập nhị đệ, tìm được chưa?"

Thất hoàng tử vuốt vuốt mi tâm, chậm rãi mở miệng.

"Điện hạ, Thập Nhị điện hạ tung tích, chúng ta đã tra xét tất cả quận, như trước không có tìm được chút nào, lúc trước tuy có manh mối chỉ dẫn tại Phong Hải Quận, nhưng nơi đây cũng giống nhau không có ngân tích."

Hắc bào nhân cúi đầu.

Thất hoàng tử mắt lộ ra trầm ngâm, sau một lúc lâu lắc đầu, quay người rời đi.

Rất nhanh, về muốn triển khai đại điển sự tình, theo Thất hoàng tử trở về, truyền khắp bát phương, vạn tộc biết được, Nhân tộc tất cả tông tất cả thế lực, đều được biết việc này.

Bởi vì, đây là một hồi lên ngôi đại điển.

Quận trưởng mới, muốn ở trong đại điển này, được thất hoàng tử đích thân đăng quang.

Từ nay về sau, vị này Phong Hải Quận Quận Trưởng đại nhân, đem trở thành Phong Hải Quận bên trong chí cao vô thượng tồn tại, mỗi tiếng nói cử động, có thể quyết vô số sinh tử, ba đại cung, hết thảy tu sĩ, tất cả Chấp Kiếm Giả, cũng đem nghe lệnh y.

Phong Hải Quận mười ba châu bên trong, bất luận cái gì tông môn, bất luận cái gì thế lực, Quận Trưởng một đạo pháp chỉ, liền có thể bị diệt.

Đều có Phong Hải Quận khí vận gia trì, bao phủ kia thân, khiến cho tu vi đột phá nguyên bản gông cùm xiềng xích, đạt tới một cái so với đỉnh phong trình độ.

Một quận chi đỉnh.

Mà tại có đủ như thế quyền lợi đồng thời, cũng cần trả giá tương ứng chức trách cái kia chính là thủ hộ Nhân tộc, thủ hộ Phong Hải Quận.

Về phần mới Quận Trưởng người chọn lựa, mặc dù không có công bố ra, nhưng Phong Hải Quận bên trong hầu như mỗi người, có thể giống như có được.

Bởi vì. . . Toàn bộ Phong Hải Quận, tại đã trải qua nhiều như vậy biến cố về sau, còn sót lại duy nhất có đủ tư cách giả, chỉ có Quận Thừa!

Mà Quận Thừa bản thân, có Tố Đan đại công đức, vạn dân kính ngưỡng, càng là tại chiến tranh thời kì cẩn trọng, thủ hộ phía sau, đồng thời tại Thất hoàng tử xuất hiện về sau, vì Phong Hải Quận tiến hành rất nhiều tranh thủ.

Cái này một khoản bút, đều lưu lại ở trong mắt thế nhân trong lòng, sâu sắc kính yêu.

Nếu như Chấp Kiếm Cung Cung chủ vẫn còn, như vậy Cung chủ tự nhiên là đệ nhất nhân chọn, mặc dù là mặt khác hai cung Cung chủ, cũng giống nhau có đủ tư cách, nhưng hiện giờ, chỉ còn lại có Quận Thừa.

Hắn chẳng những là cốt lõi của mọi người, mà còn trở thành đại biểu của quận Phong Hải phái cũ.

Vì vậy, hắn trở thành Quận Trưởng, tại tất cả người nhìn lại, thụ chi không thẹn, là chuyện phải làm.

Hứa Thanh tại Kiếm Các bên trong, cũng hiểu biết việc này, hắn như trước uống rượu, một bình tiếp theo một bình.

"Còn 9 ngày nữa, chính là một tháng rồi, 9 ngày nữa, ta có thể trở lại Thất Huyết Đồng rồi."

"Ta phải đi về bái phỏng một chút Tử Huyền Thượng Tiên. . . Còn có Linh Nhi nơi đó, trước khi ta đi mau mau đến xem, nàng là hay không tỉnh lại."

"Còn có Sư tôn bên kia, cũng không biết luyện ra cái gì, nhưng nhất định là bảo vật."

Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.

"Đại sư huynh sau này còn có rất nhiều đại sự phải làm, cũng không biết chuyện tiếp theo là cái gì ta cũng phải hảo hảo tu luyện, cố gắng đề thăng chính mình, nếu đã nói kiếp này đồng hành, cũng không tốt kém quá nhiều."

"Lôi Đội phần mộ phải đi quét một chút, Bách đại sư mộ phải đi bái lạy, còn có Lục gia bia, muốn đi lau một chút."

"Quá nhiều việc cần hoàn thành rồi, còn có Hoàng Nham bên kia, cũng không biết hiện tại như thế nào, hắn đến cùng thân phận gì, ta còn chưa từng cuối cùng xác định."

"Huyết Luyện Tử lão tổ cũng lớn tuổi rồi."

"Còn có Trương Tam sư huynh, còn có Ngôn Ngôn cùng với Đinh Tuyết, rất lâu không gặp."

"Ta có nhiều chuyện như vậy muốn làm, thật sự không thể tiếp tục lưu lại vào quận đô, cũng không thể làm một cái gì đó bốc đồng." Hứa Thanh uống xong một miệng lớn rượu.

"Đúng vậy, đúng vậy."

"Ta tu vi quá yếu, ta chống không nổi đại sơn, Phong Hải Quận chiến tranh, ta tham dự, đối với nơi này, cũng không có tiếc nuối."

"Chấp Kiếm Giả. . . Ta khả năng không thích hợp, cũng không có gì, ta vốn là một người nhỏ bé đấu tranh để sống sót trong thế giới tàn khốc này, rất nhiều chuyện, ta không quản được"

"Ta từ nhỏ đến lớn lý tưởng, không phải là sống sót sao, sống thật tốt. . . . ."

Hứa Thanh cúi đầu, tiếp tục uống rượu, một mực nói ra khoảng cách Sư tôn yêu cầu trở lại Thất Huyết Đồng thời gian, chỉ còn lại có bảy ngày.

Mà ngày hôm nay, cũng là Phong Hải Quận đại điển ngày.

Hứa Thanh nguyên bản không có ý định đi, hắn muốn đợi đến bảy ngày sau, cùng Đội trưởng trực tiếp ly khai.

Có thể hắn cũng không biết vì sao, đương Phong Hải Quận tiếng chuông quanh quẩn lúc, đương Chấp Kiếm cung lệnh kiếm chấn động về sau, hắn còn là bản năng buông xuống bầu rượu, lặng lẽ tiêu sái ra Kiếm Các, đi đến quận đô Đô thành, đi tới lúc trước tế tự phong hải anh linh trên quảng trường.

Người ở đây rất nhiều, nhưng chỉnh tề vô cùng.

Phong Hải Quận ba đại cung toàn bộ quận đô tu sĩ, đều đã đi đến, trọn vẹn gần mười vạn người hội tụ lúc này, khí thế như cầu vồng, mà từng cái đều là thần sắc mang theo phấn khởi, quần áo mới tinh, mắt có chờ mong.

Trong đó ba cung phó Cung chủ, cũng là như thế, khuôn mặt u sầu tiêu tán, mặc dù là tham dự chiến tranh Chấp Kiếm Giả, cũng đều từng cái một mắt có kích động.

Nhân tộc trải qua đại thắng, có được bản thân vực bảo, từ nay về sau không phải con mồi, cái này một loạt tin tức, khiến người tinh thần vô cùng phấn chấn, nội tâm hưng phấn chi ý, sớm đã đạt tới cực hạn.

Nhất là Thánh Lan đại vực hiện giờ nửa vực thuộc về Nhân tộc, loại này thịnh thế, trước đó chưa từng có.

Lại càng không cần phải nói trở về thương nghị sau khi kết thúc, Thánh Lan Tộc nhập vào Nhân tộc, chẳng khác gì là Nhân tộc từ nay về sau hơn nhiều một vực chi địa, mở vài vạn năm tiên hà.

Cái này, đều là làm cho người ta kích động chỗ!

Mà Phong Hải Quận cũng đem nghênh đón mục đích chung mới Quận Trưởng, hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng hướng về tốt đẹp khai triển,mở rộng.

Giờ phút này trong đám người, Đội trưởng cùng Khổng Tường Long, Thanh Thu, Ninh Viêm, đều tại.

Thấy Hứa Thanh về sau, Đội trưởng tiến lên ôm cổ của hắn, ngửi thấy một hớp, biểu lộ kinh ngạc.

"Đây là thế nào, lúc trước ta cho ngươi truyền âm, ngươi nói bế quan, như thế nào toàn thân mùi rượu ngút trời, húp nhiều như vậy."

Hứa Thanh lắc đầu, cười cười.

"Không có việc gì."

Đội trưởng nghi hoặc, vừa muốn tiếp tục hỏi ý lúc, chuông vang quanh quẩn, không trung Kim Long thổ hà, thất thải lóng lánh, Thất hoàng tử mặc áo bào màu vàng, đeo cửu lưu ngọc quan, cao cao tại thượng, từ thiên đi tới.

Long hành hổ bộ chi gian khí thế như cầu vồng, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hiển thị rõ phong thái.

Sự xuất hiện của hắn, tức khắc liền đưa tới đại địa gần mười vạn người hoan hô.

"Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

Thất hoàng tử mỉm cười gật đầu, hướng đi tế đàn thời điểm, phía sau hắn vẫn cùng theo hơn mười người, từng cái đều là toàn thân vận quan bào.

Bên trong có ba đại cung thống soái, có Hoàng tộc đại quân tướng soái, trong đó chịu trách nhiệm Tiên Cấm chi địa cái vị kia mang theo mặt nạ Huyết Yểm đại soái, đã ở trong đó.

Trừ lần đó ra, còn có Quận Thừa!

Hắn trước sau như một, mang trên mặt ôn hòa, trong mắt lộ ra từ bi, lờ mờ có thể thấy được kia trong thần sắc, còn có một chút cảm khái chi ý, tựa hồ Nhân tộc đạt được lớn như vậy thắng, với hắn mà nói, rất là vui mừng.

Bọn hắn đi tại không trung, hướng về tế đàn tới gần, cuối cùng tại tế đàn bên cạnh đứng thẳng, chỉ có hoàng tử từng bước một đã đến tế đàn đỉnh phong nhất, đưa lưng về phía Huyền U Cổ Hoàng cái kia cực lớn vả lại uy nghiêm pho tượng, hắn nhìn hướng đại địa.

Trong thời gian ngắn, dưới tế đàn gần mười vạn tu sĩ, toàn bộ im tiếng, từng cái một thần tình nghiêm túc, nhìn qua phía trên hoàng tử, nhìn qua kia sau lưng Huyền U Cổ Hoàng pho tượng.

Hứa Thanh giống nhau ngẩng đầu, ngóng nhìn một màn này đồng thời, hắn lòng đang chấn động, tại tranh đấu.

Hứa Thanh đã quen, hai mươi ba ngày nay, hắn chính là như vậy, giờ phút này hắn muốn uống rượu, nhưng bên cạnh không có, vì thế ở đáy lòng thì thào thì thầm.

"Một hồi đại điển sau khi kết thúc, muốn đi mua nhiều một ít thảo dược."

"Còn có quân công còn lại, cũng phải mấy ngày nay mau chóng đổi xong, lần sau đến quận phỏng chừng phải rất lâu sau"

"Ừ, còn có Pháp Khí các loại vật phẩm, cũng muốn mua một ít."

Hứa Thanh cố gắng suy tư, mình còn có việc gì phải làm trước khi đi, dùng cái này để đè nén sự giãy dụa trong lòng, thất hoàng tử đứng trên tế đàn, hướng về đại địa gần mười vạn người, ôm quyền cúi đầu.

"Phong Hải Quận hôm nay, là ta thủ hộ mà đến, cũng là các ngươi thủ hộ mà đến, là chúng ta cùng nhau thủ hộ mà đến!"

"Vạn Thắng, thuộc về ta, nhưng thêm nữa thuộc về các ngươi, thuộc về ở tiền tuyến chém giết các tướng sĩ!"

"Vì vậy, tại đây hôm nay đại điển thượng, ta muốn trước bái các ngươi, sau đó các ngươi đi theo ta cùng nhau, đi bái anh linh!"

Thất hoàng tử thần tình nghiêm túc, nói xong quay người mặt hướng chiến trường phương hướng, thật sâu cúi đầu.

Lời của hắn, lại để cho nơi đây mọi người nhao nhao trong lòng bay lên gợn sóng, bản năng ôm quyền bái đi.

"Nhìn nhân tộc ta, vĩnh viễn bình an, nhìn nhân tộc ta, tái hiện huy hoàng!"

Thất hoàng tử thanh âm quanh quẩn, thiên địa nổ vang, ráng mây cuồn cuộn, điềm lành ra hết!

<< Nhĩ Căn >>

Hai hợp một.

Còn có một chương này, cũng có một cái đã từng vùi phục bút vạch trần, trong khoảng thời gian này ta nhìn thấy tất cả mọi người đang suy đoán Nhân tộc vực bảo, kỳ thật tại Hứa Thanh đến quận đô trên đường, ta đã nghĩ kỹ đến tiếp sau Nhân tộc vực bảo tình tiết, tại chương 390, chương tiết tên chính là Mộ Quang Tộc mắt.

Mộ Quang Tộc, lúc đương thời giới thiệu, ta cường điệu điểm ra Mộ Quang Tộc ánh mắt cùng với cùng nhân tộc thân mật quan hệ, đồng thời đến tiếp sau miêu tả Hắc Thiên Tộc lúc, cũng nói Hắc Thiên Tộc nhược điểm, bọn hắn không thích ánh sáng cùng nhiệt.

Tấu chương xong.




