




Chương 531: Tâm chi sở hướng, hành chi sở vãng


Chương 531: Tâm chi sở hướng, hành chi sở vãng

Không trung thượng, thất thải ráng mây lóng lánh, đem phía chân trời tràn ngập, thoạt nhìn một mảnh hào quang, đẹp hoán tuyệt luân.

Mây mù màu sắc cũng bị cải biến, lộ ra vàng óng ánh, treo trên cao tại thiên, giống như chứng kiến trận này đại điển.

Tứ trảo Kim Long truyền ra gào thét, khiến cho bát phương nổ vang hết sức, thôn ra càng nhiều nữa hào quang, mơ hồ trong đó còn có một tôn tôn cao lớn hư ảo thân ảnh, phảng phất là các thời kỳ Phong Hải Quận Quận Trưởng, lúc này chứng kiến đây hết thảy.

Đương nhiên, cũng chỉ là khí vận hóa thành hư ảnh mà thôi.

Trừ lần đó ra, còn có từng trận Linh khí hội tụ mưa, từ mây mù chi gian hạ xuống, rơi vãi thiên địa lúc, đem nơi đây còn sót lại Tiên Cấm bên ngoài tán dị chất, triệt để tiêu tán.

Vô số thực vật, khỏe mạnh sinh trưởng, quận đô chúng sinh, mỗi người tu vi đều tại bốc lên, một ít bệnh gì cùng thương thế, cũng đều gia tốc chuyển biến tốt đẹp.

Giống như thịnh thế xuất hiện.

Một màn này, lại để cho nơi đây hết thảy tu, lại để cho quận đô tất cả người, tất cả đều cổ vũ.

Càng có Phong Hải Quận các tộc phái tới đại biểu, ở phía xa tận mắt nhìn thấy cái này, cũng không khỏi tự chủ sinh ra kính sợ.

Mặc dù là Cận Tiên Tộc, cũng đều cung kính cúi đầu xuống.

Tế đàn bên ngoài, đi theo hoàng tử xuất hiện hoàng đô đại quân bộ phận thống soái, từng cái một trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, đối với bọn họ mà nói, trước mặt cái này Thất hoàng tử, dẫn đầu bọn hắn hướng đi thắng lợi, lại để cho từng cái tướng lãnh đều đã lấy được bất thế chi công.

Cái này cũng đã bao hàm ba cung thống soái.

Còn có chính là Quận Thừa, hắn đứng ở nơi đó, nhìn xem không trung, thần tình tại thời khắc này lộ ra một vòng thổn thức, ẩn chứa nhớ lại, giống như đã từng cái nào đó trong năm tháng, hắn đã từng chứng kiến một người làm được qua điểm này, vả lại xa xa vượt qua.

"Không sao, hết thảy đều trở về, chủ của ta, Thánh Lan Tộc giao dịch xong thành sau tối đa ba ngày, ta liền tế hiến toàn bộ Phong Hải Quận chúng sinh, ép ra toàn bộ khí vận rót thành một quả vô thượng mệnh quả, mang đi gặp ngài."

Quận Trưởng mỉm cười, đáy lòng thì thào, đa mưu túc trí như hắn, giờ khắc này cũng đều khó tránh khỏi trong lòng có một ít gợn sóng, nhưng cái này một vòng nhớ lại hình thành hoảng hốt, rất nhanh liền từ Quận Thừa trên mặt tản đi.

Hắn xưa cũ cười ôn hòa, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt, càng thêm rõ ràng.

Hứa Thanh tại phía sau đám người, giống nhau ngẩng đầu ngóng nhìn, chẳng qua là hắn thấy không phải Thất hoàng tử, mà là kia tôn cực lớn Huyền U Cổ Hoàng pho tượng.

Trong óc của hắn, lần nữa quanh quẩn một câu lời nói.

"Chấp Kiếm Giả, hoàng phía dưới, đều có thể chém!"

Những lời này, quanh quẩn hơn hai mươi ngày, cũng bị hắn đè ép hơn hai mươi ngày.

"Đại sư huynh, chúng ta quay đầu lại tìm lý do gì rời đi?" Hứa Thanh nhẹ giọng đối với bên người Đội trưởng truyền âm.

"Đơn giản, ta đều đã nghĩ kỹ, chúng ta cũng nhanh đầy hai năm rồi, sử dụng một ít quân công có thể giảm bớt tân Chấp Kiếm giả muốn lưu thủ quận đô ba năm quy định, đến lúc đó chúng ta lựa chọn phóng ra ngoài, sau đó ta hoạt động một chút, để cho chúng ta phóng ra ngoài trở lại Nghênh Hoàng Châu."

Đội trưởng đắc ý mở miệng.

"Tròn hai năm sao?" Hứa Thanh cảm thấy thời gian trôi qua có chút nhanh.

"Đúng vậy a, hai năm rồi."

Đội trưởng cũng có chút cảm khái.

"Ta đây năm nay hai mươi tuổi rồi."

"Đúng đấy, tiểu A Thanh, ngươi còn không có triệt để lớn lên." Đội trưởng hặc hặc cười cười.

"Hai mươi tuổi a." Hứa Thanh cũng nở nụ cười.

Giờ phút này, tại đây bát phương hoan hô khi, trên tế đàn Thất hoàng tử, hơi hơi đưa tay, trong thời gian ngắn trên quảng trường gần mười vạn người, an tĩnh lại, dần dần quận đô cũng an tĩnh lại.

"Ta Phong Hải Quận Nhân tộc binh sĩ, nửa năm qua này, các ngươi chịu khổ."

Thất hoàng tử nhẹ giọng mở miệng.

"Các ngươi chảy Huyết, ta nhìn thấy rồi, các ngươi hi sinh, Nhân Hoàng nhìn thấy, các ngươi trả giá, Nhân tộc nhìn thấy."

"Chiến tranh, kết thúc."

"Chúng ta tộc, đại thắng!"

"Hắc Thiên Tộc khi nhục chúng ta tộc vài vạn năm, bọn hắn vì thế bỏ ra đại giới, trên chiến trường hoàng đô, Hắc Thiên tộc tử vong hàng trăm triệu, mà kia hai vực chi địa bên trong bộc phát Thự Quang Chi Dương, giết chết Hắc Thiên Tộc người nhiều gấp mười!"

"Ta Nhân tộc vực bảo, kinh Thiên động Địa, kinh khủng nhất chỗ là cũng không phải là ngắn ngủi hiệu quả, nó đem tại Hắc Thiên Tộc vực bên trong, tiếp tục thiêu đốt 60 năm năm tháng!"

"Cái này trong 60 năm năm tháng, Hắc Thiên Tộc đem tử vong gấp trăm lần nhiều, vả lại trong lúc tất cả ra đời tộc nhân, hình thái cũng sắp bị cải biến, bọn họ mặc dù cũng có chiến vực bảo, nhưng chỉ có một, lại không có quyết tâm đồng quy vu tận, cho nên chỉ có thể cố thu mà thôi, dựa vào Xích Mẫu thượng thần, cũng rơi vào ngủ say!"

"Mà nhân tộc ta, trận chiến này phóng thích ba quả, còn có nhiều hơn nữa."

"Trận chiến này, nhân tộc ta, khai hà mấy vạn năm, Huyền chiến nhân hoàng, thiên địa cùng biết!"

Thất hoàng tử ngữ khí sục sôi, thanh âm vang tận mây xanh.

"Mà Phong Hải Quận, tại chúng ta cộng đồng dưới sự nỗ lực, thủ vững như cũ!"

"Chẳng những như thế, mất đi ba châu chi địa, ta... Cho các ngươi cầm quay lại!"

"Chẳng những cầm lại ba châu, còn có Thánh Lan đại vực nửa vực chi địa, đều bị nhân tộc ta cầm quay lại!"

"Cái kia nửa vực chi địa, có cửu quận, có trăm châu."

Từng trận kích động chi ý, tại bát phương lần nữa bốc lên.

Thất hoàng tử ngóng nhìn đại địa, trong ánh mắt mang theo một ít kiên nghị, thanh âm cũng trở nên trầm thấp đi một tí.

"Nhưng ta biết rõ, khả năng có một chút người, cho là ta cách làm có chút tàn khốc, cho là ta hành vi, là vì đem Phong Hải Quận hóa thành lãnh địa của ta."

"Việc này, ta đã thượng tấu Nhân Hoàng, cũng được nhân hoàng đồng ý, vì vậy ta hôm nay, đem cho các ngươi Phong Hải Quận, lựa chọn một cái các ngươi quen thuộc người, trở thành Phong Hải Quận Quận Trưởng."

"Từ nay về sau, ta sẽ ly khai Phong Hải Quận, khả năng không trở về nữa, ta đem tiến về trước Thánh Lan, là nhân tộc thủ biên cương!"

Hoàng tử nói xong, bất đồng phía dưới mọi người phản ứng, hắn mặt hướng Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, cúi đầu về sau quay người, ngẩng đầu nhìn hướng về không trung những hư ảo đó các thời kỳ Quận Trưởng chi ảnh, lần nữa ôm quyền cúi đầu.

"Phong Hải một quận, không thể không thủ, các thời kỳ quận chúa, đều là anh hào."

"Hôm nay ta Cổ Việt Chương Ngạn, lấy Huyền Chiến Nhân Hoàng con thứ bảy thân phận, đẩy một người vì mới Quận Trưởng, chờ Thiên Địa Nhân vấn tâm về sau, ta đem thượng tấu Nhân Hoàng, hạ chỉ ban phong!"

"Quận Thừa!" Thất hoàng tử cúi đầu, nhìn về phía dưới tế đàn.

Quận Thừa mỉm cười, hơi hơi cúi đầu.

"Ngươi chế Tố Đan, tạo phúc cho quận đô nhân tộc, để cho vạn vạn nhân tộc ít hơn nỗi khổ xâm nhập dị chất, đây là đệ nhất công!"

"Trong thời gian ngươi làm quận thừa, tận tụy, thượng phụ Quận Trưởng, hạ thương vạn dân, càng vất vả công lao càng lớn, đây là thứ hai công!"

"Trong thời kỳ chiến tranh, ngươi an toàn hậu phương, làm cho lòng người quận Phong Hải không loạn, cống hiến sức mình cho chiến tranh tiền tuyến, đây là công lao thứ ba!"

"Từ nay về sau, ngươi thống lĩnh Phong Hải Quận tu sĩ, khôi phục tất cả hoạt động của Quận Phong Hải, xây dựng lại, làm cho Phong Hải Quận như lúc ban đầu, đây là đệ tứ công!"

Theo Thất hoàng tử mở miệng, một bút công lao, truyền khắp bát phương, dưới tế đàn gần mười vạn người, quận đô bên trong mấy ngàn vạn người, cũng nghe được rồi, một đạo tôn kính ánh mắt, ngay ngắn hướng hội tụ đến Quận Thừa trên người.

Quận Thừa ôn hòa, vẻ mặt tràn đầy từ bi.

Hứa Thanh cúi đầu, hắn không muốn đi nhìn, giờ phút này trầm mặc không nói, đáy lòng của hắn tại tự nói với mình, còn có bảy ngày, bảy ngày sau, có thể trở lại Thất Huyết Đồng rồi.

"Trận này nghi thức, cũng nhanh kết thúc."

Hứa Thanh nội tâm thì thào.

Giờ phút này Thất hoàng tử nói xong tất cả công lao, tại từng trận hoan hô khi, hắn cười hướng phía dưới phương Quận Thừa gật đầu.

Quận Thừa thong dong đi ra, từng bước một, tại vạn chúng chú mục xuống, đi lên bậc thang, đi tới trên tế đàn, đi tới Thất hoàng tử bên cạnh.

Bát phương gió đã bắt đầu thổi.

Đây không phải là thuật pháp hình thành, mà là vô hình khí vận đang tại hội tụ nơi đây.

Từ quận đô tất cả phàm tục trên người, từ tất cả tu sĩ trên người, một tia khí vận đang tại lên không.

Mơ hồ trong đó, không trung ráng mây cũng đều ảm đạm rồi một ít, theo khí vận hội tụ, một cái cực lớn vòng xoáy, tại màn trời biến ảo.

Đang dần dần rõ ràng.

"Đây là một quận khí vận gia trì a, đối với chúng ta mặc dù không có quá lớn tác dụng, nhưng đối với Quy Hư tu sĩ mà nói, tại đây một quận khí vận xuống, có thể tăng lên nhất giai chi lực, thậm chí tăng lên thêm nữa đến nửa bước Uẩn thần, cũng không phải không có khả năng!"

"Khí vận gia trì xuống, tại Phong Hải Quận bên trong, vị này, có thể coi như là chính thức chí cao vô thượng."

Đội trưởng ở bên, hâm mộ thấp giọng mở miệng.

Hứa Thanh cúi đầu, trầm mặc không nói.

Giờ phút này, trên tế đàn, Thất hoàng tử nhìn về phía một bên Quận Thừa.

Quận Thừa ôn hòa, nhẹ giọng mở miệng.

"Vấn thiên, lão phu có thể đảm nhiệm Phong Hải một quận chi thủ?"

Quận Trưởng lên ngôi nghi thức, trọng điểm chính là hỏi trời hỏi đất hỏi người, đây là Huyền U Cổ Hoàng năm đó định ra truyền thống cùng lễ nghi.

Nơi đây thiên, chỉ chính là Huyền U Cổ Hoàng, mà Thất hoàng tử thân là Hoàng tộc, giờ phút này ở chỗ này có thể thế hệ thiên, vì vậy hắn ngóng nhìn Quận Thừa, nhẹ gật đầu.

"Có thể!"

Hắn lời nói vừa ra, không trung tức khắc truyền đến nổ vang chi lôi, giống như trăm vạn Thiên Lôi nổ tung, nổ mạnh quanh quẩn chi gian, cái kia khí vận hóa thành vòng xoáy, càng phát ra rõ ràng, mơ hồ trong đó tạo thành một cái quan hoàn.

Đế quan mười hai lưu, vực quan thập lưu, hoàng tử quan cửu lưu, quận quan ngũ lưu.

Đây là Cổ chi quy định, đến nay bảo lưu.

Giờ phút này biến ảo ở trên trời bên trên đấy, chính là một tôn để cho khí vận hình thành ngũ lưu chi quan.

Tại đây Lôi Đình quanh quẩn một khắc, đột nhiên, không trung bên trên cái kia hội tụ Phong Hải Quận khí vận chi lực, hóa thành quan hoàn bên trong, mơ hồ hình như có một đứa bé con thút thít nỉ non thanh âm, quanh quẩn tại Hứa Thanh tâm thần.

Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn qua không trung, cái kia tiếng khóc như ẩn như hiện, có lẽ bốn phía mặt khác người phản ứng nhìn, tựa hồ không người phát hiện.

"Đại sư huynh, ngươi đã nghe chưa?" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Đội trưởng thần sắc như thường, nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, sau đó lắc đầu.

"Ta không nghe thấy, ngươi cũng không nghe thấy."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ, đó là khí vận khóc, là đinh 132 tiểu nam hài tiếng khóc, sư huynh cùng mình tại thiên đạo vị cách bên trên giống nhau, vì vậy, hắn nhất định có thể nghe được.

Giờ phút này tiếng khóc tại bên tai phập phồng, hóa thành đáy lòng của hắn gợn sóng.

"Ta còn có rất nhiều sự tình muốn đi làm, ta còn muốn trở lại Thất Huyết Đồng... Ta tu vi chưa đủ, ta muốn sống xuống dưới, hết thảy hết thảy, cũng chờ về sau tu vi cao, lại đi giải quyết cũng không muộn."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, có thể tại hắn như vậy tự an ủi mình đồng thời, trong óc của hắn, đã có một cái thê lương thanh âm tại nói cho hắn biết, người trước mắt, là giết chết Quận Trưởng cùng với gián tiếp trí Cung chủ tử vong hung thủ.

Phong Hải Quận đại kiếp nạn, cũng là người này mưu đồ nhiều năm.

Đây là Hứa Thanh thanh âm của mình, bị hắn lần nữa ép xuống.

"Cùng ta có quan hệ gì đâu rồi, đúng đấy, không có quan hệ gì với ta... Ta chỉ là muốn sống sót tiểu nhân vật, ta có Sư tôn, có sư huynh, ta không thể liên lụy bọn hắn."

Hứa Thanh cúi đầu xuống, cầm nắm đấm.

Mà trên tế đàn, Quận Thừa biểu lộ thong dong, tiếp tục mở miệng.

"Hỏi đất, lão phu có thể đảm nhiệm Phong Hải một quận chi thủ?"

Nơi đây đấy, chỉ chính là Phong Hải Quận khu vực, là nghi thức một bộ phận, thân phận của Thất hoàng tử, khiến cho giống nhau có thể thay trả lời.

"Có thể!"

Trong thời gian ngắn, không trung Lôi Đình lần nữa bộc phát, giống như trăm vạn chi Lôi Bạo mở, hình thành sóng khí khuếch tán bát phương, cuồn cuộn kinh thiên hết sức, càng nhiều nữa khí vận hội tụ, cái kia quan hoàn càng thêm rõ ràng, thậm chí từ không trung hạ xuống trôi lơ lửng ở quận đô trên tế đàn.

Tiếng khóc, càng đậm, giống như hóa thành cầu khẩn.

Hứa Thanh ngực phập phồng, nội tâm cuồn cuộn, ngẩng đầu, lặng lẽ ngóng nhìn.

Từ góc độ của hắn nhìn, tựa như Huyền U Cổ Hoàng hai tay đem cái kia khí vận quan hoàn bắt được, muốn đeo tại Quận Trưởng trên đầu.

Quan hoàn kia một khi đeo lên, Quận Thừa đem trở thành Quận Trưởng, khí vận gia trì xuống, toàn bộ Phong Hải Quận, đều muốn tại đối phương bao phủ ở trong.

Từ nay về sau, Phong Hải Quận thiên, thuộc về Chúc Chiếu, Phong Hải Quận đất, thuộc về Chúc Chiếu, Phong Hải Quận khí vận, giống nhau thuộc về Chúc Chiếu.

Một khi như vậy, như vậy Lôi Đội chết, Bách đại sư chết, Lục gia chết, đây hết thảy đều muốn trở thành tiếc nuối.

Mà chỗ Thất gia bởi vì bạch ngọc thủ lúc trước, có thể trốn thoát lấy lực lượng quận một điều tra hay không, cũng là không rõ.

"Có lẽ cũng được, Sư tôn nhất định không có ngại, nhưng nếu vạn nhất..."

Hứa Thanh mí mắt hơi liễm, hai tay nắm tay, vừa buông ra, sau đó lần nữa cầm chặt lúc, đội trưởng chính là tay, đặt ở Hứa Thanh trên bờ vai.

"Tiểu sư đệ, nếu không chúng ta một lát liền trở về đi."

Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng, đè lại Hứa Thanh bả vai tay, rất dùng sức.

Cùng lúc đó, trên tế đàn Quận Thừa, nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt, ánh mắt đảo qua hàng trăm ngàn người bên dưới, cũng nhìn thấy từ Hứa Thanh, cuối cùng, nhìn xa hơn, dịu dàng mở miệng.

"Hỏi người, Phong Hải Quận binh sĩ, ta, có thể đảm nhiệm Phong Hải một quận chi thủ?"

Đây là cuối cùng một đạo nghi thức, Thất hoàng tử không có thân phận đi thế hệ đáp, trả lời vấn đề này đấy, hẳn là Phong Hải Quận người.

"Có thể!"

"Có thể! !"

"Có thể! ! !"

Hầu như tại Quận Thừa mở miệng trong nháy mắt, dưới tế đàn gần mười vạn người, truyền ra âm thanh, mà càng nhiều nữa âm thanh, từ quận đô bên trong phàm tục trong miệng truyền ra, quanh quẩn thiên địa.

Đây là dân tâm làm cho hướng!

Đây là vạn người Quy Nhất!

Đây là Thiên Địa Nhân nhận thức!

Không trung khí vận nổ vang, ngàn vạn Lôi Đình nổ lúc giữa, đại biểu thủ hộ đất đai một quận năm lưu quan hoàn, trong nháy mắt thành hình, khí vận hội tụ, đại địa chấn chiến, không trung gợn sóng vạn trượng.

Cầu khẩn tiếng khóc hóa thành tuyệt vọng, dần dần tại Hứa Thanh bên tai hư nhược rồi.

Giờ phút này, cái kia quan hoàn từ trời rơi xuống, như bị Huyền U Cổ cầm lấy, thời gian dần qua vì Quận Thừa lên ngôi.

Cái này phút chốc, Hứa Thanh tâm tình của nội tâm tranh đấu đã đến cực hạn, cuối cùng cũng hóa thành Thiên Lôi, Oanh long long nổ tung lúc giữa, đem tất cả ý niệm trong đầu đều nát bấy, hắn ngẩng đầu lên, than nhẹ một tiếng.

Cái này thở dài trong, phun ra một cỗ áp lực trong người hơn hai mươi ngày trọc khí.

Hắn biết rõ, chính mình không nên đi làm một ít chuyện, hắn những ngày này dùng vô số lý do, đến tự nói với mình làm như thế nào mới là chính xác.

"Có thể ta, cuối cùng lừa gạt không được chính mình tâm tư a."

"Ta, nói không nên lời cái kia có thể chữ..."

"Đại sư huynh, ta không đè nén được."

Hứa Thanh nhẹ giọng thì thào, tại đội trưởng chính là đồng tử co rút lại khi, tại Khổng Tường Long hấp khí khi, tại Thanh Thu trợn mắt há hốc mồm trong, tại bốn phía mọi người vô cùng khó hiểu xuống, thân thể của hắn từ mặt đất, cao cao bay lên!

Mấy trăm ngàn người ở trên mặt đất, Hứa Thanh một mình bay lên trời!

Toàn thân hào quang bao phủ, đỉnh đầu Thương Long biến ảo, lọng che đỉnh đầu đỉnh xuất hiện, sáng chói đến cực điểm.

Đưa tới vô số người chú ý.

Thất hoàng tử nhìn lại.

Quận Thừa ngóng nhìn.

Gần mười vạn tu sĩ, nhao nhao ngẩng đầu.

Ở đằng kia khí vận chi quan muốn hạ xuống trong nháy mắt, ở đằng kia tuyệt vọng hài đồng tiếng khóc sắp tiêu tán một khoảnh khắc, Hứa Thanh đứng ở không trung, nhìn trời đất.

Giờ khắc này, hắn không muốn đi cân nhắc cách làm của mình là đúng hay sai, sống hay chết, hắn muốn dựa theo lòng của mình đi làm.

Hắn khuyên bảo chính mình hơn nửa tháng vô số lời nói, giờ phút này đều tái nhợt vô lực, như thế nào cũng đều ép không được tâm thần nội tại biết được hết thảy về sau, bốc lên suy nghĩ.

Có lẽ, ý nghĩ của hắn tại hạ phút chốc sẽ cải biến, có lẽ lại đến một lần, hắn có thể sẽ không như thế.

Nhưng hiện giờ, hắn không muốn đi cân nhắc rồi.

Thanh âm của hắn, quanh quẩn bát phương.

"Ta, Đại Đế vấn tâm vạn trượng giả Hứa Thanh, phản đối!"

Hắn rốt cuộc, nói ra những lời này, cũng nhất định phải tăng thêm vấn tâm vạn trượng mấy chữ này, đó là tư cách.

Những lời này nói xong, một loại trước đó chưa từng có buông lỏng cùng thông thấu, tại Hứa Thanh toàn thân hiện lên, bị đè nén hơn hai mươi ngày hơi mù, hễ quét là sạch.

Đĩ mẹ nó rối rắm!

Đĩ mẹ nó cân nhắc!

Dân tâm, vùi không được hắn tâm tư.

Đại thế, áp không được hắn hồn.

Những gì là đúng, những gì là sai, cái này. Hết thảy đĩ mẹ nó!

Giờ khắc này, Hứa Thanh ánh mắt rất sáng, trên người của hắn tựa hồ tại tràn ra quang mang, không trung khí vận chi lực, cũng đều đã bắt đầu sôi trào, mơ hồ trong đó, rõ ràng từ cái kia thành hình năm lưu quan hoàn bên trên phân tán đi ra, một tia hội tụ tại Hứa Thanh đỉnh đầu!

Đỉnh đầu hơi nhỏ hơn một chút năm lưu quan hoàn, thình lình tại Hứa Thanh đỉnh đầu tự hành lên ngôi!

Đó là Phong Hải khí vận nhận thức, đó là một phương Thiên Đạo nhận thức!

Mặc dù nhìn không thấy người rất nhiều, nhưng thấy người, cũng có!

Giờ phút này lời của hắn, như kinh thiên chi lôi, trong nháy mắt nổ tung bát phương, nổ vang tại tất cả nghe được người tâm thần bên trong, khiến cho quảng trường gần mười vạn người, trong chốc lát yên tĩnh.

Ngay sau đó, chính là hấp khí thanh, như cuồng phong giống nhau gào thét tại bốn phương.

Không trung biến sắc.

Thất hoàng tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Hứa Thanh đỉnh đầu, trong lòng bay lên cực lớn gợn sóng, hắn biết rõ Hứa Thanh.

Lại để cho lúc trước hắn nhớ kỹ Hứa Thanh duy nhất điểm, không phải Hứa Thanh công lao, cũng không phải kia nguyên Chấp Kiếm Cung Cung chủ tùy hành thư lệnh cái này thân phận của nho nhỏ, mà là... Đại Đế vấn tâm vạn trượng!

Cái này tại Phong Hải Quận bên trong, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua vấn tâm vạn trượng, mặt khác người chẳng qua là biết được không đơn giản, cực ít cách nhìn, cùng loại với cột đang mầm đỏ, có thể tín nhiệm, vả lại đối với tương lai tấn chức có cực lớn chỗ tốt.

Nhưng hắn thân là hoàng tử, hắn biết được so với đừng tưởng người bên ngoài nhiều, hắn hiểu được, Đại Đế vấn tâm, điều này đại biểu chính là tại hoàng đô Đại Đế pho tượng nơi đó, lưu lại tên!

Đại Đế pho tượng, mặc dù không phải vực bảo, nhưng cũng là vật truyền thừa, nhiều lần thủ hộ Nhân tộc, các thời kỳ Nhân Hoàng, cũng phải đi cúng bái.

Mà tại Đại Đế nơi đó lưu danh giả, Nhân Hoàng cũng đều sẽ coi trọng, như vậy người. . . . . Coi như là hắn, cũng không có thể đơn giản đi động.

Sát một cái vấn tâm vạn trượng, đối với thanh danh ảnh hưởng, quá lớn.

Cũng chính là bởi vì Đại Đế vấn tâm vạn trượng, giờ phút này Hứa Thanh thanh âm, tại đây quanh quẩn khi, tại đây khuếch tán trong, tại rơi vào từng cái tu sĩ trong tai về sau, nhấc lên gợn sóng, mãnh liệt đến cực điểm.

Như hôm nay, là Hứa Thanh đi vào quận đô đệ nhất thiên, như vậy coi như là hắn có đủ Đại Đế thư xác nhận, cũng giống nhau sẽ không khiến cho như vậy dao động.

Không có người nhận thức hắn, không có người hiểu rõ hắn, đối với người bên ngoài mà nói, hắn chính là một cái tên mà thôi.

Hết thảy tất cả cũng chỉ là Hư bề ngoài, Phong Hải Quận người biết được hắn phi phàm, nhưng kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy.

Nhưng hôm nay, không giống vậy.

Hứa Thanh sớm đã tại trong lúc bất tri bất giác, đi tới Phong Hải Quận Nhân tộc trong lòng, hắn viện trợ, vì Tây Bộ tiền tuyến cung cấp cực lớn trợ giúp, hắn thân phận của tùy hành thư lệnh, khiến cho vô số người biết được sự hiện hữu của hắn.

Hắn về sau tiền tuyến cuộc chiến, cũng làm cho những bách chiến đó chi tu, thật sâu rất hiểu rõ cùng nhận thức.

Hắn, đối với Phong Hải Quận mà nói, là người một nhà, nhất là đối với Chấp Kiếm Giả mà nói, bọn họ là cùng nhau trải qua sinh tử, có thể phó thác phía sau lưng chiến hữu!

Đã có như vậy trụ cột, hắn vấn tâm vạn trượng, mới chính thức đã trở thành chú mục, đã trở thành hào quang.

Khiến cho hắn trổ hết tài năng khiến cho hắn tại Phong Hải Quận nhân tâm khi, nhất là Chấp Kiếm trong nội cung, bị thật sâu nhớ kỹ cùng nhận thức, càng là chứng kiến hắn, sẽ bản năng nghĩ tới Cung chủ.

Điểm này, ngay cả Khổng Tường Long, cũng đều làm không được.

Bởi vì thân phận của Khổng Tường Long, là Cung chủ sau khi chết mọi người mới biết hiểu, mà Hứa Thanh nơi đây tại chiến tranh trong lúc, ngoại trừ chính giữa một đoạn bên ngoài, lúc khác, thường tại Cung chủ bên cạnh.

Vì vậy, hắn giờ phút này lời nói, mới có thể như Thiên Lôi nổ bát phương, khiến cho quảng trường yên tĩnh, toàn bộ quận đô, tựa hồ cũng chấn động lên.

Có thể Hứa Thanh tại đã trải qua những chuyện này về sau, hắn sớm đã minh bạch nhân tâm là này thiên địa lúc giữa khó khăn nhất nắm lấy chi vật, cũng là dễ dàng nhất bị ảnh hưởng chi vật.

Toàn bộ quận đô phàm tục, trong mắt bọn hắn, cùng Hứa Thanh so sánh, Quận Thừa mới là tạo phúc hết thảy người.

Mà Hứa Thanh, không bằng Quận Thừa.

Coi như là ba đại cung tu sĩ, giờ phút này mặc dù chấn động, có thể trong thần sắc lộ ra khó hiểu, kinh ngạc, mờ mịt, đây hết thảy hết thảy, cũng làm cho Hứa Thanh minh bạch, chính mình muốn đối mặt là cái gì.

Tỉnh táo, là một tội lỗi.

Giống nhau giờ phút này, tại Hứa Thanh lời nói quanh quẩn bên trong, Chấp Kiếm cung phó Cung chủ, vị kia rưng rưng đưa mắt nhìn Cung chủ vẫn lạc lão nhân, mãnh liệt lao ra, hướng về Hứa Thanh gầm nhẹ.

"Hứa Thanh, ta đưa cho ngươi công pháp, ngươi có phải hay không nhiều tu luyện tầng một, ngươi hồ đồ, ta lúc trước khuyên ngươi chớ để tham tiến, ngươi như thế nào không nghe!"

Bộ dạng này Cung chủ gào thét, có thể trong mắt lại rõ ràng mang theo khẩn trương, nhanh chóng quay người, hướng về trên tế đàn cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Điện hạ, Quận Trưởng, Hứa Thanh tu hành có vấn đề, kính xin xin đừng trách, lão phu trở về thì sẽ đối với hắn trách phạt!"

Hầu như tại phó Cung chủ lời nói truyền ra đồng thời, Chấp Kiếm cung Tư Nam chấp sự cùng với tôn chấp sự, cũng đều cấp tốc lên không, bái hướng tế đàn.

Càng có một đạo bách chiến chi tu Chấp Kiếm Giả thân ảnh, giờ phút này đều muốn lên không, số lượng nhiều, trọn vẹn hơn mười vạn, Khổng Tường Long, Đội trưởng, Thanh Thu, Ninh Viêm, đều tại trong đó.

Vô luận như thế nào, mặc kệ Hứa Thanh phạm phải nhiều đại sai, giờ phút này, bọn hắn bản năng cũng phải đi bảo hộ, trái lại mà nói, Hứa Thanh cũng sẽ như thế, bọn họ là chiến hữu!

Nhất là Đội trưởng, càng là trên người tràn ra ánh sáng màu lam.

Không trung thượng, phó Cung chủ mắt thấy như thế, lập tức quát khẽ ngăn trở mọi người lên không hành vi, sau đó tiếp tục hướng về tế đàn cúi đầu.

Thất hoàng tử nheo lại mắt, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh đỉnh đầu, trong lòng gợn sóng như trước, sau đó lại rơi vào phía dưới trong đám người hơn mười vạn bách chiến chi tu trên người, hắn hiểu được, hôm nay chuyện này, một cái xử lý không tốt, sẽ có đại loạn.

Mà coi như là xử lý tốt, Quận Thừa trở thành Quận Trưởng sự tình, cũng sẽ tồn tại một ít chỗ bẩn, suy cho cùng một cái vấn tâm vạn trượng phản đối, vả lại vẫn hội tụ Phong Hải Quận khí vận nhận thức, như vậy người... Chính mình phụ hoàng, cũng sẽ có chút ít suy tư.

Bất quá, cái này cùng mình lại có cái gì quan hệ đâu rồi, chính mình hoàn thành ước định, như Quận Thừa chính mình tiếp không được, không liên quan đến mình.

Vì vậy, Thất hoàng tử không nói chuyện, hắn muốn nhìn một chút, Quận Thừa xử lý như thế nào.

Quận Thừa đứng ở trên tế đàn, nhìn xa Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Không sao, nhưng ta cũng muốn nghe một chút, ngươi vì sao phản đối? Hơn nữa Hứa Thanh, ta nhớ được cho ngươi một lớp học."

"Tiểu hài tử ăn nói bậy bạ, Quận Trưởng đại nhân hà tất đương thật."Không đợi Hứa Thanh mở miệng, Chấp Kiếm cung phó Cung chủ lần nữa ôm quyền, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, quát tháo một tiếng.

"Còn không trở lại!"

Nói qua, hắn rút lui vài bước, sẽ phải mang theo Hứa Thanh ly khai, toàn thân càng là tu vi tản ra, phòng ngừa đến từ những hoàng đô đó thống soái cùng với Quận Thừa đột biến.

"Lý Vân Sơn, dừng lại!" Quận Thừa nhàn nhạt mở miệng.

Phó Cung chủ bước chân ngừng lại, tên đây là hắn, nhưng hắn còn là lui về phía sau vài bước, đã đến Hứa Thanh bên người, ngẩng đầu ngóng nhìn Quận Thừa, đắng chát nhưng kiên định mở miệng.

"Quận Trưởng đại nhân, Hứa Thanh là Cung chủ đi theo Thư lệnh, là Chấp Kiếm Giả, hắn tuổi còn trẻ vô tri, nhưng không đến chết. Cung chủ hi sinh trước, đối với ta uỷ thác, vì vậy... Ta muốn bảo vệ!"

Hắn lời nói vừa ra, Tư Nam chấp sự cùng Tôn chấp sự, riêng phần mình tu vi tản ra, cả vùng đất cái kia hơn mười vạn bách chiến chi tu, càng là trong nháy mắt khí tức bộc phát.

Thất hoàng tử mắt có sóng quang, nhìn về phía Quận Thừa.

Quận Thừa ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiến lên, hướng về bên người phó Cung chủ cúi đầu, hướng về hai vị chấp sự cúi đầu, hướng về đại địa hơn mười vạn chiến hữu cúi đầu, sau đó ngẩng đầu, thanh âm bình tĩnh, nhẹ giọng mở miệng.

"Năm nay tháng tư chiến tranh bộc phát về sau, Cung chủ suất quân đi đi phía trước hành chi lúc, cho ta một cái nhiệm vụ, khiến ta bí mật điều tra Quận Trưởng nguyên nhân cái chết!"

Hắn lời nói vừa ra, nguyên bản muốn ngăn trở phó Cung chủ, động tác ngừng lại, nơi đây gần mười vạn tu sĩ, cũng đều từng cái một trong lòng tái khởi gợn sóng, nhìn về phía Hứa Thanh.

Vạn chúng chú mục xuống, Hứa Thanh mặt không biểu tình, lấy ra Cung chủ cho Ngọc Giản, đây là chứng cứ.

"Trải qua nửa năm, ta rốt cuộc điều tra hoàn thành, vụ án này ngoại trừ Diêu Hầu, có khác huyền nghi chỗ, giống như còn có hung thủ, nhưng Cung chủ đã hi sinh, ta đã không có người báo cáo, Quận Thừa... . Ta có thể ở chỗ này, hướng người báo cáo? Vì Quận Trưởng chi vẫn, cung cấp thêm nữa chân tướng, lại để cho Phong Hải Quận tất cả Nhân tộc, rõ ràng hơn việc này."

"Mời Quận Thừa chỉ ra chỗ sai!"

Cả vùng đất, Đội trưởng thở dài, trong mắt lam mang càng tăng lên, chuẩn bị cởi bỏ phong ấn.

Khổng Tường Long thân thể run rẩy, trong ánh mắt xuất hiện tơ máu, mãnh liệt nhìn về phía Quận Thừa.

Ninh Viêm co lại đầu, vụng trộm quét mắt Thất hoàng tử, âm thầm thở dài.

Thanh Thu trầm mặc, nhưng bắt lấy Liêm Đao tay, dùng một chút lực lượng.

Còn có một lạ lẫm Chấp Kiếm Giả, ẩn nấp trong đám người, hắn nhìn qua Hứa Thanh, thần sắc lộ ra thưởng thức, càng có tự hào, nhưng đồng thời cũng có bất đắc dĩ, trong mắt có một vòng kim quang, chợt lóe lên.

Dưới tế đàn, Thất hoàng tử mang đến những thống soái đó bên trong, đã từng chịu trách nhiệm Tiên Cấm mở ra, mang theo mặt nạ Huyết Yểm, giờ phút này khẽ ngẩng đầu, trong mắt có ánh sáng mang lóe lên.

Bát phương yên tĩnh, tất cả người, đều tại Hứa Thanh lời nói ở trong không tự chủ được nhìn về phía Quận Thừa, Quận Trưởng nguyên nhân cái chết, là cả Phong Hải Quận đau nhức.

Lại càng không cần phải nói, đây là Chấp Kiếm Cung Cung chủ di lệnh.

Ngay cả quận đô phàm tục, phàm là đã nghe được cái này, cũng đều đã trầm mặc, dân tâm lay động.

Cùng Quận Thừa so sánh, Hứa Thanh tại danh vọng bên trên không bằng.

Mà cùng Cung chủ cùng với Quận Trưởng so sánh, Quận Thừa cũng không bằng.

Trên tế đàn, Quận Thừa nhìn qua Hứa Thanh, nhìn vô cùng nghiêm túc, tựa như đều muốn một lần nữa đi nhận thức giống nhau, một lát sau, bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi nói."

Tấu chương xong




