




Chương 532: Quận thừa, mời chỉ ra chỗ sai!


Hứa Thanh hơn hai mươi ngày này, tại dùng vô số lý do thuyết phục chính mình lúc, kỳ thật cũng vô pháp tự điều khiển đi suy tư một cái khác kết cục.

Cho nên hắn vẫn luôn rõ ràng, một khi chính mình đi ra, như vậy đợi chờ mình hạo kiếp, đem đại khái chia làm ba loại khả năng

Khả năng thứ nhất, là chính mình sau khi xuất hiện bị lôi đình đánh giết, khả năng này dù tồn tại, nhưng không nhiều. Dù sao muôn người chú ý, dù chính mình phản đối, nhưng phản đối cũng không phải là làm loạn.

Thế là liền có loại thứ hai khả năng, đó chính là bị định tội giam giữ, sau đó sinh tử tại người khác một ý niệm. Đến nỗi loại thứ ba khả năng, chính là hết thảy thuận lợi, nhưng đến tiếp sau sẽ có to lớn tai hoạ ngầm, dẫn tới khôn cùng hạo kiếp. Đương nhiên tiền đề, là hắn thất bại.

Cho nên, Hứa Thanh đi ra ngay lập tức, nói ra chính mình đại đế vấn tâm vạn trượng câu nói này, dùng cái này đến hóa giải khả năng thứ nhất tính, đến nỗi đằng sau phó cung chủ bọn người xuất hiện cùng che chở, không ở trong dự liệu của hắn.

Cái này khiến hắn thuận lợi vượt qua giai đoạn thứ nhất, sau đó theo hắn nói ra Chấp Kiếm cung cung chủ di lệnh, lại cầm ra ngọc giản chứng minh, cũng đi hồi báo một khắc, hắn vượt qua giai đoạn thứ hai.

Cho dù việc này trước đó đã có định luận, nhưng Hứa Thanh lời nói cũng không phải là lật đổ trước đó định luận, cũng không phải đi che chở Diêu hầu, mà là đi bổ sung càng nhiều huyền nghi, để Phong Hải quận nhân tộc, có thể hiểu rõ càng nhiều cụ thể chi tiết.

Quận thừa dân tâm dù dày, nhưng cuối cùng không sánh bằng lão quận trưởng.

Mà cung chủ hiển hách chi công, cũng không phải đơn giản như vậy liền bị lãng quên ở trong trí nhớ của mọi người.

Hứa Thanh dùng ngôn ngữ, đem cái này hai ngọn núi lớn chuyển ra, phối hợp chính mình đại đế vấn tâm vạn trượng thân phận, đổi lấy giờ phút này cơ hội mở miệng. Cái trước, dao động chính là quận đô phàm tục.

Cái sau, dao động chính là tham chiến Phong Hải chi tu.

Đây cũng là vì sao cuối cùng quận thừa nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc mắt, tựa như một lần nữa đem hắn nhận biết nguyên nhân vị trí.

Bởi vì, phàm là Hứa Thanh trước đó lời nói, lộ ra một tơ một hào che chở Diêu hầu, lật đổ trước đó định luận vết tích, như vậy hắn đều có thể nháy mắt đè xuống.

Giờ phút này, thiên địa yên tĩnh.

Ở trong tự thân sáng tạo cơ hội, tại trong muôn người chú ý này, tại đỉnh đầu khí vận mũ miện hội tụ xuống, Hứa Thanh đứng giữa không trung, thở sâu.

Hắn hiểu được, giờ phút này chính mình nói tới mỗi một câu, đều cực kỳ trọng yếu, không thể xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, một khi nói sai một câu, đem vạn kiếp bất phục.

Thế là hắn trầm mặc mấy cái hô hấp thời gian, ngóng nhìn quận thừa, trầm giọng mở miệng.

"Năm nay bốn tháng, lão quận trưởng thần bí vẫn lạc, Thánh Lan tộc đồng bộ xâm lấn, Phong Hải quận 800 năm hòa bình bởi vậy đánh vỡ, Hắc Thiên tộc xâm lấn nhân tộc Hoàng vực, ngăn cản phái tới quận trưởng mới cùng viện quân, làm Phong Hải quận tứ cố vô thân, bấp bênh, lòng người bàng hoàng.

"Chấp Kiếm cung cung chủ nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lấy Chấp Kiếm cung đại quận trưởng chi trách, hộ vệ Phong Hải quận.

"Cùng tháng, ta lấy tùy hành thư lệnh thân phận, theo cung chủ bên cạnh xử lý chiến báo công vụ, cuối tháng tư, Phong Hải quận tiền tuyến báo nguy, cung chủ thống soái Phong Hải quận đại quân, làm thủ hộ Phong Hải nhân tộc, thực hiện Chấp Kiếm lời thề, tự mình đi đến tiền tuyến, lúc ấy, là ta vì cung chủ mặc giáp."

Hứa Thanh thanh âm, quanh quẩn bát phương, những lời này cũng không phải là không có ý nghĩa, hắn muốn câu lên nơi đây mấy chục vạn người ký ức, hắn muốn để trong quận đô phàm tục, nhớ lại nửa năm trước hình ảnh.

Muốn để bọn hắn biết, là ai, vào lúc đó, thủ hộ tất cả những thứ này."Cung chủ trước khi đi, vẫn chưa để ta hộ tống, mà là lấy thế thân che lấp, để ta bí mật tiến về Triều Hà châu, điều tra lão quận trưởng nguyên nhân cái chết."

"Cung chủ hoài nghi lão quận trưởng nguyên nhân cái chết, bắt nguồn từ một mai tên là Thượng Quang Mệnh Kiếp chi đan, đan này xưa nay nổi danh, có sử nhưng tra hắn phát tác nguyên lý là dẫn bạo người hội tụ khí vận, khí vận càng dày đặc, lực sát thương càng lớn."

"Lão quận trưởng, hội tụ Phong Hải khí vận, tử vong của hắn, phù hợp Thượng Quang Mệnh Kiếp chi độc biểu tượng."

"Đến nỗi cung chủ vì sao liên tưởng Thượng Quang Mệnh Kiếp đan, tại Chấp Kiếm cung chữ mật 19 quyển bên trong có ghi chép, cuốn này ta không biết phải chăng là vẫn còn, nhưng cho dù là không tại, tại quận trưởng tử vong trước, Chấp Kiếm cung có nhiệm vụ tiếp ứng Thánh Lan tộc ám tử, thu hoạch một cái trống không hộp nguyện vọng, người tham dự không ít, đều là chứng minh."

"Nhưng Thượng Quang Mệnh Kiếp đan sử dụng, cần thỏa mãn một cái điều kiện, đó chính là cần một đạo Triều Hà quang, có lẽ ngoại vực cũng có, nhưng Phong Hải quận Triều Hà châu đồng dạng có, thế là cung chủ để ta tiến về, điều tra phải chăng có không bị ghi chép Triều Hà quang.

"Ta nói tất cả những thứ này, tại trên mai ngọc giản này, có rõ ràng ghi chép!"

"Sau đó ta tuân cung chủ chi lệnh, tiến về Triều Hà châu, hóa giải Triều Hà châu Chấp Kiếm đình nguy cơ, ở nơi đó điều tra ra kết

Quả, việc này Triều Hà châu Chấp Kiếm đình, có thể làm chứng, một đường vết tích, có thể làm chứng, ta cũng có ngọc giản ảnh lưu niệm, cũng có thể làm chứng. Đến nỗi kết quả, là trong Triều Hà châu, đích xác có một đạo Triều Hà quang tại mấy năm trước xuất hiện, lại không có bị ghi chép ở bên trong.

Hứa Thanh lời nói mới ra, trên mặt đất Khổng Tường Long nhất phi trùng thiên, lớn tiếng mở miệng.

"Ta tham dự tiếp ứng ám tử sự tình, ta nhưng chứng minh chữ mật 19 quyển cùng không hộp nguyện vọng tồn tại, nội dung cùng Hứa Thanh nói tới không khác nhau chút nào!"

Nháy mắt, tế đàn mấy chục vạn đại quân nhao nhao hấp khí, toàn bộ quận đô phàm tục, cũng đều chấn động. Thất hoàng tử ánh mắt nội liễm, quận thừa mặt không biểu tình. Hứa Thanh thở sâu, tiếp tục mở miệng.

"Ta đem tất cả những thứ này, hồi báo cho cung chủ, cùng tháng, cung chủ chiến tử, ta tiếp tục âm thầm điều tra.

Hứa Thanh nói đến đây, quận thừa than nhẹ một tiếng.

"Lượng Tu huynh, cùng ta nghĩ đến cùng một chỗ a."

Hứa Thanh con mắt ngưng lại.

Quận thừa ánh mắt từ trên người Hứa Thanh dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cái kia mấy chục vạn đại quân, trong thanh âm mang theo một chút bi thương."Hứa Thanh nói những này, cũng là trong lòng ta suy nghĩ, cái kia chữ mật 19 quyển, ta xem qua."

"Kỳ thật từ đầu đến cuối, không chỉ là Lượng Tu huynh đang điều tra, ta cũng tại bí mật điều tra, nhưng việc này quá lớn, ta từ đầu đến cuối có một chút nghi hoặc, quận trưởng tu vi che trời, ai có thể tại hắn trong lúc bất tri bất giác, liền cho hắn hạ độc?"

"Việc này liên quan đến quận trưởng nguyên nhân cái chết, mà quận trưởng đã là ta đồng liêu, cũng là chí hữu, càng là Phong Hải quận anh liệt, ta hi vọng hắn nguyên nhân cái chết, là chính xác, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể vì hắn chân chính báo thù!

"Cho đến chiến tranh trước đó có một kết thúc, ta rốt cục có một chút kết quả, cũng tuyên bố tất cả những thứ này, bất quá Hứa Thanh nói có đạo lý, hẳn là để Phong Hải quận nhân tộc, biết được chân tướng."

Quận thừa nói xong, tay phải nâng lên vung một cái, lập tức một cái bàn cờ, xuất hiện ở giữa không trung.

Trên bàn cờ này có chưa xong ván cờ, trên đó quân cờ đen trắng, ở vào trong chém giết.

"Đây là quận trưởng bàn cờ, trong ngày thường người đánh cờ, trừ quận trưởng bên ngoài, còn có ta, Lượng Tu huynh cùng Diêu Thiên Yến."

"Chỉ có chúng ta bốn người, đụng chạm qua bàn cờ.

Quận thừa mắt có hồi ức, than nhẹ một tiếng, quay người hướng về một bên Thất hoàng tử ôm quyền.

"Làm phiền điện hạ, như ngày đó chúng ta phát hiện lần này độc bí ẩn lúc như thế, lấy Hoàng huyết, lộ ra mệnh kiếp.

Thất hoàng tử mặt không biểu tình, nhìn quận thừa liếc mắt về sau, đưa tay cắn nát đầu ngón tay, một giọt màu đỏ thắm máu tươi, theo đốt giữa rơi xuống, bay về phía bàn cờ. Giọt kia máu tươi, ẩn chứa kinh người huyết mạch chi lực, khiến cho tất cả nhân tộc đều thân thể tùy theo chấn động, sau một khắc, giọt máu này rơi trên bàn cờ.

Lập tức bàn cờ thật giống như bị xốc lên mạng che mặt, trên đó lại tràn ra trận trận hắc khí, mà cẩn thận đi nhìn có thể nhìn thấy, hắc khí kia đầu nguồn, đến từ quân cờ.

"Hắc khí kia, chính là Thượng Quang Mệnh Kiếp chi độc, chúng ta không nhìn thấy cũng không cảm giác được, quận trưởng cũng là như thế, chỉ có nhất thống qua Vọng Cổ đại lục Huyền U Cổ Hoàng huyết mạch, mới có thể có để hắn hiển lộ chi lực."

"Người hạ độc, chính là dùng cái này bàn cờ."Quận thừa lời nói mới ra, bát phương oanh động.

Một màn này tính chân thực, cực kì mãnh liệt.

Mà quận thừa giờ phút này đắng chát, lưu luyến liếc mắt nhìn thiên địa, nhẹ giọng mở miệng.

"Kỳ thật, ta cái này quận thừa, vốn định tại tiếp nhận quận trưởng về sau, vì Phong Hải quận lập cuối cùng một chuyến cương vị, lấy không nhiều quãng đời còn lại, theo ba cung phó cung chủ bên trong, bồi dưỡng được một vị người nối nghiệp, Lý Vân Sơn, ngươi là ta lựa chọn hàng đầu a.'

Nói xong, quận thừa đưa tay, đặt tại bàn cờ hoàng tử giọt kia còn không có tiêu tán huyết bên trên, lập tức huyết khí thuận ngón tay của hắn, phi tốc lan tràn, những nơi đi qua, nồng đậm hắc khí thình lình theo quận thừa trên thân hiển lộ ra.

Cho đến huyết khí hoàn toàn đảo qua về sau, đứng ở nơi đó quận thừa, toàn thân khói đen mờ mịt, làn da có thể thấy được từng đạo hắc tuyến, hắn bộ dáng. . . Cùng quận trưởng tử vong trước hư ảo một màn, rất là tương tự.

"Bởi vì, ta cũng trúng độc.

"Ta sờ qua cái kia quân cờ trên bàn cờ, lại không chỉ một lần, tại trước đó thời kỳ chiến tranh, ta một mực tại kiên trì.

"Hứa Thanh, ngươi có một lần đến bái kiến ta, cũng không nhìn thấy ta mỏi mệt sao, ta biết rõ loại độc này không phải dược thạch có thể giải, cho nên ta lúc ấy cùng tôi tớ nói, ta không uống thuốc a."

"Quận trưởng vẫn lạc, Lượng Tu huynh vẫn lạc, ta cũng sống không được quá lâu, chỉ có Diêu Thiên Yến đào tẩu, ai là hung thủ? Quận thừa cười khổ.

Hắn lời nói này quanh quẩn, trên thân thể hắc khí hiển lộ, như là ngàn vạn thiên lôi, ở dưới tế đàn nổ tung, tại quận đô nổ tung, oanh minh hết thảy.

Vô số người, vì đó động dung.

Liền ngay cả Hứa Thanh cũng đều tâm thần nhấc lên to lớn gợn sóng, hắn nguyên bản kiên định tín niệm, giờ phút này cũng hơi dao động.

"Hứa Thanh, ngươi là đứa trẻ tốt, chuyện hôm nay, càng chứng minh ngươi thật sự có vạn trượng chi tâm cùng đức, rất tốt, rất tốt."Quận thừa nhẹ giọng mở miệng, thần sắc ôn hòa.

"Như vậy hiện tại, ngươi vạn trượng chi tâm, đồng ý ta trở thành quận trưởng, từ đây thủ hộ các ngươi sao?"

Hứa Thanh trầm mặc.

Câu nói này, tại tất cả mọi người nghe qua, đều là nhân đức, chỉ có một bên Thất hoàng tử nghe vậy, đáy lòng đối với vị này quận thừa kiêng kị, nhiều ba phần.

Bởi vì hắn hiểu được, đây là muốn. . . Tru tâm!

Ngươi đại đế vạn trượng chi tâm, lại như thế nào?

Ngươi ngàn vạn người ta tới vậy, lại như thế nào?

Ta đã không có thẹn quá hoá giận động thủ, cũng chưa từng tức hổn hển giết người, ta chỉ là cùng ngươi giảng đạo lý, sau đó. . . Ta lại muốn từ trong miệng ngươi, nghe ngươi nói ra "Có thể" cái chữ này.

Lấy dân tâm, tru ngươi vạn trượng chi tâm.

Đại địa yên tĩnh, vô số ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh.

Đội trưởng biểu lộ có chút dữ tợn, Ninh Viêm rụt đầu trong mắt lộ ra kiêng kị, Thanh Thu mặt không biểu tình nhưng liêm đao cầm càng chặt.

Trong đám người, cái kia từng đối với Hứa Thanh lộ ra tự hào chi ý bề ngoài không đẹp người, giờ phút này nhíu mày, nhìn chằm chằm quận thừa, trên thân tràn ra bất thiện.

Dưới tế đàn, mang theo mặt nạ Huyết Ma đại soái, chân phải khẽ nhúc nhích, như muốn đi ra. . . Mà đúng lúc này, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, nhẹ giọng mở miệng.

"Cung chủ vẫn lạc về sau, ta tiếp tục điều tra việc này, bởi vì ta cho rằng vẻn vẹn là tìm tới Triều Hà quang chứng cứ, vẫn chưa thể nói rõ lão quận trưởng nguyên nhân cái chết chính là Thượng Quang Mệnh Kiếp đan tạo thành, bởi vì lão quận trưởng nửa bước Uẩn Thần, muốn đối hắn hạ độc quá khó."

Hứa Thanh lời nói, để không ít người nhíu mày, hắn giờ phút này, tựa như quên đi trước đó quận thừa nói tới hết thảy, cũng không thấy được quận thừa toàn thân hắc khí bộ dáng, hắn tại tiếp lấy chính mình trước đó bị đánh gãy địa phương, tiếp tục đi nói.

"Ta bắt đầu suy nghĩ thế nào có thể tại lão quận trưởng trong lúc vô thanh vô tức hạ độc, ta là am hiểu dược đạo, nhưng lại không có đáp án, nhưng ta nghĩ đến trong hộp nguyện vọng, tồn tại qua cùng loại hoa quế mùi.

"Cho đến hai mươi ba ngày trước, ta theo Tiên cấm chi địa trở về về sau, ta theo trên một mai Tố đan, mùi cùng loại hương vị."

Tố đan hai chữ từ trong miệng Hứa Thanh truyền ra chớp mắt, quận thừa trong mắt con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, sau đó bình tĩnh mở miệng

"Ta dù một mực không cho rằng Tố đan là đại công đức, nhưng Hứa Thanh ngươi dùng này làm lý do, để người trơ trẽn, làm vả miệng một lần.

Theo lời nói truyền ra, một cỗ Quy Hư chi lực, theo quận thừa trong lúc vung tay áo bộc phát ra, hướng về Hứa Thanh nơi đó chớp mắt bao phủ.

Phó cung chủ biến sắc, toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ không địch lại quận thừa nửa người khí vận gia trì, thân thể rút lui, nhưng vào lúc này, đột nhiên thương khung tầng mây nổ tung, một tiếng xuyên kim liệt thạch thanh âm, bỗng nhiên từ phía chân trời truyền đến.

"Dát!"

Thanh âm xuất hiện chớp mắt, một cái ba đầu cự điểu, nháy mắt đến. Tốc độ nhanh chóng, trực tiếp liền xuất hiện tại Hứa Thanh dưới thân, đầu phải chi đầu, rơi tại Hứa Thanh lòng bàn chân, đem hắn nâng lên về sau ba cái đầu lâu cùng nhau khóa chặt quận thừa, toàn thân hàng gai xoát động, tràn ra ngập trời hung ý, miệng phát ra chói tai dát âm!

Sóng âm nổ tung, hình thành oanh minh, kinh động bát phương, làm quận đô rung động, thiên địa biến sắc!

Giờ khắc này, toàn bộ quận đô phàm tục, đều đang hấp khí, đại địa mấy chục vạn tu sĩ, đều tại ngơ ngác, Thất hoàng tử thần sắc ngưng lại, quận thừa nhíu mày, sắc mặt trầm xuống.

Giữa cả thiên địa, chỉ có cái kia đại điểu Thanh Linh, muôn người chú ý.

Chỉ có hắn dát âm, vang tận mây xanh.

Duy nhất có thể tại nhìn chăm chú trình độ siêu việt nó, chỉ có hắn cao cao nâng lên trên đầu phải, đứng cái kia người mặc màu trắng Chấp Kiếm giả đạo bào, tại trời trong gió quần áo bay phất phới thon dài thân ảnh!

Bốn đỉnh lọng che, lấp lánh ánh sáng rực rỡ, Thương Long hiển lộ, phun ra nuốt vào Triều Hà quang, Quỷ Đế sơn chi ảnh, sừng sững sau lưng, trong lúc mơ hồ còn có một đầu thời gian trường hà, như ở xung quanh người lượn lờ.

Một tích tắc này, phảng phất nửa năm trước thay mặt cung chủ Hứa thư lệnh, một lần nữa trở về!

Nháy mắt này, bốn phía mắt thấy tất cả những thứ này các tộc, toàn bộ chấn động, lúc trước bóng tối, lần nữa hiển hiện! Mà Hứa Thanh thanh âm, giờ phút này còn đang vang vọng.

"Kia là Tố đan, những năm gần đây bị hàng trăm triệu quận đô phàm tục, đều nếm qua Tố đan."Lúc kia, ta rõ ràng hạ độc phương pháp.

"Hung thủ cũng không phải là trực tiếp cho lão quận trưởng hạ độc, hắn là tại những năm này, đem Thượng Quang Mệnh Kiếp pha loãng vô số phần, dung nhập vào trong từng mai Tố đan, để tất cả quận đô nhân tộc, đều đem hắn ăn.

Hắn ba câu nói này truyền ra chớp mắt, như là khai thiên tịch địa sáng thế chi lôi, oanh minh ở chỗ này mấy chục vạn tu sĩ trong lòng, nổ tung tại quận đô vô số phàm tục trong tai.

Phân lượng, quá nặng!

Tiếng hít vào, tiếng kinh hô, hỗn loạn âm thanh, xao động âm thanh, tại Thanh Linh xuất hiện dẫn động trên cơ sở, càng lớn trình độ bộc phát ra.

"Lấy vạn vạn dân vì độc, cải biến toàn bộ quận đô chúng sinh khí vận, làm tất cả mọi người thành độc dẫn, vô số nhân tộc ẩn chứa độc vận, thời thời khắc khắc chuyển hướng quận trưởng, từ đó để quận trưởng trong lúc vô thanh vô tức, trúng Thượng Quang Mệnh Kiếp chi độc."Hứa Thanh vẫn như cũ đang nói, quận đô triệt để oanh minh, dưới tế đàn mấy chục vạn người tiếng thở hào hển, kinh thiên động địa, nhấc lên to lớn phong bạo.

"Tố đan có độc?"

"Tố đan, cái này sao có thể! !

"Nhưng hết thảy hợp lý a, phù hợp logic.

"Tố đan là quận thừa chế, toàn bộ quận đô duy nhất nguồn cung cấp, tất cả tiệm thuốc đều đi Quận Thừa phủ cầm lấy!"

"Đến cùng cái gì là thật, cái gì là giả!"

"Nơi này. . . Chân tướng lại là như thế nào!

Xôn xao nổi lên bốn phía.

Thực tế là Hứa Thanh nói tới những này đối với tất cả mọi người mà nói, câu chuyện đáng sợ đến cực hạn, để mỗi người, cũng không khỏi tự chủ tê cả da đầu, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Khổng Tường Long trợn mắt há mồm, tất cả Chấp Kiếm giả, đều toàn thân rung động, phó cung chủ nơi đó, cũng đều thần sắc đại biến.

Đến nỗi quận thừa, thật sâu nhìn Hứa Thanh liếc mắt, theo Hứa Thanh nói ra Tố đan, hắn liền biết đối phương đã biết cùng một chỗ, thế là đáy lòng thở dài.

Hứa Thanh đứng tại Thanh Linh trên đầu phải, cúi đầu nhìn về phía đại địa quận đô đại địa, nhẹ giọng mở miệng."Toàn bộ quận đô tất cả mọi người, đều trúng độc, ta không biết cái độc này, đến tiếp sau sẽ như thế nào phát tác. . . Một khi phát tác, lại sẽ là cái dạng gì hạo kiếp.

"Ta, kẻ đại đế vấn tâm vạn trượng Hứa Thanh, vì ta nói tới mỗi một chữ phụ trách."

"Quận thừa đại nhân, ta báo cáo, hoàn tất, mời chỉ ra chỗ sai!"

Hứa Thanh thanh âm, không ngừng quanh quẩn, khuếch tán tứ phương thời điểm, tế đàn trên quảng trường, mặc kệ là tin tưởng vẫn là không tin mọi ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía quận thừa.

Không chỉ có là bọn hắn, giờ phút này trong quận đô phàm tục, cũng đều như vậy, tại trong kinh sợ này hàng trăm triệu ánh mắt, theo bát phương tụ đến.

Bởi vì, cái này liên quan đến mỗi một người bọn hắn cá nhân an nguy!

Bất cứ chuyện gì, liên quan đến cá nhân thời điểm, dù cho lại nhỏ cũng đều là thiên đại sự tình. Lúc này, có rất ít người sẽ lại đi cân nhắc cái khác, bọn hắn tất cả mọi người, trong nháy mắt này, đều chỉ muốn một đáp án!

Ngươi cho chúng ta những năm này ăn Tố đan, đến cùng có hay không độc!

Hứa Thanh, lần nữa đứng tại dân tâm một phương!

Lần thứ nhất, hắn là lấy quận trưởng cùng cung chủ dư uy, tách ra quận thừa dân tâm, làm chính mình có tư cách nói chuyện.

Sau đó bị quận thừa hóa giải.

Lần này, hắn là lấy mỗi người an nguy, đứng tại bọn hắn một phương, hội tụ đại thế, ép về phía quận thừa.

Tất cả những thứ này, không phải Hứa Thanh vô sự tự thông, mà là hắn kinh lịch quận đô một loạt sự tình về sau, theo Thất hoàng tử trên thân học được, như thế nào đi dùng dân tâm.

Sau đó Thất gia tại trong Tiên cấm chi địa, càng vì hắn mở ra nhận biết chi môn, cho hắn biết tự mình làm sự tình cùng suy nghĩ, cần đứng tại một cái cấp bậc cao hơn, dạng này, mới có thể nhìn thấy toàn cục, mới có thể nhìn rõ ràng hơn, mới có thể chân chính đi đến đỉnh phong.

Bảy năm qua, hắn cuối cùng từ một cái trong khu ổ chuột người nhặt rác, một đường đi đến hôm nay, tính cách của hắn, tâm tình của hắn, tại trong bảy năm qua như là một khối ngọc thô, không ngừng mà rèn luyện cùng học tập xuống, cuối cùng rộ hào quang. Khu ổ chuột tiên sinh dạy học, dạy hắn biết chữ, vì hắn vỡ lòng.

Lôi đội dạy hắn bao dung, để nguyên bản cô lang không tín nhiệm bất luận kẻ nào hắn, có nhà thuộc về, có người nhiệt độ.

Bách đại sư dạy hắn cỏ cây, người như cỏ cây, hết thảy rõ ràng, đây là đạo làm người.

Thất gia dạy hắn cách cục, làm việc chi pháp, tầm mắt mở rộng.

Đội trưởng dạy hắn điên cuồng, vạn vật muốn tranh, nghịch thiên lại có làm sao.

Thất hoàng tử dạy hắn dân tâm chi dụng, không phải là công tội, đen trắng nhưng chuyển, kiêu hùng chi niệm, không có đường quay về.

Cung chủ dạy hắn làm người chi chính, Chấp Kiếm chi thề, có một số việc, chết cũng muốn làm, có chút tín niệm, chết cũng muốn thủ hộ.

Quận thừa dạy hắn mưu lược tính toán, vạn vật theo cảnh mà chuyển, lật tay là trời lật tay vì địa. Quá nhiều người, hoặc là chủ động, hoặc là bị động, làm Hứa Thanh bảy năm qua, một mực đang trưởng thành.

Cho đến, đến hôm nay!

Trong chớp mắt, quận thừa đỉnh đầu khí vận hình thành còn không có hoàn toàn rơi xuống năm dải mũ miện, ầm vang rung động.

Trên đó đại lượng khí vận khuếch tán ra đến, mang theo trận trận ngoại nhân không cảm giác được reo hò chi ý, thẳng đến Hứa Thanh đỉnh đầu mà tới.

Ở nơi đó không ngừng mà hội tụ xuống, đem một mực trôi nổi ở đỉnh đầu Hứa Thanh mũ miện, càng ngày càng phong phú.

Tại người có thể thấy cảnh này trong mắt, giờ phút này đứng tại Thanh Linh đầu phải Hứa Thanh, toàn thân tia sáng lấp lánh, đỉnh đầu lọng che phía trên mũ miện, càng là tràn ra ngập trời khí vận, như đang vì đó gia trì.

Trong lúc mơ hồ, còn có một đứa bé trai thân ảnh, tại trong mũ miện kia nhảy cẫng.

Như tại nói cho tất cả có thể kẻ nhìn thấy, ai, mới là bây giờ chính thống!

Ai, mới là Phong Hải khí vận hội tụ!

Ai, mới thật sự là Phong Hải người!

Giờ khắc này, khí vận gia trì, vạn dân chuyển ý, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, hình thành tụ Thiên Địa Nhân đại thế, lấy Hứa Thanh cầm đầu, chú ý quận thừa.

Quận thừa trầm mặc.

Thất hoàng tử mắt lộ ra kỳ mang, ngóng nhìn Hứa Thanh, cùng quận thừa, trong thời gian thật ngắn này, hắn đã một lần lại một lần một lần nữa nhận biết Hứa Thanh.

"Kẻ này, không phải vật trong ao!"

Thất hoàng tử như có điều suy nghĩ lúc, quận thừa vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh ôm quyền, thật sâu cúi đầu, ngẩng đầu về sau, nhẹ giọng mở miệng.

"Cái này cúi đầu bái chính là quận thừa đại nhân ngài trước đó lên lớp cùng giải thích nghi hoặc chi ân, này bái về sau, tâm ta an ổn, có mấy lời mới có thể nói ra."

"Quận thừa đại nhân, ta biết ngươi là Chúc Chiếu."

"Mà Chúc Chiếu chi tu, khinh thường nói dối, giảng cứu hết thảy hợp lý, như ngài trước đó lên lớp giải thích nghi hoặc, đem đáp án bên ngoài nói ra, có khí phách như thế ngươi, bố cục hợp lý, như vậy bị vạch trần giống nhau là hợp lý."

"Quận thừa đại nhân, mời chỉ ra chỗ sai."Hứa Thanh ngóng nhìn.

Lời nói này mới ra, Thất hoàng tử trong mắt ánh sáng, mãnh liệt hơn, trước đó quận thừa muốn tru sát Hứa Thanh vạn trượng chi tâm, giờ phút này Hứa Thanh đáp lại lời nói này, cũng là tru tâm. Dựa theo hắn cùng vị này quận thừa hợp tác đến nay, đối phương tính cách đích thật là khinh thường nói dối, hết thảy lấy hợp lý làm căn cứ.

Ngươi hỏi cái gì, ta liền nói cái gì.

Nhưng hôm nay, thừa nhận, chẳng khác nào không có bất luận cái gì che lấp khả năng, tất cả kế hoạch trôi theo dòng nước. Nhưng không thừa nhận, lại vi phạm gần đây làm việc nguyên tắc, lòng có không thông, niệm sẽ không thuận. Quận thừa, lần nữa trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn thật sâu nhìn Hứa Thanh liếc mắt, thở dài một tiếng, phảng phất càng thêm già nua, toàn thân tràn ra mỏi mệt, sau đó lấy ra một mai Tố đan, huyễn hóa ra thân ảnh cao lớn, làm toàn quận có thể thấy được, ở trước mặt tất cả mọi người nuốt xuống, nhẹ giọng mở miệng.

"Tố đan, không độc.

Bát phương đám người, nhao nhao chấn động.

"Hứa Thanh, lão phu không biết ngươi vì sao như vậy nói xấu, nhưng niệm tình ngươi đã từng chiến công, ta vẫn như cũ không đành lòng giết ngươi, đưa ngươi giam giữ tại Chấp Kiếm cung, hỏi ý phía sau chi dẫn, Lý Vân Sơn, đây là ta ranh giới cuối cùng, ngươi phụ trách trông coi cùng hỏi ý."

"Người tới!"

Lời nói nói xong, đại địa truyền đến trận trận ầy âm, lần lượt từng thân ảnh, bỗng nhiên bay lên không, một người trong đó, chính là lúc trước Hứa Thanh nhìn thấy, quận thừa bên người lão nô.

Hắn tiếc nuối nhìn về phía Hứa Thanh, trên thân bộc phát ra Quy Hư Nhị giai ba động.

Mà quận thừa nơi đó, giờ phút này trong lúc phất tay, bên người xuất hiện một cái vòng xoáy, ầm ầm trong chuyển động, một bộ khuôn mặt máu thịt be bét, thấy không rõ bộ dáng hắc giáp khôi lỗi, theo trong vòng xoáy từng bước một đi ra.

Tử khí tràn ngập, mắt u lãnh mang, một cỗ Quy Hư Tứ giai ba động, ở trên thân hắn, bộc phát ra.

"Nguyên lai, ngươi không phải Tử Thanh."Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Quận thừa mặt không biểu tình, nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Cầm xuống."




