




Chương 533: Thái Tử môn sinh Bạch Tiêu Trác


Chương 533: Thái Tử môn sinh Bạch Tiêu Trác

Giờ khắc này, quận đô gió giục mây vần, bát phương nổ vang.

Không trung thượng, tứ trảo Kim Long mắt lộ ra kim mang, nhìn về phía Quận Thừa chi về sau, vừa nhìn về phía Thất hoàng tử, mà Thất hoàng tử mặt không biểu tình.

Vì vậy, Kim Long trầm mặc, trong thần sắc lộ ra một vòng ảm đạm, ẩn vào trong mây mù, chỉ có một tiếng rồng ngâm, truyền khắp bát phương, nổ nứt ra tầng mây, giống như nỗ lực muốn cho Càn Khôn sáng rõ, lại để cho ánh mặt trời rơi vãi lạc.

Nhưng đáng tiếc, mặc dù giờ phút này là vào lúc giữa trưa, nhưng đến từ cái kia đô gợn sóng, như trước bóp méo thiên, khiến cho màn trời lờ mờ, làm cho đến Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, cũng trở nên ảm đạm, giống bị bụi bặm làm cho mơ hồ mai.

Kia hai tay nâng lên ôm đô Đô thành bên trong tuyệt đối Nhân tộc phàm trần tục, từng cái một thần tình mờ mịt, trong lòng sợ hãi.

Khắp nơi Dị tộc, từng cái một ánh mắt chớp động, nhao nhao thối lui, đây là Nhân tộc sự tình, bọn hắn không muốn ở thời điểm này, đi tham dự chút nào.

Tất cả mọi người đang đợi.

Chờ quận đô quảng trường nơi đó, xuất hiện kết luận thời điểm.

Mà Quận Thừa, cũng cuối cùng không có Tử Thanh Thái Tử khí phách, hắn tại cuối cùng trước mắt, vô pháp cũng không có thể đi thừa nhận đây hết thảy, làm cho lấy, hắn lựa chọn trấn áp.

Chẳng qua là tại kia trong lòng, đã để lại một đạo vỡ vụn.

Đó là Hứa Thanh tru tâm chi kiếm hoa lưu lại.

Dưới mắt, tại không trung lờ mờ khi, tại bát phương nổ vang khi, tại Quận Thừa pháp chỉ truyền đạt nháy mắt, bị hắn từ vòng xoáy bên trong triệu hồi ra Khôi Lỗi, một thân Quy Hư tứ giai chiến lực, ngập trời bộc phát, hướng về Hứa Thanh nơi đó, một bước đi đến.

Quy Hư tứ giai, tuyệt không phải bình thường!

Loại trình độ này tu vi, phóng nhãn toàn bộ Phong Hải Quận, đủ để dùng phượng mao lân giác để hình dung, bất kỳ một cái nào, đều có hiển hách chi tên.

Như thế tồn tại, rõ ràng bị đã luyện thành Khôi Lỗi, cái này làm cho đại biểu khủng bố, cực kỳ kinh người.

Nhất là cái này Khôi Lỗi gương mặt huyết nhục mơ hồ, căn bản là nhìn không xuất ra chân dung, như vậy hắn là ai... Cái này đã trở thành án chưa giải quyết.

Hầu như tại đây Khôi Lỗi đi đến nháy mắt, Thiên Lôi nổ, vô số đạo ngân vào thanh linh phía trên biến ảo, tạo thành vô số trùng điệp chi ảnh, hóa thành vô biên vô hạn tiểu thế giới, như dãy núi núi non trùng điệp giống nhau.

Tại đây ở giữa, là cái kia Khôi Lỗi thân ảnh.

Hắn cúi đầu, không có bất kỳ tâm tình dao động hai mắt vô thần nhìn về phía Hứa Thanh, đưa tay nhấn một cái, lay động Thiên Địa khủng bố chi uy, bỏ qua thanh linh, ngập trời mà đi.

Thanh cầm chấn động toàn thân, vô số tiểu thế giới tại nó bốn phía đáp xuống gặp, giống như ẩn chứa nào đó luật pháp chi lực, có thể trấn áp bên ngoài

Tộc, làm cho thanh linh xuất hiện nháy mắt đình trệ.

Bốn phía phó Cung chủ Lý Vân Sơn cùng với Tư Nam cùng Tôn chấp sự, trước mặt đối với loại này khủng bố chi lực, mặc dù không phải là bị trấn áp, thế nhưng vô pháp dựa vào thân cận, kinh sợ lo lắng.

Về phần Hứa Thanh, tại vừa rồi vòng xoáy xuất hiện, Khôi Lỗi đi ra một khắc, hắn đã tâm niệm tán vào trong túi trữ vật, giờ phút này một đầu lớn đại Đoạn Thủ, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đúng là Tiên Cấm bên trong, Hứa Thanh cùng Đội trưởng đạt được chi vật, điều này cũng là Hứa Thanh lúc trước hơn hai mươi ngày đáy lòng trong ngượng ngùng, suy nghĩ một loại khác kết cục trong, vì chính mình chuẩn bị chuẩn bị ở sau một trong.

Uy áp đáp xuống.

Nổ vang khi, Đoạn Thủ chấn động, da tróc thịt bong, năm ngón tay trực tiếp nổ bung, chưởng vác vết rách vô số, nhưng cuối cùng không có tan vỡ.

Mượn nhờ cơ hội này, thanh linh giãy giụa trói buộc, bên phải một bỏ, đem Đoạn Thủ bỏ đến sau lưng, ba cái đầu lâu nâng lên, ngửa mặt lên trời phát ra một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu chi âm.

"Ự...c!"

Thanh âm này, trực tiếp nổ phần đông tiểu thế giới hư ảnh, kia thân thân thể càng là lao ra, thẳng đến Khôi Lỗi mà đi, đánh với kia một trận!

Nó đã đáp ứng đại ca, muốn tại quận đô khu vực bảo hộ Hứa Thanh, tiền tuyến nó không muốn đi, có thể tại đây đô đô bên trong, tại địa bàn của nó, cái kia cùng mình giống nhau sẽ xoát ánh sáng, lại dẫn chính mình đi ăn no nê một ngừng tiểu bất điểm, nó rất muốn.

Nhất là, loại này tại thiên địa đô trầm mặc, bản thân lại ngây ngốc đi ra người, nó chưa thấy qua, vì vậy, mặc dù là chính mình tu vi không bằng Khôi Lỗi, nó như trước muốn bảo vệ!

Nổ vang thanh âm, tại không trung bộc phát.

Mà Hứa Thanh dung nhập Đoạn Thủ, giờ phút này phịch một tiếng rơi xuống đất.

Giữa không trung Quận Thừa lão nô thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Đoạn Thủ mà đi.

Phó Cung chủ một bước bên dưới ngăn cản tại trước, khẽ quát một tiếng.

"Lui ra! Đây là ta Chấp Kiếm cung sự tình!"

Lão nô ánh mắt nheo lại thời điểm, Tư Nam chấp sự cùng Tôn chấp sự, nhanh chóng xuất hiện.

Cùng một thời gian, cả vùng đất, một đạo bách chiến Chấp Kiếm Giả tu sĩ thân ảnh, cũng nhanh chóng hội tụ Đoạn Thủ bốn phía.

Một màn này, lại để cho bát phương rung chuyển, Quận Thừa thuộc dòng chính chi tu, cũng đều lập tức lao ra, tới gần Đoạn Thủ, cùng nơi đây Chấp Kiếm giả xuất hiện đối chất.

Giờ phút này không trung nổ vang, không trung cùng đại địa đô giương cung bạt kiếm, trên tế đàn Quận Thừa, nhìn qua đây hết thảy, thần tình mang theo thất vọng, nhẹ giọng mở miệng.

"Nếu như Chấp Kiếm cung chống đỡ chỉ, không muốn tự Củ, như vậy lão phu liền thế hệ Lượng Tu huynh, chỉ ra chỗ sai hắn tùy hành thư lệnh tốt rồi."

Trong lời nói, hắn một bước đi ra tế đàn, đi vào không trung, tay áo hất lên.

Nửa người khí vận hội tụ, cùng Quy Hư tứ giai không thể nghi ngờ, đại địa oanh kêu, vô số tu sĩ không thể không rút lui, phó Cung chủ đám người giống nhau như này.

Quận Thừa lão nô cũng không tiếp tục ngăn cản, thân thể nhoáng một cái, trong chốc lát xuất hiện ở Đoạn Thủ phía trên, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, tay phải nâng lên, hướng về Đoạn Thủ một trảo.

Mọi người tâm thần cuồn cuộn, tiêu nộ đến cực điểm một khắc, Đội trưởng toàn bộ thân ánh sáng màu lam lóng lánh, tay phải nâng lên đặt tại mi tâm, muốn kéo xuống cái gì thời điểm, đột nhiên, lão nô thần sắc nhất biến, đồng tử co rút lại, lại sửa biến phương hướng, không còn tới gần, mà là cấp tốc lui về phía sau.

Một đạo màu vàng lưới lớn, tại không trung đột nhiên xuất hiện.

Oanh oanh thanh âm ngập trời, màu vàng lưới lớn, tràn ngập không trung, cái lồng che đậy đại địa, ở trên lưu quang lóng lánh, tràn ra sáng chói chi mang.

Toàn bộ Phong Hải Quận, tại đã trải qua chiến tranh về sau, không có người không biết vật ấy, đây là... ... . . . Quận đô cấm kỵ Pháp bảo.

Hứa Thanh, có được vận dụng một lần quyền hạn, đó là Cung chủ chiến trước khi chết tiễn đưa hắn.

Giờ phút này cấm kỵ vừa ra, quận đô tất cả phàm tục, đều bị giật mình nhưng, tế đàn bát phương tu sĩ, đều bị tâm thần gợn sóng bốc lên, mà cái kia mảnh màu vàng lưới lớn tới lúc gấp rút tốc độ hạ xuống, không ngừng mà co rút lại, hướng Đoạn Thủ mà đi.

Lão nô thần sắc tái biến, thân thể nhanh hơn lui về phía sau.

Thế nhưng mảnh màu vàng lưới lớn, cũng không đối với hắn triển khai lực sát thương, bởi vì tại Hứa Thanh trong lòng, đem một lần duy nhất cấm kỵ Pháp bảo chi lực lượng, dùng tại đây lão nô trên người, không đáng.

Trong chốc lát, tại tất cả người mắt thấy xuống, màu vàng lưới lớn Phúc mai Đoạn Thủ.

Hứa Thanh thân ảnh, cũng ở đây một khắc, từ Đoạn Thủ bên trong đi ra, hắn sắc mặt tái nhợt, há miệng phun ra máu tươi, ngực lõm, kịch liệt đau nhức truyền khắp toàn thân, mặc dù là có Đoạn Thủ phòng hộ, hắn còn là thụ tổn thương nghiêm trọng.

Nhưng hắn như trước đứng ở nơi đó, đứng ở Đoạn Thủ bên trên, nghênh đón xuất hiện màu vàng lưới lớn.

Trong chớp mắt, màu vàng lưới lớn đem này thân ảnh bao trùm, tạo thành một đoàn màu vàng hỏa diễm, đưa hắn thủ hộ ở bên trong.

Từ xa nhìn lại, cùng thiên địa so sánh, ngọn lửa này tựa hồ chỉ là một cái ngọn lửa, như sao tinh chi hỏa giống nhau, rất khó thiêu đốt toàn bộ thế giới, cũng không có ý nghĩa.

Hứa Thanh nhìn về phía bốn phương, trong lòng dao động khó dừng lại.

Hắn biết rõ, từ chính mình vừa rồi đi ra một khắc, cũng đã là xuyên phá Phong Hải Quận thiên.

Mà Phá Thiên giả, tự muốn thừa kia trọng.

Lúc trước phó Cung chủ cùng với chấp sự xuất hiện, không phải hắn sớm đoán trước, thanh linh cũng giống như vậy, Hứa Thanh không có đối với kia triệu hoán.

Có thể bọn hắn, lại từng cái xuất hiện.

Còn có cái kia hơn mười vạn chiến hữu, bọn hắn giờ phút này đô nhìn qua tự mình, trong mắt mang theo kiên định, bọn hắn... ... . . . Tin tưởng mình.

Hứa Thanh lau đi khóe miệng máu tươi, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình có càng nhiều nữa dũng khí.

Tuy rằng nơi đây gần mười vạn tu sĩ, chỉ có ba thành là Chấp Kiếm giả, còn lại bảy thành đến từ mặt khác hai cung cùng với Quận Thừa phủ tu sĩ, thần tình trong đô lộ ra chần chờ.

Nhưng Hứa Thanh đã không sợ hãi rồi.

Người chính là như vậy, vô luận đã từng cỡ nào chần chờ cùng quyền nhất định, nhưng đương bất cứ giá nào về sau, ngược lại không có gì.

Hắn duy chỉ có đáng tiếc, lúc trước nhích lại gần mình không phải Quận Thừa, mà là cái kia lão nô, điều này làm cho hắn đòn sát thủ khó có thể triển khai, cũng khiến cho lúc trước hết thảy nỗ lực, xuất hiện biến hóa.

Mà cái kia tứ giai Khôi Lỗi, cũng giống nhau là tại đoán trước bên ngoài.

"Ta chỉ có một lần cơ hội... ... ..."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hắn cần cái khác sáng tạo một cái Quận Thừa nhích lại gần mình thời cơ.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở sâu, nhìn về phía Quận Thừa.

"Quận Thừa, ngươi cũng không nguyện ý thừa nhận thân phận của Chúc Chiếu, như vậy ta còn xưng hô ngươi Quận Thừa tốt rồi, kỳ thật ngươi muốn cầm ta, không cần người bên ngoài, ngươi mặc dù cao cao tại thượng, Quy Hư đại năng, nhưng ta một cái Giả Anh chi tu, đã dám đứng ra, sẽ không muốn có thể thuận lợi sống sót."

Nói đến đây, Hứa Thanh khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng hắn như trước truyền ra lời nói.

"Quận Thừa, Chúc Chiếu làm việc cực đoan, thích huyết sắc biểu diễn, phát sinh ở chỗ này sự tình, là của ngươi huyết sắc biểu diễn sao?"

"Nhưng ta cảm thấy đến, rất kém cỏi kình phong đâu."

Hứa Thanh lắc đầu.

"Kém cỏi không phải cuộc biểu diễn này, mà là ngươi người này, giáp lòng của mình đô đè xuống, vi phạm hợp lý nguyên tắc, ngươi, không xứng xưng là Chúc Chiếu."

Quận Thừa bình tĩnh nhìn hướng Hứa Thanh, thần sắc không có bất kỳ biến hóa, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta niệm tình ngươi đối với Phong Hải có công, vả lại Đại Đế vấn tâm vạn trượng, thủy chung không đành lòng chém ngươi, ngươi chớ để từng bước hướng đi nghịch đường tìm chết đường. "

Hứa Thanh nghe vậy, cười cười, trong mắt thản nhiên.

"Mưu kế như người, có thể cùng ta nói nhiều lời như vậy, nghĩ đến cũng đúng nhìn ra ta đây vụng về ngôn ngữ chính là vì dẫn ngươi tới gần, ta mặc dù không phải Chúc Chiếu, nhưng ta cảm thấy đến Chúc Chiếu thản nhiên rất tốt, ta cũng thản nhưng, của ta thật là có một cái thủ đoạn giết ngươi, chỉ cần ngươi tới gần ta."

"Như vậy, Quận Thừa đại nhân, ngươi sợ ta cái này nho nhỏ Giả Anh sao? Ngươi dám tới gần sao?"

"Ta biết rõ, ngươi không dám, bởi vì ngươi giáp thân phận thật sự cùng tên, cũng đều không dám nói ra." Hứa Thanh lắc đầu.

"Mà ngươi cuộc biểu diễn này, là cho người nào nhìn? Tử Thanh Thái Tử sao, ta nghĩ hắn sẽ phải lắc đầu, bởi vì ngươi dám làm không dám chịu, Tử Thanh Thái Tử người, nguyên lai là cái dạng này, nghĩ đến Tử Thanh bản thân cũng là như vậy nhân vật, khó trách năm đó vẫn lạc, lên không được mặt bàn."

Hứa Thanh cười mở miệng.

"Hay hoặc là, nhưng thật ra là ngươi, không xứng đi theo Tử Thanh Thái Tử?"

Hứa Thanh lúc trước theo như lời nói lời nói, Quận Thừa đô bình tĩnh, duy chỉ có cuối cùng này hai câu, Quận Thừa trong ánh mắt rốt cuộc lộ ra một vòng chợt hiện lập tức trôi qua hàn mang.

Từ đầu tới đuôi tru tâm chi nứt ra, giờ khắc này, càng lớn một ít.

Vì vậy Quận Thừa ngẩng đầu, nhìn nhìn không trung, truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Trận này trò khôi hài, cũng nên kết thúc, Thất điện hạ, cho ngươi chế giễu."

Thất hoàng tử không nói chuyện, mỉm cười nhìn qua đây hết thảy.

Quận Thừa nói xong, tay phải nâng lên vung lên, tức khắc kia bên cạnh lần nữa xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ Quy Hư tứ giai chi lực, từ trong oanh nhưng bộc phát, theo tiếng bước chân truyền đến, trong đó đi ra thứ hai bộ Khôi Lỗi.

Giống nhau áo giáp, giống nhau tạo hình, giống nhau khủng bố, giống nhau huyết nhục mơ hồ.

Sự xuất hiện của hắn, lại để cho nơi đây tất cả người, đều bị tâm thần điên cuồng chấn, hoảng sợ đến cực điểm.

Một tôn Khôi Lỗi, đã kinh người, giờ phút này rõ ràng còn có thứ hai bộ Quy Hư tứ giai, mà không đợi mọi người tâm thần gợn sóng tung tích, Quận Thừa thanh âm, quanh quẩn toàn bộ quận đô vô số phàm tục trong tai.

"Chấp Kiếm Giả Hứa Thanh, chấp mê bất ngộ, bịa đặt sinh sự, làm loạn Phong Hải, đại nghịch bất đạo, không xứng vấn tâm vạn trượng, thu hồi kia Chấp Kiếm Giả thân phận, ngay tại chỗ hành quyết, dẹp an dân tâm!"

Quận Thừa thanh âm truyền khắp bát phương một khắc, cái kia thứ hai bộ Khôi Lỗi đạp không mà ra.

Thẳng đến Hứa Thanh!

Quận Thừa, đúng là vẫn còn không có tự mình tiến về trước!

Mà đúng lúc này, một tiếng than nhẹ, từ hư vô truyền đến.

Thanh âm này vừa ra, Thất hoàng tử cùng với hắn những thống soái đó, toàn bộ ngẩng đầu, Quận Thừa cũng là ánh mắt ngưng tụ.

Một đạo thân ảnh, thật giống như bị họa sĩ từ hư vô trong vẽ ra đến một giống như, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt, tay phải nâng lên, theo như hướng đi đến Khôi Lỗi.

Không trung nổ vang, đại địa chấn động.

Cái kia đi tới Khôi Lỗi, bước chân ngừng lại, ngẩng đầu chết lặng nhìn qua hướng Hứa Thanh phía trước người.

Hứa Thanh cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, nhìn trước mắt cái này quen thuộc thân ảnh, vành mắt có chút đỏ lên, như làm sai sự tình hài tử giống nhau, cúi đầu.

"Sư tôn!"

Xuất hiện người, đúng là Thất gia, hắn một mực nấp trong đám người Bên trong.

Trong miệng hắn tự nói với mình đệ tử, bản thân ly khai ẩn nấp lên, nhưng trên thực tế, tốt nhất ẩn nấp chi địa, đương nhiên chính là sau cùng nguy hiểm quận đô.

Mặt khác, tại Tiên Cấm chi địa lớn như thế sau đó, hắn lại có thể nào yên tâm chính mình hai cái đệ tử, mà hết thảy này, cũng làm cho hắn cảm thấy, giấu kín tại quận đô, là lựa chọn tốt nhất.

Vì vậy hắn báo cho biết Hứa Thanh cùng Trần Nhị ngưu, để cho bọn họ một cái nguyệt sau ly khai, bởi vì hắn ý định âm thầm cùng bọn họ cùng nhau.

Mà giờ khắc này, hắn lựa chọn xuất hiện.

Chú ý tới Hứa Thanh mắt đỏ vòng, thấy được Hứa Thanh cái kia giống như làm sai sự tình bộ dạng, Thất gia khẽ quát một tiếng.

"Ngẩng đầu!"

Hứa Thanh thân thể chấn động, ngẩng đầu lên.

"Hứa Thanh, ngươi muốn nhớ kỹ, chuyện này, Sư tôn cho rằng ngươi không có sai, càng thêm có ngươi đệ tử như vậy, mà tự hào!"

"Ta không biết ngươi đến tiếp sau có cái gì chuẩn bị, nhưng ta là ngươi Sư tôn! Nào có Sư tôn đứng ở bên cạnh, nhìn xem đồ đệ đi dốc sức liều mạng, chính mình lại thờ ơ đạo lý."

"Ngươi cho ta dập đầu qua, kính qua trà, từ một khắc này lên, ta đến bảo vệ ngươi."

"Còn có ta!"Đại địa trong đám người, ánh sáng màu lam lóng lánh, đội trưởng chính là thân ảnh xông lên mà ra, lúc trước hắn sẽ phải xuất thủ, nhưng tiểu sư đệ một mực có thủ đoạn, vì vậy hắn chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Giờ phút này mắt thấy Sư tôn đi ra, hắn không chần chờ chút nào, đến cái kia xuất hiện, đứng ở Hứa Thanh bên người, cười mở miệng.

"Làm đại sự, sao có thể không có ta!"

Giờ khắc này, vô số ánh mắt. Từ bát phương hội tụ mà đến, rơi vào cái này thầy trò ba người trên người, Hứa Thanh đỉnh đầu khí vận, đã ở giờ khắc này ầm ầm bộc phát, hội tụ thêm nữa.

Thậm chí dẫn dắt màn trời, khiến cho không trung xuất hiện phàm tục cũng đô mắt thường có thể thấy được vòng xoáy khổng lồ, một đạo tia chớp ở bên trong khuếch trương tán, từng tiếng Thiên Lôi ở bên trong gào thét.

Tác động ngàn vạn nhân tâm.

Hứa Thanh thở sâu, thức hải gợn sóng vô biên vô hạn chi lúc, Thất gia ngẩng đầu, nhìn về phía Quận Thừa.

"Ta đã thấy Tử Thanh!"

Quận Thừa mắt có dao động.

"Nhà ta lão tứ lúc trước nói không sai, ngươi a, đích xác là không xứng đi theo Tử Thanh Thái Tử, bởi vì ngươi người này, âm tinh lâu rồi, không có khí phách."

Quận Thừa nhắm mắt lại, mấy hơi thở sau mở ra, dao động tiêu tán, truyền ra bình tĩnh thanh âm.

"Nghênh Hoàng Châu tám tông liên minh, phía dưới phạm thượng, nghịch mưu làm loạn, thông cáo toàn bộ Phong Hải Quận, diệt này tông!'

"Hù dọa lão tử, diệt con mẹ ngươi!" Thất gia hặc hặc cười cười, thân thể một bước đi ra, thẳng đến Quận Thừa, mà cái kia Khôi Lỗi cất bước, trong nháy mắt ngăn trở, nháy mắt bên trong song phương ở trên trời, nổ vang mà chiến.

Thất gia không phải là đối thủ, nhưng hắn có quá nhiều thủ đoạn, càng có Thần thuật bộc phát, như đối mặt chính thức tứ giai hắn khả năng không bằng, nhưng một cái tứ giai Khôi Lỗi, hắn thời gian ngắn có thể một Đấu.

Đây hết thảy, khiến cho tình thế xuất hiện cực lớn chuyển biến, ngày hôm nay sự tình, nhiều lần khó khăn trắc trở, tất cả tâm thần người ta gợn sóng, không có nửa điểm ngừng.

Giờ phút này, tại toàn bộ quận đô tiếp tục chấn động hết sức, Quận Thừa trong mắt sát cơ lóe lên, hắn biết rõ sự tình không thể tiếp tục trì hoãn, vì vậy một bước đi ra, đang muốn trấn áp hết thảy.

Nhưng vào lúc này, cùng Khôi Lỗi giao chiến Thất gia, hét lớn một tiếng.

"Đừng cho là ta không biết ngươi đang ở đây, đệ tử ta cũng coi vì ngươi mà ra, mẹ của ngươi còn không hiện thân! ! Phải hai người đệ tử ta hợp lại mệnh hay sao! ! !"

Hầu như tại Thất gia thanh âm truyền ra nháy mắt, một đạo huyết sắc thân ảnh, từ dưới tế đàn bỗng nhiên lao ra, tốc độ cực nhanh, xuất hiện chi đột ngột, vượt qua mặt đất bốn phía mọi người suy nghĩ.

Trong chớp mắt, cái này huyết sắc thân ảnh, liền trực tiếp đã đến trên bầu trời, đã đến cùng thanh cầm giao chiến cái kia đệ nhất bộ Khôi Lỗi bên người.

Một thân huyết sắc áo giáp một trương huyết sắc mặt nạ, toàn thân Huyết ánh sáng ngập trời, cái này đột nhiên lao ra người, đúng là Thất hoàng tử dưới trướng cõng Trách Tiên Cấm chi địa Huyết Ma đại soái!

Sự xuất hiện của hắn, lại để cho Thất hoàng tử bên người mặt khác thống soái, đều bị thần sắc nhất biến, duy chỉ có Thất hoàng tử sắc mặt như thường, không có chút ngoài ý muốn.

Hứa Thanh cũng là mãnh liệt nhìn về phía Huyết Ảnh.

Bốn phía xôn xao hết sức cái này Huyết Ma đại soái hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về cùng thanh linh giao chiến Khôi Lỗi, nhanh chóng nhấn một cái, trong miệng càng là truyền ra gầm nhẹ.

"Ti Luật Cung chủ, Hằng Tín huynh, tỉnh lại a! !"

Huyết Yểm đại soái thanh âm vừa ra, dưới tế đàn gần mười vạn tu sĩ, toàn bộ rung động, tâm thần Lôi Đình bộc phát.

Hứa Thanh nội tâm, gợn sóng vạn trượng.

Nhất là Ti Luật Cung tu sĩ, càng là từng cái một ngũ tạng đều nứt ra, nội tâm kinh sợ đến cực điểm.

Quận đô phàm tục, đều bị như thế.

Thiên Lôi cuồn cuộn.

Bởi vì, Ti Luật Cung chủ trương Hằng Tín, lúc trước được cho biết tám phương, chết trận phía bắc tiền tuyến!

Giờ phút này, theo Huyết Ma đại soái gầm nhẹ, cái kia Khôi Lỗi thân thể bỗng nhiên chấn động, vô thần hai mắt xuất hiện gợn sóng, thân thể tràn ra mạnh mẽ liệt tranh đấu, hai tay càng là vô ý thức nâng lên, rõ ràng bày ra cùng Huyết Ma đại soái giống nhau ấn quyết, bản năng phối hợp.

Song phương thủ chưởng ấn ký giao thoa phút chốc, cái kia Khôi Lỗi trong miệng phát ra thê lương chói tai gào rú, trên người áo giáp ầm ầm vỡ vụn, biểu lộ ra tràn ngập vô số miệng vết thương, giống như bị chắp vá dâng lên thân hình.

Một đạo tàn hồn chi ảnh, từ trên người kia bay lên, xuất hiện tại ở giữa thiên địa, vô cùng cao lớn.

Thân thể bộ dạng có thể bị hủy, nhưng hồn bộ dáng vĩnh hằng tồn tại.

Này hồn gương mặt... ... Đúng là Phong Hải Quận ba đại cung một trong, Ti Luật Cung Cung chủ!

Trong thời gian ngắn, toàn bộ quận đô tất cả thấy như vậy một màn người, toàn bộ thần sắc triệt để đại biến.

Mà cái kia tàn hồn vô pháp trường tồn, giờ phút này đang tại tiêu tán, cũng nói không xuất ra lời nói, duy chỉ có thần sắc ngóng nhìn Phong Hải, cùng Quận Trưởng cùng với Lỗ Lượng Tu đã từng giống nhau, lộ ra lưu luyến.

Phẫn nộ chi ý, tại thời khắc này từ đại địa Ti Luật Cung tu sĩ trên người, kinh Thiên động Địa nhấc lên, ngay ngắn hướng nhìn hằm hằm Quận Thừa.

Huyết Ma đại sư quay người, nhìn về phía Quận Thừa, tay phải nâng lên bắt lại mặt nạ của mình, lộ ra một trương lại để cho tất cả mọi người quen thuộc trước mặt lỗ.

"Quận Thừa, đã lâu không gặp! !

"Diêu Thiên Yến, như thế nào không tiếp tục trốn ở đó rồi!" Quận Thừa nhìn qua gương mặt đó, lại thán một tiếng, hôm nay, hắn đã nhiều lần thở dài."

Dưới tế đàn gần mười vạn người, nhao nhao nỗi lòng lay động, cái này Huyết Ma đại soái, đúng là vào chiến trường mất tích, bị định ra nghịch mưu tội lớn Diêu hầu!

Quận đô lần nữa nổ vang, cái này một loạt biến hóa, lại để cho vô số não người hải không bạch.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, lập tức quay đầu nhìn về phía một cái khác bộ khôi lỗi, ý đồ tìm được quen thuộc ngân tích, nhưng không có, không phải chấp Kiếm Cung Cung chủ... ... ...

Giờ phút này, trên bầu trời, Diêu hầu nhẹ giọng mở miệng.

"Nguyên bản không muốn xuất hiện, lão Quận Trưởng đối với ta nhà có ân, ta năm đó đáp ứng chuyện của hắn vẫn chưa xong thành, cũng không biện pháp a, thế hệ sự tình khó liệu. "

"Ta đây bao lớn niên kỷ người, cũng không thể lại để cho một cái ta Nhân tộc hảo hài tử, như vậy vẫn lạc. Mà ta đây cả đời trải qua quá nhiều, đi qua đỉnh phong, bị người truy cầu qua, cũng bị người thống mạ qua, huy hoàng qua cũng tiếng xấu qua, chết thì chết đi, huống hồ... Ta còn thừa không nhiều lắm người nhà cũng là đứa nhỏ này mở miệng bảo vệ, nhân tình này quá lớn."

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt nhu hòa, sau đó nhìn về phía Quận Thừa.

"Mà ngươi, Quận Thừa, ngươi tính toán hoàn toàn chính xác kinh thiên, giấu giếm được mọi người chúng ta, làm cho chúng ta lẫn nhau cũng đều không tín nhiệm, lẫn nhau hoài nghi, nhưng ngươi còn là kém một bước, ta cùng Hằng Tín huynh cùng Vinh Du huynh, ở tiền tuyến lúc riêng phần mình vì đối phương rơi xuống hồn cấm phương pháp, vì cái gì là lẫn nhau có thể chân chính tín nhiệm."

"Mà ngươi tham lam bọn hắn hai vị thân hình, đem chết trận bọn hắn đã làm ra Khôi Lỗi, vì vậy, ba người chúng ta lúc trước hồn cấm, liền đã thành đưa bọn chúng tàn hồn làm thức tỉnh phương thức, tuy chỉ có thể hiển lộ một khắc, sắp tiêu tán, nhưng... ... . . . Đầy đủ đã chứng minh."

Theo Diêu hầu lời nói truyền ra, dưới tế đàn gần mười vạn người nghe đến, quận đô tuyệt đối người nghe được, không trung nghe được, đại địa nghe được!

Giờ khắc này, vô tận phẫn nộ, ngập trời chi hỏa, tại toàn bộ quận đô triệt triệt để để bộc phát.

Vô số ánh mắt, từ bát phương hội tụ, kinh thiên sát khí, từ trên người mỗi người bốc lên.

Toàn bộ quận đô, trước đó chưa từng có, cao thấp một lòng, sát ý toàn bộ chỉ Quận Thừa.

Hứa Thanh ngẩng đầu, cảm thụ được đây hết thảy, hắn biết rõ, chính mình chỉ là một cái ngọn lửa, nhưng giờ phút này, cuối cùng đốt một mảnh thế giới. Hết thảy, đô rõ ràng vô cùng, tất cả chứng cứ, đô vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

"Dùng một câu Hứa Thanh mà nói, Quận Thừa, ngươi bố cục hợp lý, ta đám vạch trần hợp lý, ngươi dám thừa nhận sao?"

"Mời, chỉ ra chỗ sai."

Diêu hầu bình tĩnh mở miệng.

Quận Thừa trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn phun ra một hớp như Hứa Thanh lúc trước lúc trọc khí, toàn bộ người giống như trầm tĩnh lại quay đầu nhìn mắt trên tế đàn Thất hoàng tử.

Thất hoàng tử mặt không biểu tình.

Diêu hầu, xuất hiện ở hắn thống soái bên trong, cái này tự nhiên là có xuất thủ của hắn, trên thực tế Diêu hầu chính là hắn tại chiến trường âm thầm cứu.

Mục đích gì một trong, là vì lưu lại một cái ngăn được Quận Thừa thủ đoạn.

Mục đích thứ hai, là làm một sáng phụ hoàng phát hiện mình bưng nghê, cái này chính là rửa sạch đối với chính mình chất vấn điểm, bởi vì này có thể chứng minh chính mình cũng không phải là thiệt tình hợp tác, hết thảy cũng là vì Nhân tộc, mà Nhân Hoàng chỉ nhìn kết quả.

Lấy hắn đối với phụ thân rất hiểu rõ, chỉ cần đã chứng minh điểm này, chính mình liền không có gì đáng ngại. Mà cùng tổn thất so sánh, sau khi thành công thu lấy được, chính là mình Kim Thân: Nhân tộc anh hùng, mở biên cương mở đất, chủ đạo Thánh Lan trở về, đây đều là bất thế chi công.

Như thế, hắn liền vĩnh viễn sẽ không thua.

Về phần dưới mắt Quận Thừa vạch trần chính mình, hắn ngược lại là chờ mong đấy.

Bởi vì này cái thời điểm, nói với phương cái gì, cũng sẽ không có người thư, chính mình chỗ bẩn, cũng đem vĩnh viễn biến mất.

Nhưng hắn xác định đối phương sẽ không làm như vậy, bởi vì Thánh Lan Tộc trở lại quay trở lại giao dịch vẫn chưa xong thành, đối phương muốn bát, còn không có cầm đến.

Hơn nữa, từ căn bản mà nói, mình cũng không có ý định bội ước, là đúng phương tiếp không ngừng.

Hết thảy, không liên quan đến mình.

Vì vậy, hắn từ đầu đến cuối không giúp Quận Thừa, cũng không giúp Hứa Thanh, hắn chỉ nhìn đùa giỡn, nhưng thấy thêm nữa là Hứa Thanh, đem này một mực ghi tạc trong lòng.

Ngóng nhìn Thất hoàng tử về sau, Quận Thừa quay đầu, tại đây vô số muốn giết chết ánh mắt của mình xuống, hắn đảo qua bốn phía tất cả người, cuối cùng giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh, nhìn vô cùng nghiêm túc.

Chính là trước mắt cái này hắn một mực không để ý người, cuối cùng, dẫn bạo cái này hết thảy tất cả, càng là Tru lòng của mình.

Hắn biết rõ Hứa Thanh, tại Chấp Kiếm cung hắn nhìn đến lần đầu tiên, liền nhận ra.

Hắn nghe nói qua chính mình Chủ thượng có một cái ở kiếp này đệ đệ, nhưng hắn không có đi để trong lòng, bái kiến Cự Long người, thì như thế nào có thể để ý xà mãng xà.

Hắn vốn cho là đối phương chẳng qua là cùng Chủ thượng túi da tương tự, thực tế kém như mây bùn.

Nhưng hiện tại, hắn không cho là như vậy rồi.

Hắn từ trên người Hứa Thanh, thấy được chủ nhân bộ dạng.

Vì vậy, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh, trước ngươi hỏi ta thân phận cùng tên, ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết."

Quận Thừa trong mắt lộ ra hồi ức.

"Ta là Tử Thanh thượng quốc Phong Hải Quận Quận Trưởng, Bạch Tiêu Trác."

"Ta, tại mấy vạn năm trước chính là trong chỗ này Quận Trưởng, nơi đây, vốn là của ta."

Lời vừa nói ra Phong Hải Quận trong lòng mọi người chấn động, có tất cả nổ, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Thánh Lan đại tên vực, là Thánh Lan đại công tước mưu phản Nhân tộc sau làm cho sửa, trước đây, nó tên là Tử Thanh đại vực, mà càng Cổ xưa Kính Vân Nhân Hoàng thời điểm, nơi đây tên là Tử Thanh thượng quốc.

Này quốc hoàng suy, Thái Tử giám quốc.

Phong Hải Quận, tại cái đó thời điểm, cũng gọi là Phong Hải Quận.

Tử Thanh lịch cửu ba một năm năm, Thu, Thái Tử vẫn vào Nam Châu.

Cùng năm, Tử Thanh thượng quốc bị diệt.

Thái Tử môn sinh, Phong Hải Quận cuối cùng mặc cho Quận Trưởng Bạch Tiêu Trác, thê lương cười thảm, mắt thấy toàn bộ quận chi tu chết ở kia trước, hắn khấp huyết tự tàn, chỉ còn hé mở mặt, cùng Thần linh tàn diện nhất trí.

Trước khi chết từng nói.

"Ta đi theo Thái Tử mà đi, đem trước vào Thái Tử nghìn năm thức tỉnh, vì kia hộ đạo."

<< Nhĩ Căn >>

Trước càng lại sửa chử sai, mọi người xem đến giúp ta đánh dấu một chút tấu chương nói




