




Chương 535: Hứa Thanh đòn sát thủ!


Chương 535: Hứa Thanh đòn sát thủ!

Mở ra Hung Lê chi địa mấu chốt, chính là kia ba cột xương cá cái gai!

Cái này ba cột gai sắc, Hứa Thanh liếc liền nhận ra, đúng là Tiên Cấm chi địa bên trong, bị cái kia cực lớn Bạch Ngọc thủ cướp đi chi vật.

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch, cái kia ba cột gai sắc tác dụng là cái gì.

Không trung nổ vang, ba cột gai sắc hình thành rung động hóa thành tầng thứ hai màn trời, màu đen sương mù cuồn cuộn, từng trận khiếp người tâm hồn gào khóc thảm thiết chi âm, truyền khắp bát phương.

Đen kịt trong sương mù, vô số ác hồn ngẩng đầu, nhao nhao hướng nhìn ra ngoài một khắc, đến từ Quận Thừa trở về kêu gọi, hóa thành vô số nhân quả chi tuyến.

Một mặt kết nối Quận Thừa Tàn Diện, một mặt dũng mãnh vào Hung Lê, rơi vào đã từng Tử Thanh Phong Hải Quận là người đã chết hồn khi, hóa thành tiếp dẫn chi lực.

Vì vậy, từng đạo ác hồn tiếp dẫn, hướng theo nhân quả chi tuyến, từ nơi này tầng thứ hai màn trời chui ra, tham lam nhìn qua đại địa, nhìn qua nơi đây từng cái người sống.

Cái này, mới là Quận Thừa đại thủ bút.

Hắn muốn hiến cho chủ đấy, không chỉ là một quả hội tụ Phong Hải Quận chúng sinh sinh mệnh cùng khí vận mệnh kết quả, còn có. . . Phong Hải Quận trở về!

Dùng cái này, chuộc tội.

Mà Phong Hải Quận chúng sinh, chính là hắn vì chính mình Hung Lê trở về con dân, chuẩn bị ký sinh thân hình.

Chẳng qua là thời cơ vẫn chưa hoàn toàn xuất hiện, trái cây còn không có triệt để trưởng thành, hắn còn không có lừa gạt chúng sinh trở thành Phong Hải Quận Quận Trưởng, làm cho bản thân có được Phong Hải Quận khí vận.

Vì vậy, hắn làm không được như trong kế hoạch thủ hộ, làm cho con dân trở về trôi chảy.

Vì vậy, những vong hồn đó cưỡng ép đáp xuống, xuất hiện ở hiện một khắc, tại Vọng Cổ đại lục khí tức trùng kích khi, thập không còn một, thê lương mà chết.

Nhưng ác hồn quá nhiều.

Dù là như thế tiêu vong, vẫn có vô số ác hồn, đáp xuống Phong Hải.

Bất quá quận thừa là một người giữ lời hứa, hắn tuân theo ước định, người của thất hoàng tử, không bị ảnh hưởng.

Mà giờ khắc này Thất hoàng tử, giống nhau trong lòng nhấc lên sóng lớn, hắn thật không ngờ Quận Trưởng tầng này bố cục, hắn vốn tưởng rằng chẳng qua là tế hiến, thậm chí cái kia ba cột xương cá, hắn cũng không nghĩ tới là dùng ở chỗ này.

"Bạch Tiêu Trác!" Thất hoàng tử nheo lại mắt, đứng ở trên tế đàn hắn, hô hấp có chút dồn dập, bước chân muốn giơ lên.

Việc này quá lớn, lớn đến lại để cho hắn động dung.

Bốn phía thống soái, từng cái một trong mắt lộ ra tinh mang, hướng hắn nhìn đi.

Không trung thượng, tứ trảo Kim Long gầm nhẹ, giống nhau nhìn lại.

Cả vùng đất, Ninh Viêm trong đám người, run rẩy ở trong ánh mắt có chút đỏ, đồng dạng nhìn về phía Thất hoàng tử.

Nhưng cuối cùng, nhìn chằm chằm vào Quận Thừa Thất hoàng tử, ánh mắt chớp động vài cái, còn là. . . . Không hề động.

Hắn thân là hoàng tử, biết được quá nhiều bí ẩn, mà loại này đang phát triển hình thành nhận thức, khiến cho hắn rõ ràng phán đoán trước mắt tình thế.

Hắn hiểu được, giờ khắc này Quận Thừa phi phàm lực lượng có thể trấn, cần cực cao vị cách, mới có thể xua tán.

Ví dụ như Uẩn thần xuất hiện, lại ví dụ như Trương Ti Vận vẫn còn.

Bởi vì như thế trạng thái Quận Thừa, kỳ thật đối với Xích Mẫu mà nói, cũng là một loại mỹ vị chi vật.

Đáng tiếc, Xích Mẫu ngủ say.

Mà mặt khác Thần Linh, tại Xích Mẫu lúc trước tác động về sau, phần lớn ẩn nấp.

Về phần không trung Thần linh tàn diện, căn cứ hoàng đô bên trong bí mật cuốn, hắn hiểu được cùng Tàn Diện giao dịch các tộc, vô số năm đến kỳ thật đều có.

Nhưng là chẳng qua là giao dịch, Tàn Diện sẽ không vì kia mở mắt ra.

Trong lịch sử, duy nhất một lần người làm Tàn Diện trợn mắt, chỉ có Tử Thanh.

Vì vậy, chính mình như cưỡng ép ra tay, mặc dù có thể ngăn cản bi kịch phát sinh, có thể đại giới quá lớn quá lớn, cần hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, vả lại đem bản thân lớn nhất nội tình triệt để tiêu hao hết.

Chủ động bội ước, lại đem chính mình lớn nhất nội tình tiêu hao hết, bản thân có tử vong mạo hiểm, đây hết thảy cùng một cái Phong Hải Quận so sánh, Thất hoàng tử cảm thấy hoàn toàn không đáng.

Hắn nội tình chi lực, không nên lãng phí ở nơi đây, lãng phí ở giờ phút này.

Vì vậy hắn không hề động, hắn tại chờ. Chờ việc này đến tiếp sau phát triển, đồng thời trong đầu đã ở nhanh chóng phán đoán như thế nào giải quyết tốt hậu quả đối với chính mình có lợi nhất.

Về phần Phong Hải Quận hạo kiếp. . . Không có làm loạn, như thế nào có công.

Vì vậy bốn phía hướng hắn nhìn đến từ người, hắn không để tâm.

Mà Hứa Thanh từ đầu đến cuối, cũng không nhìn vị này Thất hoàng tử chút nào, bởi vì hắn lúc trước đã biết rõ, đem hy vọng ký thác vào Thất hoàng tử trên người, cái này bản thân chính là một loại ngây thơ.

Không trung tứ trảo Kim Long, lần nữa bi thương, mắt bản năng hướng về vùng đất Hứa Thanh.

Hứa Thanh lặng lẽ đưa tay, trên người quận đô cấm kỵ Pháp bảo chi hỏa, từ thân hình ly khai, hóa thành màu vàng lưới lớn, như lúc trước thủ hộ Phong Hải Quận giống nhau, bỗng nhiên khuếch tán bát phương, ngăn trở màn trời chi hồn.

"Vô dụng thôi, Xích Mẫu cắn nuốt Hung Lê chi thần, làm cho Hung Lê mất đi trấn áp, vì vậy ta mới như thế thuận lợi, ngươi cũng ngăn cản không được."

Quận Thừa Tàn Diện, nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh nhìn qua Quận Thừa, bỗng nhiên truyền ra lời nói.

"Như vậy ngươi bây giờ, trở về bản tâm, dám tới gần ta sao?"

Quận Thừa Tàn Diện trầm mặc, nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc.

"Giờ khắc này trừ phi Thần Linh đáp xuống, hay hoặc là Nhân Hoàng xuất hiện, nếu không tại vị cách thượng, không người nào có thể đem ta trấn áp."

"Nhưng ngươi nhiều lần hỏi ta vấn đề này, ta liền cho ngươi cơ hội này, cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng cầm lấy cái gì đòn sát thủ."

"Ngươi có thể chính mình đi tới."

Quận Thừa bình tĩnh mở miệng.

Hứa Thanh giơ chân lên bước, hướng kia đi đến.

Đại địa, vô tận mơ hồ.

Không trung, một mảnh vặn vẹo.

Trấn áp chi lực khiến cho tất cả Quy Hư, đều vô cùng khó khăn, mà cái kia hai tôn Thần Linh thể Khôi Lỗi, tại đây Huyết Vũ trong, thần uy ngập trời, xuất thủ của bọn hắn, ngăn trở hết thảy.

Đội trưởng trầm mặc, hắn nhìn qua Hứa Thanh bóng lưng, bỗng nhiên nở nụ cười, truyền ra lời nói.

"Tiểu A Thanh, ngươi và sư tôn nếu đều liều mạng, ta đến bồi các ngươi."

"Thật tốt!" Hứa Thanh không quay đầu lại, nhẹ giọng mở miệng.

Đội trưởng cười cười, đáy lòng thì thào.

"Tiểu sư đệ làm việc, rất ít lỗ mãng, hắn nên có đòn sát thủ của mình, thế nhưng là với tư cách sư đệ, rõ ràng bày ra sư huynh bộ dạng đến ngăn cản ta, hừ."

"Cũng được, vì sự quan tâm của hắn đối với ta, ta sẽ không đi so đo cái này, nếu như hắn không muốn ta hiện tại cởi bỏ phong ấn, như vậy một hồi như hắn thất bại, sẽ không có lý do gì để ngăn cản ta."

"Ta nên suy nghĩ xem, một hồi xuất thủ thời điểm, muốn bày ra cái dạng gì tạo hình, muốn nói mấy thứ gì đó lời nói, mới có thể lại để cho ở kiếp này chấm dứt, càng thêm đặc sắc, càng thêm rung động bát phương."

"Suy cho cùng. . . hắn cũng không biết lần này mở khóa phong ấn cuối cùng, lão tử còn có ... kiếp sau hay không . . . Sau tính toán, xác suất lớn sẽ không còn, đáng tiếc, ta còn trẻ tuổi, Đại Đào vẫn còn chờ ta, năm ngón tay muội muội đã ở trông mong ta, tương lai còn có thêm nữa bọn muội muội, ta còn không có. . ."

Đội trưởng đưa tay, đếm ngón tay, thở dài.

Giờ phút này, Hứa Thanh hướng đi không trung, nhưng theo tới gần, đến từ Quận Thừa Tàn Diện uy áp, khiến cho hắn càng đi càng là khó khăn, trăm trượng khoảng cách, như thiên địa chênh lệch.

Lại đi mười trượng lúc, Hứa Thanh thân thể nhiều chỗ huyết nhục mơ hồ, trong miệng tràn ra máu tươi, bộ pháp lảo đảo lúc giữa, hắn đưa tay vung lên, tức khắc mười hai Nguyên Anh chi lực bộc phát, gia trì toàn thân, tiếp tục đi về phía trước.

Mười ba trượng về sau, Hắc dù màu đen mệnh đăng chi anh ảm đạm, mười sáu trượng về sau, Thất thải Phong Ngâm chi anh mơ hồ, mười chín trượng về sau, Minh Linh huyết sí anh ẩn nấp, hai mươi hai trượng về sau, Tàn tiên Phệ Thần chi anh vặn vẹo.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, thở hồng hộc, hắn nỗ lực ngẩng đầu, nhìn về phía Quận Thừa Tàn Diện.

Quận Thừa đã ở hướng hắn ngóng nhìn.

"Còn có bảy mươi tám trượng."

Hứa Thanh gật đầu, đỉnh đầu Kim Ô biến ảo, đã thành Nguyên Anh thân thể, gia trì toàn thân đi về phía trước, tiếp theo Triều Hà quang lóng lánh, lần nữa về phía trước.

Không có chấm dứt, Hứa Thanh trong cơ thể Thương Long biến ảo, ngửa mặt lên trời gào rú, hắn lại đi mấy trượng.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh trong cơ thể Nguyên Anh lần lượt phát lực, độc cấm chi anh, Tử Nguyệt chi anh, Quỷ Đế chi ảnh, tiếp tục gia trì, khiến cho hắn không ngừng đi về phía trước, mỗi một lần đều là mấy trượng bất đồng.

Cho đến đi tới ba mươi trượng, bốn mươi trượng, năm mươi trượng. . . . Cuối cùng cái kia tiểu hài tử chi ảnh hiển lộ, cùng Hứa Thanh trùng điệp về sau, hắn đi tới năm mươi sáu trượng!

"Cực hạn sao?" Quận thừa ở ngoài bốn mươi bốn trượng, khẽ lắc đầu.

Hứa Thanh trầm mặc, trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải nâng lên hướng về phía dưới đại địa, mãnh liệt nhấn một cái, trong miệng truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Đến!"

Quận đô bên dưới, mơ hồ đại địa trong nháy mắt chấn động, vô số Kiếm Các sụp xuống, tựa như Địa Long trở mình, mà hết thảy này ngọn nguồn, đến từ Hình Ngục Ti ở chỗ sâu trong, đến từ nơi đó. . . Tiên Cấm chi địa.

Hứa Thanh ban đầu ở Tiên Cấm chi địa bên trong, hắn cũng đã cảm nhận được, tại Tiên Cấm Thần Linh sau khi rời đi, hắn có thể đối với trong đó còn sót lại dị chất hấp thu, chỉ bất quá hắn năng lực có hạn, vả lại lo lắng đinh 132 Thần Linh ngón tay thức tỉnh, vì vậy khắc chế hành vi.

Nhưng hiện giờ, hắn không có ý định khắc chế rồi.

Bởi vì, hắn muốn làm thức tỉnh đinh 132 Thần Linh ngón tay!

Giờ phút này theo hắn thu hút, tiếng nổ vang từ đại địa ngục ti bên trong Tiên Cấm chi địa, vang vọng thiên địa.

Trong đó dị chất chi lực, hướng theo ra khỏi cửa trực tiếp thông hiện, phá tan tất cả trận pháp, hình thành một cỗ nồng đậm hắc khí, hình phạt kèm theo ngục ti trong hố sâu, ngập trời dựng lên.

Từ xa nhìn lại, như Hắc Long lên không, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Trong chốc lát, cái này dị chất liền đem Hứa Thanh bao phủ ở bên trong, điên cuồng hướng kia trong cơ thể chui vào, Hứa Thanh biểu lộ thống khổ, thân thể truyền đến ken két thanh âm, tại cực hạn về sau bị cưỡng ép giải khai, thân hình từ lúc trước một trượng, biến thành hai trượng, ba trượng. . .

Cho đến đã đến mười trượng độ cao, như là cự nhân.

Thanh thế to lớn, bốn phía xuất hiện vặn vẹo, Thần Linh khí tức đã ở Hứa Thanh trên người, tràn đầy bộc phát.

Trong cơ thể hắn đinh 132 bên trong ngủ say Thần Linh ngón tay, cũng ở đây một khắc vào Hứa Thanh huyết nhục bên trong tơ vàng giãn ra bên trong, vào Hứa Thanh toàn thân tràn ngập đồng nguyên dị chất bên trong, bỗng nhiên thức tỉnh.

Thức tỉnh phút chốc, Hứa Thanh này là thân hình, tản mát ra càng đậm Thần Linh khí tức, không giống tiếng người gào thét, từ Hứa Thanh trong cơ thể gào rú.

Ánh mắt của hắn cải biến, xuất hiện mờ mịt, nét mặt của hắn lộ ra thần uy.

Mà thân thể của hắn, đang hướng về Quận Thừa phóng đi.

"A, ngươi đang ở đây làm gì!"

Gào thét chi âm, từ Hứa Thanh trong cơ thể nổ vang, Thần Linh ngón tay, bị kích thích hoàn toàn tỉnh lại.

Tại thanh tỉnh phút chốc, Hắn chứng kiến đang phía trước, chính là Quận Thừa Tàn Diện.

Đối phương vị cách cùng khí tức, lại để cho Hắn chấn động, càng thấy được nhị trọng màn thiên, đó là kia bản thể xương cá hình thành.

Tiếp theo Hắn chú ý tới thế giới biến hóa, bát phương vặn vẹo cùng mơ hồ, lại để cho hắn bản năng kinh hoàng.

Đây hết thảy hết thảy, tại Hắn tâm thần nhấc lên ngập trời sóng lớn thời điểm, Hứa Thanh vượt qua hơn ba mươi trượng, hét lớn một tiếng.

"Còn không ra tay!"

Thần Linh ngón tay kinh sợ, Hắn muốn chạy trốn, nhưng bị tử sắc thủy tinh hạn chế vô pháp ly khai, Hắn muốn tranh đấu, nhưng giờ phút này thân thể quyền khống chế tại Hứa Thanh nơi đó.

Mặc dù đồng nguyên dị chất dung nhập, khiến cho hắn đã lấy được lại để cho Hứa Thanh bạo thể khả năng, nhưng theo Hứa Thanh đã trải qua đạo thứ nhất Nguyên Anh mệnh kiếp, tu vi phóng đại, tử sắc thủy tinh cũng rõ lộ ra có thể tràn ra thêm nữa chi lực.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến cái này Thần Linh ngón tay, mặc dù có đủ giãy giụa cơ hội, có thể vô pháp thời gian ngắn làm được.

Nhưng Hắn trong nháy mắt cảm giác, chỉ cần một nén nhang, chính mình có thể triệt để thoát ly Hứa Thanh thân thể, thậm chí đảo khách thành chủ, cũng không phải không có khả năng.

Mà hắn giờ phút này sau khi tỉnh dậy, cũng phát hiện bản thể đã vẫn, điều này làm cho nội tâm của hắn nửa vui nửa buồn, sầu lo chính là đối với ngoại giới kinh hoàng, vui sướng chính là từ nay về sau, Hắn đã có trưởng thành đến bản thể khả năng.

Giờ phút này mắt thấy Hứa Thanh một đầu đánh tới, mắt thấy cái kia loại nhỏ nhỏ Tàn Diện đang nhìn mình ánh mắt mang theo một vòng kỳ dị, Hắn ý thức nhanh chóng chuyển động, nhưng bất luận là năm nào, Hắn đều minh bạch, chính mình cần trước hóa giải hiện giờ nguy cơ.

"Tiểu tử này cho ta cơ hội! Vì tự do, đụng một cái, việc này về sau, ta Định đem tiểu tử này cắn nuốt!"

Ngón tay rống to, giờ phút này bất cứ giá nào, Thần lực nổ vang dựng lên, làm cho Hứa Thanh thân hình từ hơn mười trượng tăng vọt, đã đến ba mươi trượng độ cao về sau, tại Hứa Thanh tay phải nâng lên xuống, Thần Linh ngón tay hòa nhập vào Hứa Thanh ngón trỏ.

Trong chớp mắt, Hứa Thanh ngón trỏ màu vàng sáng chói, hướng về Quận Thừa Tàn Diện, hung hăng oanh đi.

Cùng một thời gian, không trung bên trên cùng hai cỗ Khôi Lỗi giao chiến Thất gia ba người, cũng đều tại đây trong tích tắc, không tiếc bị thương, riêng phần mình ra tay.

Thanh linh toàn thân đỏ tía chi quang bộc phát, hình thành một mảnh quang hải, xoát hướng Quận Thừa Tàn Diện.

Thất gia sau lưng biến ảo trăm trượng Bạch Ngọc thủ, phá vỡ vặn vẹo, vỗ mà đi.

Còn có Diêu hầu, hắn là nơi đây tu vi kẻ cao nhất, giờ phút này trong mắt lộ ra tuyệt nhiên, đỉnh đầu một đóa huyết sắc bông hoa biến ảo, lay động chi gian, cành hoa uốn lượn như đại cung, theo héo rũ, một đầu huyết sắc mũi tên nhọn hình thành.

Khai cung bắn một phát, huyết tiễn mang theo uy lực kinh thiên, lớn nhỏ như cầu vồng giống nhau, bài sơn đảo hải, thẳng đến Quận Thừa Tàn Diện.

Quận Thừa không có né tránh nhìn qua Hứa Thanh, mắt có thất vọng, truyền ra Thần Niệm.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, trong cơ thể ngươi Thần Linh ngón tay, sẽ là của ngươi đòn sát thủ. Hứa Thanh, ngươi tu vi chưa đủ, ngươi cho rằng ẩn nấp, trong mắt ta, đã sớm thấy rõ ràng.〃

"Nếu là ngón tay này bản thể xuất hiện, hoàn toàn chính xác có thể đem ta trấn áp, nhưng Hắn bị Xích Mẫu cắn nuốt, đáng tiếc, Hứa Thanh, ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi vẫn bị thất bại."

Quận Thừa Tàn Diện kim quang khuếch tán, hình thành hình dáng chi thân, tay trái giơ lên vung lên lên trời, nhất thời một mảnh kim sắc quang mang nổ tung, tại kia đỉnh đầu hóa thành màu vàng đại cái dù.

Ngăn cản đến từ Diêu hầu ba người chi lực đồng thời, cái kia thừa tay phải nâng lên, hướng về Hứa Thanh xuất hiện ngón trỏ nhấn một cái.

Nháy mắt đụng chạm.

Nổ vang quanh quẩn, quận thừa ấn vào bàn tay ngón tay Hứa Thanh, khó có thể thừa nhận, tức khắc tan vỡ.

Thần Linh ngón tay chi lực, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt tới gần, nhưng lại tại Quận Thừa mơ hồ tay tan vỡ đồng thời, một đầu Bạch Ngọc thủ, từ Quận Thừa trong cơ thể duỗi ra, một bắt đầu rất nhỏ, trong chốc lát cực lớn, một phát bắt được Hứa Thanh ngón tay.

Tức khắc Thần Linh ngón tay chấn động, càng lại vô pháp đi về phía trước chút nào, cũng không có thể giãy giụa.

Một cỗ khủng bố chi lực, từ Bạch Ngọc thủ bên trên bộc phát ra, hướng theo ngón tay ảnh hướng đến Hứa Thanh toàn thân.

Thần Linh ngón tay kinh sợ hết sức, Hứa Thanh Thần Linh thân thể huyết nhục mơ hồ, đã bắt đầu mục nát, nhiều chỗ tan vỡ, máu tươi tràn ngập, không ít tơ vàng đứt gãy.

Không đợi Hứa Thanh đau lòng, Thần Linh ngón tay liền đau lòng đã đến cực hạn, Hắn gào rú ở trong toàn lực bộc phát, đều muốn bảo hộ này là thân hình, nhưng là chỉ có thể trì hoãn, vô pháp hóa giải.

Hứa Thanh trầm mặc, không nói một lời.

Mắt thấy nguy cơ, Quận Thừa đỉnh đầu màu vàng đại cái dù oanh tại Diêu hầu cùng Thất gia cùng với thanh linh ra tay xuống, cái này Kim cái dù giống nhau khó có thể thừa nhận, tan vỡ ra.

Nhưng thứ hai đầu Bạch Ngọc đại thủ từ Quận Thừa trong cơ thể duỗi ra, hướng về Diêu hầu chi mũi tên cùng Thất gia Thần lực cùng với thanh linh chi quang, lần nữa nhấn một cái.

Âm thanh kinh thiên thời điểm, Quận Thừa bỏ qua phía sau, trong mắt của hắn từ đầu đến cuối, đều chỉ có Hứa Thanh.

Giờ phút này lắc đầu, có tiếc nuối, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh lên tiếng cắt ngang.

"Rốt cuộc, tới gần ngươi rồi.

Quận thừa sửng sốt, trong nháy mắt đồng tử một mắt còn sót lại co rút lại, Hứa Thanh bóp nát một lệnh bài cực kỳ đặc thù cầm trong lòng bàn tay trái!

Lệnh bài kia, chỉ có một tác dụng, cái kia chính là truyền tống chỉ định phạm vi.

Bởi vì truyền tống chi địa quan hệ, vì vậy kia vị cách cực cao, vả lại lệnh bài kia bản thân cũng là bảo vật, tồn tại thế hệ không nhiều lắm.

Tên của nó, gọi là Linh Uyên phù.

Kia chỉ định truyền tống chỗ, gọi là Linh Uyên.

Nơi đó không có Thần Linh, cũng không có Nhân hoàng, nhưng tồn tại một vị so với đương thời Nhân Hoàng vị cách vượt ra rất nhiều, siêu việt Chúa Tể tồn tại.

Vị này tồn tại, nhất thống qua toàn bộ Vọng Cổ đại lục, kia tại vị thời điểm, Huyền U còn không có đắc đạo, không trung còn không có Thần linh tàn diện.

Cho đến kia sau khi chết, Vọng Cổ đại lục một lần nữa lâm vào vạn tộc loạn chiến, vì vậy Nhân tộc mới có quật khởi, đã có đời sau Huyền U Cổ Hoàng.

Vị này, chính là dẫn đầu Cổ Linh tộc nhất thống Vọng Cổ Cổ Linh hoàng!

Linh Uyên giới, chính là hắn mang theo tộc nhân Tử Vong Chi Địa, mà hắn. . . Tại sống lại.

Ngày đó Hứa Thanh chứng kiến Cổ Hoàng linh cái kia cực lớn ánh mắt, mang cho hắn uy áp mặc dù không bằng Xích Mẫu như vậy ddáng sợ, nhưng không kém gì Tiên Cấm Thần Linh, thậm chí mơ hồ trong đó, so với Tiên Cấm Thần Linh còn cường hãn hơn một ít.

Cái này, mới là Hứa Thanh đòn sát thủ!

Lúc trước hết thảy tất cả, đều là che đậy, hắn không thể tin tưởng Quận Thừa theo như lời, vì vậy hắn nhất định phải tại triển khai cái này đòn sát thủ trước, trước bày ra Thần Linh ngón tay, hấp dẫn quận Thừa chú ý, vả lại trình độ lớn nhất gần hơn khoảng cách.

Chỉ có đương đối phương cho rằng đó chính là hắn át chủ bài lúc, hắn đòn sát thủ, mới có thể triển khai.

Hắn chỉ có một lần cơ hội.

Hứa Thanh không phải tiên tri, hắn cũng không hiểu biết chính mình đi ra sau Quận Thừa thủ đoạn, hắn chỉ có thể phân tích ra một cái đối phương đại khái thực lực, nhưng vô luận thực lực như thế nào, cái này đòn sát thủ, cũng có thể sử dụng.

Mà Hứa Thanh, vốn là muốn đem cái này đòn sát thủ, dùng tại Tử Thanh trên người.

Nhưng Quận Thừa không phải Tử Thanh, có lẽ có chút tiếc nuối.

Về phần cuối cùng có hay không chính thức tác dụng, Hứa Thanh cũng không biết, lần nữa tiến về trước Linh Uyên đối mặt Cổ Linh hoàng, chính mình có thể hay không như đã từng như vậy không ngại, hắn cũng không có nắm chắc.

Có thể hắn cảm thấy, nếu như Thần Linh chi gian có thể cắn nuốt, nếu như Xích Mẫu có thể thôn Tiên Cấm Thần Linh, như vậy cùng Thần Linh giống nhau Cổ Linh hoàng, có lẽ tại đây sống lại trong quá trình, cũng sẵn sàng để nuốt chửng một số sự tồn tại không bằng Hắn, do đó gia tốc sống lại.

Suy cho cùng, Cổ Linh hoàng có lẽ cũng đói bụng cực kỳ lâu. . . Ngẫu nhiên tiến vào tộc nhân chi hồn, căn bản là vô pháp ăn no, vả lại hiển nhiên cũng không có nhiều người tìm đến.

Đây hết thảy suy nghĩ, chính là Hứa Thanh lúc trước trong đầu suy nghĩ, giờ phút này bóp nát một khắc, một cỗ cực lớn triệt để hút đi chi lực, trong nháy mắt liền từ Hứa Thanh trong lòng bàn tay bộc phát ra.

Mà hắn cũng nhanh chóng vào trong lòng hiện lên lúc trước trông thấy Cổ Linh hoàng chi nhãn Hoàng Cung núi thịt.

Bản Tuyền Lộ lão đầu lúc trước đã nói với hắn cái này Linh Uyên phù sử dụng phương pháp, từng nói qua có thể định vị truyền tống.

Cái này cỗ triệt để hút đi bởi vì trí duyên cớ, Hứa Thanh vô pháp chống cự, mà Quận Thừa nơi đó, giống nhau vô pháp chống cự.

Nhất là Quận Thừa Bạch Ngọc thủ, đang cầm lấy Hứa Thanh xuất ra với tư cách mồi nhử Thần Linh ngón tay.

Bọn họ là đụng chạm cùng một chỗ.

Vì vậy, trong chốc lát, cái này triệt để hút đi chi lực lấy hai người làm trung tâm, hướng bên ngoài Oanh long long khuếch tán, khí thế tràn đầy, thiên địa biến sắc.

Bốn phía dị chất đều bị xua tán, không trung tái hiện hoàng hôn chi quang, đại địa vặn vẹo lúc giữa cũng chiếu ra núi sông chi ảnh, mà triệt để hút đi chi lực trùng trùng điệp điệp, toàn diện bốc lên, vô tận bộc phát.

Quận Thừa sắc mặt đại biến, đều muốn lui về phía sau đã tới không kịp.

Hắn, đối với bản thân quá tự tin rồi.

Giờ phút này theo triệt để hút đi chi lực bao phủ, nằm ở sau cùng trung tâm hai người, thân ảnh trong thời gian ngắn biến mất tại cái kia đô tế đàn giữa không trung!

Đội trưởng hô hấp dồn dập, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, giống như tại cảm ứng.

Thất gia sắc mặt âm trầm, nhìn về phía từ đầu đến cuối đều không có chút nào xuất thủ Thất hoàng tử.

Diêu hầu đồng dạng thần sắc cả kinh, Thanh Cầm gào rú.

Mà nơi đây theo Quận Thừa rời đi, đã không có tràn ra dị chất ngọn nguồn, không trung vặn vẹo đang tại tiêu tán, đại địa mơ hồ đã ở biến hóa, toàn bộ Phong Hải Quận kịch biến, xuất hiện đình trệ.

Không trung cấm kỵ Pháp bảo hóa thành lưới lớn, không ngừng lóng lánh, ngăn trở hết thảy đáp xuống chi hồn, càng có rất nhiều người bắt đầu từ trong thất thần thức tỉnh, những xuất hiện ở đó Phong Hải Quận Viễn Cổ sơn mạch, cũng nhao nhao chấn động.

Có thể hết thảy, còn chưa kết thúc, cái kia hai cái Khôi Lỗi như cũ là đại địch, trừ phi Quận Thừa tử vong, giữa bọn họ tối tăm liên hệ ngăn ra, mới có thể yên lặng.

Thất hoàng tử ngẩng đầu, ngóng nhìn cái kia hai cái Khôi Lỗi.

Như hai cái này Khôi Lỗi mất đi chỉ lệnh biến thành yên lặng, đó chính là hắn ra tay ngăn cơn sóng dữ thời điểm.

"Rốt cuộc ai có thể thắng? Cái kia Hứa Thanh cuối cùng bóp nát truyền tống, vị cách chi lực cực cao, không thể xem thường." Thất hoàng tử đáy lòng thì thào, tiếp tục chờ chờ.

Không có xuất hiện kết luận trước, hắn sẽ không đem pháp mã đặt ở.

Mà giờ khắc này, tràn ngập vô số Cổ Linh tộc tộc Linh Uyên giới bên trong, hết thảy yên tĩnh.

Nơi đây không trung, là lờ mờ đấy, đại địa cũng là như thế.

Không có bất kỳ thanh âm toàn bộ thế giới tựu thật giống chỉ có hình ảnh.

Vô biên vô hạn trong Thiên Địa, có thể chứng kiến một chỗ Hoàng Cung.

Bốn phía tồn tại vô số hung hồn, đang tại vờn quanh bay múa.

Trong hoàng cung, tồn tại một tòa cao lớn huyết nhục núi, đỉnh núi không trung, nổi lơ lửng một đầu con mắt thật to.

Hắn nhắm, giống như thế gian này không có chuyện gì, có thể đánh vỡ Hắn an bình, quấy nhiễu Hắn ngủ say.

Bốn phía thờ phụng một ít mới lạ hồn, đang tản ra trận trận hồn ti, dung nhập cự nhãn đồng thời, một mảnh dài hẹp Kim Long tại bốn phía lượn lờ, hình thành một cái phù văn, nương theo lấy những cái kia hồn ti, đưa vào cự nhãn.

Bát phương hồn, khi thì sẽ thân thể toàn bộ ngừng lại, quay đầu nhìn về phía cặp mắt vĩ đại, im hơi lặng tiếng lúc giữa, ngay ngắn hướng cúi đầu, sau đó lần nữa tung bay.

Cả vùng đất, cũng có vô số thi hài, từng cái đô dữ tợn vô cùng, tràn ra khát máu cùng điên cuồng, nhưng lặng lẽ đứng thẳng, vẫn không nhúc nhích, chỉ có Tề bái lúc, mới có thể hộ tống.

Nơi đây, kỳ thật cũng không phải duy nhất Hoàng Cung.

Tại xa hơn ở, cùng loại Hoàng Cung cũng không có thiếu.

Từng cái phía trên, đều có huyết nhục núi, đều có giống như đúc cặp mắt vĩ đại.

Nhưng giờ phút này, tại đây phần đông trong hoàng cung, Hứa Thanh đã từng đến tìm hiểu qua cái kia một tòa, bị vô số vong hồn vờn quanh, trôi lơ lửng ở huyết nhục trên núi cặp mắt vĩ đại, bỗng nhiên chấn động.

An bình tựa hồ bị đánh vỡ, ngủ say tựa hồ bị quấy nhiễu.

Hắn mãnh liệt mở mắt ra, nhìn hằm hằm không trung, một đạo thanh thế to lớn giống như có thể bao phủ thiên địa làm cho cả Cổ Linh giới đô chấn động Thần Niệm, từ nơi này cặp mắt vĩ đại bên trong ầm ầm bộc phát, quét ngang vô tận chi thổ.

"Thằng nhãi ranh, ngươi còn dám tới! !"

--- cầu tờ vé tháng

Tấu chương xong




