




Chương 536: Bạch Tiêu Trác, kết thúc (Thượng)


Chương 536: Bạch Tiêu Trác, kết thúc

Truyền ra Thần Niệm đấy, tuy chỉ là Hứa Thanh lúc trước đi qua chính là cái kia Hoàng Cung, nhưng trên thực tế giờ khắc này, toàn bộ Cổ Linh giới bên trong tất cả Hoàng Cung cặp mắt vĩ đại, đều là mí mắt khẽ nhúc nhích.

Thật sự là... Từ khi bị Vọng Cổ đại lục khí vận cắn trả bị diệt tộc quần, mang theo tộc nhân ở nơi này ẩn núp như trước bị nguyền rủa về sau, thời khắc đều muốn sống lại Cổ Linh hoàng, chưa từng có như lần trước như vậy, biệt khuất đến cực điểm.

Lấy Hắn vị cách, lấy Hắn từng đã là huy hoàng, tại lúc trước hô lên "lập tức lăn" ba chữ kia, có thể tưởng tượng kia tâm thần dao động.

Suy cho cùng trong mắt hắn, Hứa Thanh chẳng qua là con sâu cái kiến giống nhau, mà như vậy con sâu cái kiến rõ ràng dựa vào Xích Mẫu đánh dấu, đến uy hiếp chính mình, từ chính mình trong lấy đi tế phẩm chi hồn không nói, vẫn vơ vét tài sản một đạo Cổ Linh khí vận.

Loại này phía dưới phạm thượng, loại này đại bất kính, lại để cho hắn tại Hứa Thanh rời đi về sau, dùng mấy tháng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Nhưng hiện giờ, đối phương lại vẫn dám tiếp tục đến!

Dù là Cổ Linh hoàng hiện giờ đã không phải năm đó cực thịnh, vẫn lạc sau sống lại lại để cho hắn mất đi rất nhiều suy tư năng lực, tâm cơ không có đã từng sâu như vậy, bởi vì tư duy chậm chạp biến thành đơn giản rất nhiều.

Nhưng Hắn kiêu ngạo như trước tồn tại, Hắn vị cách như cũ là đã từng nhất thống Vọng Cổ Cổ Hoàng.

Huyền U tại Hắn trước mặt, đều là hậu bối.

Vì vậy, đối với lần nữa xuất hiện quen thuộc khí tức, Hắn phản ứng đầu tiên chính là tức giận ngập trời, giờ phút này theo Thần Niệm bộc phát, Cổ Linh hoàng đại địa nổ vang, không trung biến hóa.

Trên bầu trời, tất cả hồn đô ngẩng đầu, cảm giác hoàng nộ, chúng nó đều gào rú, hình thành âm sóng, kinh thiên dựng lên.

Trên mặt đất, hết thảy hài cốt đô tản mát ra cực hạn hung ý, giơ lên cốt nhận.

Minh Hà cuồn cuộn, một tôn tôn quái vật khổng lồ, từ trong bốc lên, không trung mây mù như biển giống như cuồn cuộn, xuất hiện màu đen triển triển tinh kỳ, thiên quân vạn mã, từ hư vô hiện ra.

Tại đây đến từ toàn bộ Cổ Linh giới địch ý ngập trời bên trong, một cái cực lớn vòng xoáy, xuất hiện ở Hứa Thanh đi qua Hoàng Cung huyết nhục trên núi.

Nơi đó, đúng là hắn lúc trước đưa đi Linh Nhi chỗ, cũng chính là Cổ Linh hoàng mở ra cặp mắt vĩ đại lúc trước.

Vòng xoáy bên trong, truyền ra nổ vang nổ mạnh, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Một lớn một nhỏ, một trái một phải.

Lớn ba mươi trượng, nhỏ thì như người bình thường nhưng cầm ngón tay lớn, hai người thoạt nhìn thân mật vô cùng, tay trong tay từ trong vòng xoáy mơ hồ thành hình!

"Mang theo trợ thủ?"

Cổ Linh hoàng vô cùng kinh sợ, đôi mắt to mở to, màu vàng ánh mắt làm cho cả thiên địa sáng rõ.

Bốn phương vặn vẹo, một mảnh mơ hồ, càng có đặc thù dị chất tràn ngập, làm cho hết thảy từ bên ngoài đến chi lực, ở chỗ này đều muốn bị phân giải, đều muốn bị trấn áp.

Càng có đến từ Cổ Linh hoàng thần quyền, cũng ở đây trong ánh mắt bộc phát ra.

Kia thần quyền chi lực, lại khiến cho cùng hắn đối địch giả, sau khi bị thương gấp mười lần chuyển biến xấu!

Vết thương nhẹ biến trọng thương, trọng thương tử vong!

Vòng xoáy bên trong xuất hiện hai đạo thân ảnh, không đợi hoàn toàn rõ ràng, tức khắc toàn bộ chấn động, hiển nhiên bị cái này thần quyền chi lực ảnh hưởng.

Bên trái chính là cái kia, Thần Linh thân hình tan vỡ hơn phân nửa.

Bên phải chính là cái kia, thân thể mơ hồ, lại như gạt bỏ giống nhau tiêu tán, lộ ra Tàn Diện.

Tại cảm ứng bốn phía về sau, cái này Tàn Diện thần sắc trước đó chưa từng có đại biến, thậm chí biểu lộ đều có chỗ vặn vẹo, mà loại trình độ này động dung, từ đầu đến cuối, vẫn là lần đầu tiên ánh sáng lấp lánh, muốn đảo ngược truyền tống, rời khỏi nơi đáng sợ này.

Nhưng Hứa Thanh làm sao có thể lại để cho hắn như nguyện!

Hầu như tại Quận Thừa Tàn Diện đều muốn chạy trốn nháy mắt, Hứa Thanh tại đây thân hình tan vỡ hơn phân nửa huyết nhục mơ hồ, vô cùng kịch liệt đau nhức như hải triều tràn ngập tâm thần khi, hướng về Cổ Linh hoàng cung kính xoay người.

"Vĩ đại Cổ Linh hoàng, vãn bối vội tới người tiễn đưa đồ ăn, đây là mượn người Cổ Linh khí vận đệ nhất bút tiền lãi, chờ người tiêu hóa về sau, ta sẽ tới đưa tới khoản thứ hai tiền lãi!"

"Tiền lãi?"

Cổ Linh hoàng Cự mục sững sờ, sau đó mãnh liệt trợn to, ánh mắt từ trên người Hứa Thanh dịch chuyển khỏi, trọng điểm nhìn về phía muốn chạy trốn Quận Thừa Tàn Diện.

Hắn lúc trước lực chú ý đều tại Hứa Thanh trên người, giờ phút này ngóng nhìn Quận Thừa về sau, như Thiên Lôi giống nhau tiếng tim đập, từ toàn bộ Cổ Linh giới đại địa xuống, bỗng nhiên truyền ra.

Tại Quận Thừa Tàn Diện bên trên xuất hiện.

Mặc dù là lúc trước hắn hết thảy bị vạch trần, cũng không có đạt tới hiện giờ như vậy.

Hắn vô pháp không động dung, vô pháp không hoảng sợ, bởi vì... . . Hắn nhìn đã đến đôi mắt khổng lồ, cũng cảm nhận được đối phương trên người tản mát ra kinh thiên vị cách.

Mặc dù không bằng Xích Mẫu, nhưng siêu việt Tiên Cấm Thần Linh, thậm chí có thể nói, trước mắt cái này đôi mắt khổng lồ, chính là Thần Linh.

Mà Thân phận của đối phương, hắn thông qua nơi đây đã đoán được.

"Cổ Linh hoàng? !"

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Hứa Thanh đòn sát thủ, dĩ nhiên là Cổ Linh hoàng!

Cái này vượt quá dự liệu của hắn, vượt qua cảm giác của hắn, thật sự là Cổ Linh hoàng giấu kín quá sâu, nếu không có Linh Nhi sự tình, Hứa Thanh cũng đều không biết được.

Vì vậy giờ phút này, Quận Thừa tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn không có chút chần chờ, mãnh liệt sẽ phải lui về phía sau, toàn thân thình thịch, thình thịch!

Minh Hà chấn động, giống như đây là Cổ Linh hoàng nước miếng hóa thành, giờ phút này đột nhiên tăng vọt gấp mấy lần nhiều, hướng bên ngoài cuồn cuộn lan tràn bốn phương, sau đó cực lớn phạm vi biến mất.

Nuốt nước miếng thanh âm, mang theo làm cho người ta da đầu tê dại khủng bố chi ý, tràn ngập bát phương.

Quận Thừa kinh sợ, không tiếc đại giới, thậm chí bản thân Tàn Diện xuất hiện khe hở, tuôn ra vô tận kim quang, gia tốc chạy trốn.

Hứa Thanh cũng bị kim quang ảnh hướng đến, tan vỡ thân hình lần nữa sụp xuống, trong đó Thần Linh ngón tay kêu rên, toàn lực ngăn cản, ý đồ chữa trị này là thân hình!

Cùng lúc đó, Quận Thừa bên kia kim quang lóng lánh, hóa thành gai sắc, nhảy vào vòng xoáy, muốn khiến cho Nghịch Lưu, oanh mở một đạo ra khỏi cửa, cấp tốc phóng đi.

Nhưng... Quận Thừa hiện giờ trạng thái, đối với Xích Mẫu mà nói đều là mỹ vị chi vật, lại càng không cần phải nói đã đói bụng không biết bao nhiêu năm tháng, như thường ngày chỉ có thể hít một chút tộc nhân ngoài ý muốn rơi vào Cổ Linh hoàng sinh hồn rồi.

Cả vùng đất, Minh Hà triệt để cuồn cuộn dâng lên, nước miếng tựa hồ bài tiết quá nhiều, đã vô pháp toàn bộ nuốt xuống, khiến cho Minh Hà biến rộng biến lớn, càng là ngập trời dựng lên, thẳng đến vòng xoáy mà đến.

Cổ Linh hoàng, quá đói rồi.

Kia Đôi mắt khổng lồ bên trong lộ ra ánh sáng mãnh liệt, lại để cho thiên địa biến sắc.

Về phần Quận Thừa mở ra lối ra đã ở Cổ Linh hoàng dưới ánh mắt nháy mắt tan vỡ, bị cuốn đến Minh Hà thay thế, đem Quận Thừa bao phủ tại trong nước sông.

Minh Hà phần cuối, truyền đến nuốt thanh âm, thanh âm này làm cho người ta kinh hoàng, trong đó ẩn chứa tham lam, kích động, khát vọng chi ý, hóa thành hấp xả, muốn đem mỹ vị Quận Thừa cắn nuốt.

Mắt thấy bản thân tại đây hấp xả sau cũng bị kéo vào Minh Hà ở chỗ sâu trong, Quận Thừa Tàn Diện quang mang lóe lên, xuất hiện hai cái cực lớn Bạch Ngọc thủ, hướng bốn phương hung hăng một xé.

Năm tháng chi lực trôi qua xuống, Minh Hà hấp lực ngừng lại, mà hắn thừa cơ sẽ phải lần nữa bỏ chạy.

Đúng lúc này, một cái mênh mông Thần Niệm, tại Cổ Linh Giới bên trong quanh quẩn.

"Ta giới, không có năm tháng."

Này Thần Niệm ẩn chứa thần uy, càng có nghiêm túc bá đạo, Minh Hà trong khoảnh khắc khôi phục như thường, hấp lực tái khởi thời điểm, Quận Thừa Tàn Diện cũng khó có thể thừa nhận, truyền ra rặc rặc thanh âm, xuất hiện một đạo khe hở.

Hắn huyễn hóa ra hai cái Bạch Ngọc thủ tan vỡ ra, trở thành vô số khối vụn, rơi vào Minh Hà, như bị cắn nuốt.

Mắt thấy như thế, Quận Thừa trong miệng truyền ra một tiếng kêu to, dù là bản thân Tàn Diện xuất hiện lần nữa khe hở, vẫn là là toàn lực lượng thôi phát kim quang hướng bên ngoài khuếch tán.

Hắn đã liều mạng hết thảy, tại đây quang mang khuếch tán khi, mơ hồ có thể thấy được Tàn Diện nổi lên phát hiện ra hình xăm đồ đằng.

Đồ đằng thực sự luôn luôn ở đó, chỉ bất quá lúc trước bên ngoài không người có thể trông thấy, hiện giờ tại Cổ Linh hoàng trấn áp xuống, nó hiển lộ ra.

Hình xăm, là một bức họa, Họa trong miêu tả đúng là Viễn Cổ Phong Hải Quận.

Cùng lúc trước ngoại giới bị cải biến muốn hình thành hình dạng mặt đất, giống như đúc.

Nơi đây, mới là Quận Thừa triển khai Viễn Cổ trở về chỗ hạch tâm.

Hắn năm đó ở trước khi chết, tại giết tất cả con dân về sau, khắc nó bằng máu của họ!

Hiện giờ hiện ra, ánh vào quang hải bên trong.

Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy hết sức, Tử Thanh thượng quốc thời kỳ Phong Hải Quận, như thành phố biển.

Đây không phải đơn thuần năm tháng chi lực, đây là Quận Thừa mượn nhờ lúc trước một loạt kế hoạch, từ năm tháng trường hà kéo ra một đoạn thời gian, phối hợp ngoại giới Phong Hải Quận, kích phát chính mình trên mặt đồ đằng, do đó hình thành Viễn Cổ trở về.

Vì kia gia trì, trấn hướng Minh Hà.

Minh Hà sóng cả nhấc lên, xuất hiện dấu hiệu bị đoạn hà diệt vong, càng có khô héo chi ý hiển hóa, nước sông mắt thường có thể thấy được giảm bớt.

Thời kỳ viễn cổ Phong Hải Quận, tại thời khắc này từ kim quang bên trong xuất hiện, tựa hồ muốn đáp xuống tại đây Cổ Linh giới, dùng cái này ngăn chặn Cổ Linh hoàng miệng, vì Quận Thừa chạy trốn, cung cấp cơ hội.

"Nơi đây, tất cả đều là thức ăn."

Ung dung Thần Niệm, truyền ra bốn phương, càng mang theo chỉ dẫn tương tự như bó lệnh, hướng về quang hải.

Sau một khắc quang hải bên trong Viễn Cổ Phong Hải Quận, vô pháp bảo trì rõ ràng, bắt đầu mơ hồ.

Trong đó sông lớn tan vỡ, ngọn núi sụp xuống, nổ vang thanh âm quanh quẩn lúc giữa, bốn phía có vô cùng vô tận Cổ Linh ác hồn, mang theo tham lam, mang theo điên cuồng, gào thét mà đến.

Không sợ sinh tử, thẳng đến quang hải, mặc cho Quận Thừa như thế nào bộc phát, như thế nào diệt đi, cũng đều vô ích, ác hồn số lượng nhiều lắm.

Chúng nó lao vào như điên, nhấn chìm Quang Hải, tràn vào hình ảnh quận Phong Hải cổ xưa sụp đổ, giống như một cảnh tượng mà quận Phong Hải bên ngoài đã gặp trước đó.

Thiên Đạo tuần hoàn, ngay lúc này, giống như vận chuyển một vòng.

Những ác hồn Cổ Linh đó tại nhảy vào về sau, đã bắt đầu cắn nuốt.

Đại địa cũng tốt, không trung cũng được, chúng sinh cùng vạn vật, đều là chúng nó cắn nuốt mục tiêu.

Bởi vì hoàng đã nói cho bọn hắn biết, cái này, đều là đồ ăn!

Minh Hà cuồn cuộn, hấp lực càng lớn.

Quận Thừa nhìn qua đây hết thảy, thở dài một tiếng.

Hắn Tàn Diện tại đây thở dài trong vỡ vụn một khối, hình dạng bất quy tắc, tróc ra sau khi xuống tới, hóa thành một đạo kim mang, thẳng đến lờ mờ không trung.

Trong thời gian ngắn, cái này kim mang phá không, tại không trung sau khi biến mất, thiên địa chấn động, truyền đến rặc rặc nổ mạnh, một mảnh màu vàng ánh sáng, ở phía chân trời lóng lánh, không trung, xuất hiện một cái mũi kiếm.

Kiếm này màu vàng, tựa như từ màn trời bên ngoài xuyên thấu, trực tiếp đâm rách không trung, hướng về đại địa ầm ầm mà đến.

Rơi vào Cổ Linh giới mặt đất một cái ngọn núi bên trên.

Ngọn núi tan vỡ, duy màu vàng vạn trượng chi kiếm, sừng sững dựng lên, trở thành chú mục.

Đại địa nhấc lên phong bạo, vô số ác hồn phát ra gào rú, Cổ Linh hoàng cũng không ngăn trở.

Rất nhanh, Quận Thừa Tàn Diện tróc ra khối thứ hai, thứ ba miếng, đệ tứ miếng... ... . . . . .

Chúng nó toàn bộ lên không, màn trời vỡ vụn thanh âm tiếp tục, như là Lôi Đình nổ, thứ hai thanh vạn trượng kim kiếm từ trời rơi xuống, đâm vào đại địa về sau, thanh thứ tư thứ tư thứ năm, tất cả đều rơi xuống.

Mà Quận Thừa Tàn Diện, cũng ở đây không ngừng mà vỡ vụn tróc ra khi, càng ngày càng ít, cho đến chia năm xẻ bảy, ngay ngắn hướng lên không.

Tổng cộng ba mươi ba miếng, hình thành ba mươi ba kiếm.

Màn trời chấn động, lần lượt đáp xuống đại địa.

Đây hết thảy, đều là mấy hơi thở lúc giữa phát sinh, rất nhanh thiên địa biến sắc, ba mươi ba thanh đại kiếm thành hoàn, bao phủ vạn dặm phạm vi, chính giữa vị trí, đúng là Quận Thừa Tàn Diện tan vỡ chi địa.

Giờ phút này ba mươi ba kiếm lẫn nhau kim quang lóng lánh, hóa thành tơ vàng, lẫn nhau kết nối lại với nhau.

Tạo thành một cái tuyệt thế chi trận.

Trong trận pháp, ba mươi ba thanh đại kiếm nổ vang, vạn dặm phạm vi năm tháng tựa hồ lần nữa trở về, Minh Hà đình trệ, một đạo thân ảnh từ Quận Thừa lúc trước tiêu tán chi địa, vào hư vô trong một lần nữa hình thành.

Không còn là Tàn Diện bộ dạng, mà là khôi phục thân người.

Vả lại thoạt nhìn trẻ tuổi rất nhiều, quần áo cũng không phải hiện giờ.

Lộ ra ý cổ xưa phong cách.

Giống như, giờ khắc này xuất hiện, không phải là Quận Thừa, mà là năm đó Tử Thanh thượng quốc Phong Hải Quận Quận Trưởng, Bạch Tiêu Trác chân thân.

Hắn đứng ở trong Thiên Địa, đứng ở ba mươi ba kiếm bên trong, nhìn xa đại địa, nhìn về phía thủy chung nhìn mình chằm chằm Cổ Linh hoàng đôi mắt khổng lồ, thần tình có chút đìu hiu, hướng về đôi mắt cúi đầu.

"Đời sau Tử Thanh thượng quốc chi thần, bái kiến Cổ Linh hoàng."

"Người cũng không nguyện sẽ khiến ta ly khai, cố ý thôn ta, như vậy ta chỉ có thể đem thủ đoạn dùng tại bên ngoài, để ở chỗ này rồi."

Cổ Linh hoàng cặp mắt như thường, nhưng ở chỗ sâu trong đã có một vòng u mang, chợt lóe lên.

Bạch Tiêu Trác chỉ vào Hứa Thanh trên mặt đất.

"Cổ Linh hoàng, ta sẽ mở ra Hung Lê chi môn, khiến hung lê thông suốt với cổ linh giới của ngươi, hết thảy hậu quả, hết thảy hạo kiếp, không phải nguyện vọng của ta, đều là kẻ này ban tặng.




