




Chương 537: San bằng bụi gai, hướng đi bảo tọa! (Hạ)


Chương 537: San bằng bụi gai, hướng đi bảo tọa!

(CVT: Đạp trên chông gai, đi hướng ngai vàng)

Trong nháy mắt Bạch Tiêu Trác chết, những ngọn núi từ viễn cổ trở về trong quận đều đồng loạt chấn động.

Chúng nó nguyên bản ngay tại nhị trọng thiên màn sau khi biến mất, liền ở vào sụp xuống bên trong, nhưng tựa hồ còn có một cỗ ý chí tại chống đỡ, không có triệt để tan rã.

Nhưng giờ phút này ầm ầm lúc giữa, cái này Viễn Cổ núi sông triệt để tan vỡ, chia năm xẻ bảy đã thành khối vụn.

Lại đang tróc ra ở trong hóa thành bụi bặm, tựu như cùng vài vạn năm năm tháng tại khoảng cách trung trôi đi, toàn bộ đã thành tro bụi tiêu tán.

Bầu trời trở nên nắng ráo sáng sủa, đại địa chậm rãi trở về.

Chẳng qua là phóng nhãn nhìn lại, còn là trước mắt bừa bộn.

Một trận chiến này lưu lại vết thương, che kín toàn bộ Phong Hải Quận, nhìn thấy mà ghê người.

Các tộc chết càng lớn, nhất là Nhân tộc tiểu quốc tiểu tông, bị diệt vô số.

Lúc trước chiến tranh, vốn là lại để cho Phong Hải Quận tổn thất thật lớn, hiện giờ Quận Thừa chi biến hạo kiếp lại đến, làm cho ở vào khôi phục bên trong Phong Hải Quận, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả châu chi địa, tại đang lúc mờ mịt người người bi thương, mà rất nhiều thương vong giả, thậm chí cũng không biết hạo kiếp nguyên nhân.

Thương tiếc cùng thút thít nỉ non, tràn ngập thiên địa.

Về phần này kịch biến trung tâm, Phong Hải Quận quận đô, cũng là như thế.

Bi ý lan tràn Đô thành, mặc dù là không trung Thiên Lôi cuồn cuộn sa sút vào đại địa Huyết Vũ ít dần, thật đáng buồn tổn thương thêm nữa.

Chậm rãi xuất hiện ở màn trời bên trên bầu trời đêm cùng trăng sáng, lặng lẽ nhìn chăm chú đây hết thảy.

Tại đây ngóng nhìn xuống, tế đàn giữa không trung cái kia hai cỗ Thần Linh thí thể Khôi Lỗi, trong cơ thể truyền ra đứt gãy thanh âm, ra tay dần dần chậm chạp, khí tức dần dần tiêu tán.

Quận Thừa tử vong, khiến cho bọn hắn mất đi ngọn nguồn, vì vậy mở ra hai mắt, đã ở chậm rãi khép kín, mắt thấy sẽ phải mất đi hết thảy khí tức.

Đúng lúc này, Thất hoàng tử ngẩng đầu, uy nghiêm thanh âm, truyền khắp toàn bộ quận đô, rơi vào tất cả ở vào tuyệt vọng phàm tục trong tai.

"Quận Thừa làm loạn, hủy ta Phong Hải, việc này thiên địa cộng phẫn, tuyệt đối không thể dung!"

"Tất cả tướng sĩ nghe lệnh, trấn áp Quận Thừa phủ hết thảy loạn đảng, cho Phong Hải Quận trời đất quang đãng!"

Theo Thất hoàng tử thanh âm quanh quẩn, chung quanh hắn những thống soái đó nháy mắt lên không, hắn bản thân càng là một bước đi ra, thẳng đến cái kia hai cái sắp mất đi khí tức Khôi Lỗi.

Tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, hơn mười vị thống soái tới gần, kinh Thiên động Địa thanh âm, vang tận mây xanh.

Thất hoàng tử anh dũng vô cùng, giống như đem đè ép hồi lâu chi nộ bộc phát, oanh hướng một cỗ Khôi Lỗi.

Bởi vì toàn lực ứng phó, vì vậy sở hửu tạo thành cực lớn hư ảo thân ảnh, biến ảo tại trong Thiên Địa, khiến cho giờ khắc này quận đô phàm tục, cũng có thể rõ ràng chứng kiến.

Kia thống soái ra tay, càng như sét đánh, vì vậy rất nhanh cái kia hai cỗ Khôi Lỗi liền mất đi chiến lực, rơi xuống đại địa, khí tức đều không có.

Cùng một thời gian, Thất hoàng tử biến ảo chi thân, mở ra hai tay, lấy kia thân là quận đô ngăn cản hạ xuống Huyết Vũ.

Huyết Vũ rơi vãi kia thân, hình thành một đạo ăn mòn chi vết tích, nhưng cuối cùng bị Thất hoàng tử lấy bản thân ngăn cản, không có tiếp tục hạ xuống, cuối cùng càng là tại không trung Kim Long một rống bên trong, Huyết Vũ tiêu tán.

Đồng thời, quận đô bên ngoài ngàn vạn quân sĩ, lên không mà đến.

Riêng phần mình triển khai thuật pháp, hình thành đại trận, xua tán nơi đây dị chất.

Thất hoàng tử tâm tư nhân hậu, hạ lệnh toàn bộ tướng sĩ phân tán quận đô, cứu vớt phàm tục.

Tại hắn pháp chỉ xuống, vô số phàm tục tại dị hoá thời khắc mấu chốt bị nghĩ cách cứu viện quay lại, mà quận đô dị chất, cũng bắt đầu phạm vi lớn tiêu tán.

Ngẫu nhiên, còn có kích động hoan hô cùng ca tụng thanh âm, mang theo đối với Thất hoàng tử cảm kích, từ bát phương lẻ tẻ truyền đến nhưng, không phải tất cả mọi người sẽ trở thành mù lòa, trở thành kẻ điếc, trở thành kẻ ngốc, có thể bị tùy ý lường gạt bản thân chi tâm, vì vậy hoan hô thanh âm không phải rất nhiều, càng nhiều nữa người, đều tại trầm mặc.

Nhất là tế đàn bốn phía cái kia gần mười vạn ba cung tu sĩ, bọn hắn tất cả người, đô lạnh lùng nhìn về phía làm ra cái này cử động Thất hoàng tử, trong mắt của bọn hắn mang theo thất vọng, mang theo phẫn nộ, mang theo trào phúng.

Cũng có đắng chát.

Có người, nhớ tới Cung chủ.

Có người, nhớ tới Cung chủ chết trận về sau, trong lời chia buồn chỉ có một câu tận trung cương vị.

Mà tất cả công lao, tất cả vinh quang, trong lúc bất tri bất giác, đã thành vị này Thất hoàng tử hào quang.

Giờ phút này, tựa hồ năm đó phát sinh ở Chấp Kiếm Cung Cung chủ trên người sự tình, muốn tiếp tục tái diễn.

Bởi vì, biết rõ chân tướng chỉ có bọn hắn, mà chính là gần mười vạn người lời nói, phóng nhãn toàn bộ quận đô, phóng nhãn là toàn bộ nhân tộc, cũng liền chỉ là một cái Tiểu Lãng hoa mà thôi.

Về phần phàm tục, nhận thức chướng ngại có thể sử dụng đến bọn hắn rất dễ dàng bị ảnh hưởng, mặt khác nhân tính bản chất, nhưng thật ra là ẩn chứa dễ quên cái này thuộc tính đấy.

Không dùng được quá lâu, bọn hắn sẽ bản năng tại trong trí nhớ đối với cái này sự tình mơ hồ, bị mới điểm hấp dẫn chú ý.

Chỉ cần Thất hoàng tử lấy Tố Đan làm điểm đột phá, như vậy hắn có thể so với dễ dàng hóa giải hết thảy bất lợi.

Suy cho cùng, đối với Quận Thừa chi ác, Tố Đan độc, mới là cùng mỗi người cùng một nhịp thở sự tình.

Mà quận đô bên ngoài những không biết đó chân tướng người, thì càng dễ dàng bị ảnh hưởng, bọn hắn vĩnh viễn nghe được, đều là cái khác đáp án.

Nhất là vừa mới mở biên cương mở đất chủ đạo Thánh Lan Tộc trở về, lại vào đã từng giải cứu Phong Hải Quận nguy cơ, lập hạ bất thế chi công Thất hoàng tử.

Hắn hào quang, như là Kim Thân giống nhau, vì vậy lời của hắn, tin tưởng người sẽ thêm nữa.

Thời gian dần qua, nhân tâm sẽ bị sóng lớn rửa sạch, chậm rãi tản mất, cho đến mai táng tại lịch sử trong góc, không có ý nghĩa.

Trừ phi, Hứa Thanh còn sống, vả lại lập tức trở về!

Nói như vậy, ý nghĩa đem hoàn toàn bất đồng.

Nhân tâm đang không có dao động lúc, đem đã có hội tụ ngọn nguồn, khí vận cũng đem đã có Quy Nhất chỗ, hết thảy đều muốn bất đồng.

Nhưng loại khả năng này tính, đang lúc mọi người trong nhận thức biết, rất thấp.

Màn trời thượng, Diêu hầu nhìn qua đây hết thảy, hai mắt nhắm nghiền, thầm than một tiếng.

Hắn hiểu được, sự hiện hữu của mình, sắp là Thất hoàng tử nơi đó, cướp lấy hết thảy trái cây trọng yếu pháp mã .

Bởi vì hắn cuối cùng là bị Thất hoàng tử cứu, cũng là từ Thất hoàng tử thống soái bên trong đi ra.

Ba cung phó Cung chủ, chỉ có thể trầm mặc.

Thanh cầm kêu bi thương một tiếng, bất lực.

Thất gia thân thể hạ xuống, đứng ở chính mình Đại đệ tử bên người.

Đội trưởng há miệng muốn nói, Thất gia lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng.

"Đợi!"

"Hứa Thanh trước khi đi ra hôm nay, từng nói với ta, hắn nắm giữ biện pháp hóa giải cho tất cả người ăn tố đan, có thể để cho tất cả quận đô nhân tộc, tránh khỏi tố đan chi hại!"

"Ta nếm qua Tố Đan, mà người khác nói ra hóa giải phương pháp, ta không tin, ta chỉ tin tưởng có thể tại hôm nay đi ra, vạch trần đây hết thảy Hứa Thanh phương pháp!"

Thất gia lời nói, vô cùng cao minh, truyền khắp toàn bộ quận đô, trong nháy mắt liền dẫn động vô số nhân tộc tâm thần, Thất hoàng tử đồng tử càng là co rút lại.

Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, nghĩ thầm quả nhiên là Sư tôn, gừng càng già càng cay, vì vậy gật đầu, không nói chuyện.

Mà Thất gia thanh âm, cũng làm cho nơi đây gần mười vạn người nhao nhao hướng hắn nhìn đi.

Diêu hầu ánh mắt lộ ra tinh mang Thanh cầm cũng thần sắc hiện lên hy vọng, ba cung phó Cung chủ, từng cái ngẩng đầu, nhìn về phía Thất gia.

Nơi đây hiểu rõ nhất Hứa Thanh đấy, dĩ nhiên là là kia Sư tôn.

Vì vậy giờ phút này Thất gia lời nói, tại đây gần mười vạn tu sĩ trong lòng, sức nặng không giống vậy.

Nhất là trong đó ẩn chứa chi ý, có lẽ có người đang lúc trước còn không có hiểu ra, nhưng giờ phút này đều kịp phản ứng.

Không trung thượng, Thất hoàng tử bình tĩnh một chút nỗi lòng, nhàn nhạt mở miệng.

"Các ngươi đối với ta thành kiến quá sâu!"

"Chuyện hôm nay, các ngươi thấy là ta không có tự mình ra tay, nhưng ta không có ra tay sao? Ta đã xuất thủ!"

"Diêu Thiên Yến là ta cứu, sự xuất hiện của hắn, ta không có ngăn trở, đối với kia hành vi ngầm đồng ý."

"Nếu không Diêu Thiên Yến đưa lên mấu chốt nhất chứng cứ, Hứa Thanh dựa vào một lời nhiệt huyết, thì có ích lợi gì?"

"Thân phận của Quận Thừa, ta tự nhiên cũng phát hiện manh mối, đây cũng là vì sao lúc trước ta cứu Diêu Thiên Yến nguyên nhân, ta vốn là phải đợi Thánh Lan Tộc trở về, Nhân tộc đại cục ổn định về sau, lại đến xử lý việc này."

"Bởi vì ta không thể để cho ta Nhân tộc hy sinh vô số tu sĩ về sau, tại phần đông anh linh trả giá khi, tại Nhân Hoàng vất vả khổ cực hao phí Thự Quang Chi Dương mới đánh rớt xuống khí thế, bởi vì thời gian trôi qua mà tiêu tán!"

"Quân quý thần tốc, thời điểm này, là chúng ta thu hồi quê hương sự tình, chúng ta phía sau ngàn vạn không thể loạn!"

"Vì vậy, ta mới cưỡng ép nhịn xuống."

"Mà các ngươi không biết được, chính là một cái Bạch Tiêu Trác, sao có thể bố trí xuống lớn như thế cục, sau lưng của hắn tất có càng sâu mạch lạc, cũng chính là trong miệng Chủ thượng!"

"Vì vậy, ta tại hiểu ra hết thảy về sau, lựa chọn đi chờ đợi, chờ hắn cái vị kia Chủ thượng xuất hiện. Mà đổi thành một loại khả năng, là ta không ra tay, kỳ chủ thượng cũng sẽ không xảy ra tay, ta. . . Là một loại uy hiếp, là của các ngươi thư xác nhận!"

"Các ngươi có thể không hiểu, có thể chất vấn, nhưng không thể phủ nhận ý nghĩa của ta ở đây."

Dưới tế đàn, gần mười vạn tu sĩ, toàn bộ trầm mặc, không người để ý tới.

Thất hoàng tử than nhẹ, sau đó mắt có nghiêm khắc.

"Các ngươi có thể đợi, nhưng Phong Hải Quận xây dựng lại không thể đợi, quận đô tất cả Nhân tộc khôi phục không thể đợi, tuyệt đối Nhân tộc cứu viện càng không thể chờ!"

"Như thế thời khắc mấu chốt, ngoại tộc tất có làm loạn chi khả năng, người nhà của các ngươi, các ngươi chỗ tông môn, quê hương của các ngươi, đều tại nguy cấp."

"Diêu hầu nghe lệnh, ba cung nghe lệnh, Phong Hải Quận tướng sĩ nghe lệnh!"

"Các ngươi đi theo hoàng đô đại quân, lập tức tiến về trước Phong Hải tất cả châu, trấn áp hết thảy làm loạn, giải cứu tất cả gặp tai hoạ Nhân tộc, đây là các ngươi chức trách!"

Dưới tế đàn, gần mười vạn tu sĩ, thần tình riêng phần mình phức tạp, Thất hoàng tử lời nói nói không sai, bọn hắn vô pháp đi phản bác chút nào, đây thật là chức trách của bọn hắn.

Nhưng một khi nó đã tan rã, liền thực sự tan rã.

Không phải không có thể đoàn tụ, có thể cái kia muốn hồi lâu sau, mà lúc kia, hết thảy có lẽ đều bị cải biến, đen trắng có thể sẽ điên đảo.

Xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, là một thanh đao.

Ba cung phó Cung chủ thần sắc ảm đạm Diêu hầu thở dài, vừa muốn mở miệng, nhưng sau phút chốc hắn mãnh liệt quay đầu nhìn về phía xa xa.

Thất gia thân thể chấn động, trong nháy mắt quay đầu, nhìn xa phương xa.

Đội trưởng đồng dạng như vậy, hô hấp có chút dồn dập, trong mắt lộ ra lam mang, thần tình mang theo kinh hỉ.

Càng có Thanh cầm, ở trên trời phát ra hưng phấn gào rú.

"Cạccc!"

Cả vùng đất, gần mười vạn tu sĩ, cũng đều phát hiện.

Thất hoàng tử lông mày hơi không thể điều tra nhíu một cái, ngóng về nơi xa xăm thiên địa.

Một đạo cầu vồng, giờ phút này tại màn trời bên trên lấy cực nhanh tốc độ, đang hướng về quận đô, gào thét mà đến.

Tốc độ này, tuyệt không phải Giả Anh có đủ, đó là Quy Hư chi tốc độ.

Có thể chứng kiến, tràn ra kinh người như thế chi tốc độ đấy, là một cái cực lớn Mộc Linh Tộc người.

Mà tại kia trên bờ vai, thình lình đứng đấy một đạo mặc Huyết nhuộm chi bào cao ngất thân ảnh.

Đạo bào phấp phới, bay phất phới, ánh mắt kiên nghị, ẩn chứa Tinh Hà, tướng mạo tuấn mỹ, thiên địa biến sắc.

Đúng là Hứa Thanh.

Trên tay phải của hắn, còn quấn quanh một con rắn nhỏ màu trắng, giờ phút này đang tò mò nhìn về phía quận đô.

Sự xuất hiện của hắn, nhất thời liền làm cho quận đô tu sĩ kích động lên, truyền ra tiếng hoan hô, âm lãng kinh thiên động địa, làm cho bát phương gầm rú, thiên địa cộng hưởng.

Màn trời thượng, cái kia tứ trảo Kim Long, giống nhau gào thét, thân thể tràn ra kim sắc quang mang, vì Hứa Thanh gia trì, càng là phun ra ráng mây, làm cho thiên địa sặc sỡ loá mắt, làm cho quận đô bên trong tất cả Nhân tộc, cũng đều rõ ràng có thể thấy được.

Đây là nó lần thứ nhất, vì hoàng tử bên ngoài Nhân tộc tràn ra điềm lành.

Vì vậy, quận đô bên trong truyền ra càng nhiều nữa hoan hô, vang tận mây xanh, so với lúc trước Cung chủ chết trận sau Thất hoàng tử từ Thánh Lan Tộc đắc thắng trở về lúc, càng thêm tràn đầy, âm sóng lại để cho thiên địa nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Huyền U Cổ Hoàng pho tượng, đều tại chấn động.

Lúc trước, Hứa Thanh tại quận đô xuống, vào vạn trong quân ngẩng đầu nhìn qua Thất hoàng tử bị vạn chúng truy cầu đi xa, chỉ có thể trầm mặc.

Hôm nay, Thất hoàng tử tại quận đô bên trong, vào tế đàn chúng tu bên trên, nhìn qua Hứa Thanh bị quận đô nhiệt liệt hoan hô trở về, giống nhau chỉ có thể trầm mặc.

Càng có vô tận khí vận, từ bát phương bay lên, thẳng đến Hứa Thanh hội tụ.

Tại hắn xuất hiện trong quá trình, vào kia đỉnh đầu nhanh chóng tụ tập, cho đến huyễn hóa ra đỉnh đầu tuyệt đối mắt người thường có thể thấy được đấy. . . . Quan hoàn!

<< Nhĩ Căn >>

Gần đây cái này đoạn cao trào tình tiết, chỉ là của ta ý tưởng bên trong bắt đầu, coi như là đồ ăn tráng miệng, đằng sau dựa theo ý nghĩ của ta, còn có món chính, bữa tiệc lớn.

Ta cảm giác mình chính là cái đầu bếp, ta cho mọi người hảo hảo làm bữa này mỹ thực, các ngươi cũng có thể chứng kiến ta rất nghiêm túc tại cấu tứ (lối suy nghĩ).

Đầu tháng đã đến, huynh đệ tỷ muội, xin một vé tháng.

Cầu vé tháng ~




