




Chương 52:. Đồng liêu


Thời gian bên ngoài Chương 52:. Đồng liêu

Giờ phút này trời chiều, tới gần hoàng hôn.

Ánh chiều tà vung vãi tại trong núi trên đường nhỏ, chính dần dần ảm đạm.

Hứa Thanh cõng hộp gấm, quan sát sắc trời, trong đầu nhớ lại mặt tròn tu sĩ lời nói, đối với cái này Thất Huyết Đồng, nhận thức đã rõ ràng.

Hắn biết rõ chỗ này chủ thành nhìn như tự động, nhưng trên thực tế cất giấu cực lớn hung hiểm, nhất là ban đêm, đến từ bát phương ác ý càng lớn, luôn có người vì tốt hơn sinh tồn, lựa chọn đối với người bên ngoài lộ ra răng nanh.

Cái này không có đối với sai.

Nhưng Hứa Thanh không muốn chính mình thành vì người khác canh hảo sinh tồn tại xuống dưới bổ dưỡng chi vật, vì vậy hắn sờ lên sau lưng hộp gấm, chuẩn bị tìm âm u chi địa, tại không người phát hiện xuống, thu nhập chính mình trong túi trữ vật.

Vì vậy bước nhanh hơn.

Không bao lâu, hắn liền hướng theo dưới sơn đạo, ở đằng kia chân núi hắn thấy được thay đổi màu xám đạo bào hai cái thân ảnh.

Một nam một nữ, đúng là Chu Thanh Bằng cùng Từ Tiểu Tuệ.

Từ Tiểu Tuệ tướng mạo tú lệ, áo bào xám mặc dù đã ẩn tàng kỳ diệu man dáng người, nhưng vô luận là bộ ngực cùng bờ mông hơi hơi khua lên, đều làm cho cái này thân áo bào xám tại trên người của nàng, nhiều đi một tí hấp dẫn hàm súc thú vị.

Về phần Chu Thanh Bằng vốn là tuấn lãng, giờ phút này màu xám đạo bào bên người, cả người hắn thoạt nhìn rất là phiêu dật, làm cho Từ Tiểu Tuệ chỗ đó trong mắt đều có mê ly chi ý.

Chính là không biết, nàng mê ly chính là Chu Thanh Bằng người này, hay là hắn pháp thuyền.

Mắt thấy Hứa Thanh thân ảnh xuất hiện, Chu Thanh Bằng hặc hặc cười cười, hướng về Hứa Thanh đi đến.

"Hứa Thanh, ngươi cuối cùng ra rồi, ta cũng chờ ngươi có trong chốc lát rồi."

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại tràn đầy cảnh giác, không có tới gần, tại bảy tám trượng bên ngoài ngẩng đầu nhìn hướng Chu Thanh Bằng cổ, tay phải tùy ý rủ xuống tại cất giấu màu đen Thiết Thiêm túi bên cạnh.

"Tất cả mọi người là Đệ Thất phong đệ tử, lại là cùng một đám nhập môn, vả lại trong tông môn chúng ta cũng không phải rất quen thuộc, vì vậy ta nghĩ tới chúng ta có lẽ thân cận hơn một chút."

"Như vậy về sau có chuyện gì, cũng có thể nhiều một người bạn, nhiều một cái quan hệ." Chu Thanh Bằng thái độ thành khẩn, hướng về Hứa Thanh ôm quyền.

Hứa Thanh nghe vậy cảnh giác không có giảm bớt, nhưng hắn cảm giác đối phương nói có chút đạo lý, vì vậy nhẹ gật đầu.

Chu Thanh Bằng trên mặt dáng tươi cười như trước, nói đơn giản vài câu, hắn mắt thấy Hứa Thanh không thích ngôn từ, ở tại là xa xa trao đổi thông tin tin tức về sau, liền cáo từ mang theo Từ Tiểu Tuệ rời đi.

Nhìn qua của bọn hắn đi xa thân ảnh, Hứa Thanh cúi đầu nhìn nhìn thân phận của trong tay lệnh bài, đối phương vừa mới trao đổi thông tin tin tức, chính là lấy lệnh bài kia làm môi giới.

"Có thể nói chuyện?" Hứa Thanh tò mò dò xét một phen, trong cơ thể Linh Năng dũng mãnh vào, lập tức trong đầu liền nổi lên lệnh bài bên trong tin tức của mình.

Điều này làm cho hắn cảm thấy rất kỳ dị, vì vậy một bên nghiên cứu một bên đi về phía trước.

Đương đi vào trong thành lúc, hắn tìm hẻo lánh, đem cõng hộp gấm để vào trong túi trữ vật, không có thay đổi màu xám đạo bào, như cũ là vậy một thân bẩn bẩn áo da.

Nếu là ban ngày, tại đây sạch sẽ chủ thành trong, hắn cái này thân Thập Hoang giả cách ăn mặc sẽ rất dễ làm người khác chú ý, nhưng hôm nay đó là trong, dễ dàng hơn hắn che giấu đồng thời, lối ăn mặc này, hắn cảm thấy cũng có thể tránh đi một thân chính mình không còn cách nào giải quyết phiền toái.

Dù sao, Thập Hoang giả phần lớn rất nghèo, có thể nhìn chằm chằm vào hắn tự nhiên không phải là cái gì cường giả, vì vậy hắn có thể xử lý.

Đồng thời hắn cũng đem thân phận lệnh bài công hiệu nghiên cứu minh bạch, đã biết như thế nào truyền âm, cũng nhìn thấy bên trong tin tức của mình ở bên trong, đánh dấu nhậm chức nghành.

"Bộ Hung Ti?" Hứa Thanh thì thào, mặc dù không rõ nhậm chức nghành chức năng, nhưng từ mặt chữ thượng có thể đoán ra một chút, cái này nghành. . . Tựa hồ rất hung tàn rất nguy hiểm.

Về phần báo đáp đến thời gian, tin tức thượng quy định là ngày mai, đồng thời tại đây thân phận lệnh bài trong, còn có hắn cột buồm đen thuyền nhỏ nơi cập bến chỗ.

Đối với có được pháp thuyền đệ tử, tông môn sẽ tự động phân phối nơi cập bến, vả lại cho một tháng miễn thuê thời kỳ, một tháng sau cần thu phí, giá tiền là mỗi tháng ba vạn điểm cống hiến, cũng chính là ba mươi Linh Thạch, nếu không giao nạp, tức thì nơi cập bến tự động hủy bỏ.

"Thứ bảy mươi chín cảng huyền chữ ba mươi ba số?" Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng biển rộng phương hướng, từ một nơi bí mật gần đó thân ảnh nhoáng một cái, mang theo thật sâu cảnh giác, tận khả năng không lộ tung tích cấp tốc đi về phía trước.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh hoàng hôn đi xa, đêm tối hàng lâm.

Thành trì bên trong thiên gia vạn hộ, nhao nhao đóng cửa đại môn, ban ngày lúc tiếng động lớn nhiễu, tại thời khắc này hóa thành yên tĩnh.

Mà cái này đêm tối, cũng đem Hứa Thanh thân ảnh triệt để che giấu, ánh mắt hắn chậm rãi nheo lại, bước chân nhanh hơn, dần dần cũng chú ý tới tại đây đêm tối thành trì bên trong, ban đêm hung ý.

Hắn thấy được giết chóc, thấy được trốn chạy để khỏi chết người, thấy được đuổi giết lạnh lùng nghiêm nghị, cũng nhìn thấy cướp đoạt.

Đối với cái này, từ một nơi bí mật gần đó Hứa Thanh chỉ là quét qua, liền thu hồi ánh mắt, không đi tham dự, tiếp tục chạy đi.

Trong đêm tối thân ảnh của hắn, tựa như một đạo u linh.

Trừ lần đó ra, hắn cũng nhìn thấy một thân sòng bạc, câu lan chỗ, chỗ đó đèn đuốc sáng trưng, hiển lộ ra thành trì này mặt khác phồn vinh.

Có lẽ là bởi vì Hứa Thanh lần này càng thêm cẩn thận cùng bí mật đi, vì vậy trên đường đi không có gặp được động thủ với hắn người.

Nhưng ngẫu Delta vẫn có thể cảm thụ đến từ trong bóng tối ánh mắt, ẩn chứa lạnh lùng cùng ác ý, có chú ý tới hắn Thập Hoang giả trang phục về sau, phần lớn chọn trạch bỏ qua, như hắn không tồn tại.

Hứa Thanh trầm mặc, nhanh chóng phi nhanh như tên bắn, lại đi qua một canh giờ, hắn khoảng cách bến cảng càng ngày càng gần.

Nơi đây bến cảng trọn vẹn hơn một trăm cái, Hứa Thanh muốn đi địa phương là tử sắc khu vực thứ bảy mươi chín cảng.

Nhưng lại tại tìm kiếm lúc, Hứa Thanh thần sắc bỗng nhiên khẽ động, ẩn thân một chỗ đầu hẻm, nhìn hướng tiền phương.

Từng trận tiếng bước chân cùng tiếng rít, từ đằng xa truyền đến, rất nhanh tại Hứa Thanh trong mắt, một đám toàn thân vận màu xám đạo bào tu sĩ, từng cái một thần sắc nghiêm túc, toàn thân lộ ra âm lãnh khí tức, chính nhanh chóng phi nhanh như tên bắn.

Có trên đường, có tại bốn phía kiến trúc thượng, giống như tại điều tra.

Bọn họ đạo bào thượng, đều mang theo một cái huy chương, phía trên có một cái huyết sắc bắt chữ.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn cảm nhận được những thứ này Thất Huyết Đồng đệ tử trên người Linh Năng chấn động, bên trong có rất nhiều đều tràn ngập sát khí.

"Bộ Hung Ti?" Hứa Thanh suy đoán.

Giờ phút này, những thứ này Thất Huyết Đồng tu sĩ, có người điều tra đã đến nơi hẻo lánh chỗ Hứa Thanh, dù là hắn che giấu vô cùng tốt, nhưng đối phương nhiều người, lại tràn đầy cảnh giác, vì vậy không còn cách nào tránh đi.

Bên trong một cái có mắt xếch thanh niên, mắt lạnh quét về phía Hứa Thanh về sau, bước nhanh đi tới.

Theo đối phương tới gần, một cỗ hung thần chi ý đập vào mặt, Hứa Thanh lập tức thân thể kéo căng lên, hắn tại đối phương trên người cảm nhận được vô cùng mãnh liệt cảm giác nguy cơ, người còn chưa tới, khí tức đã như Hàn Phong tràn ngập tại bốn phía.

Loại này sát khí, chỉ có giết người rất nhiều người, mới có thể có đủ.

Hứa Thanh nheo lại mắt, hắn biết rõ giờ phút này bỏ chạy, khí cơ dẫn dắt xuống, đối phương nhất định ra tay, vì vậy hắn đứng ở nơi đó, không có lui ra phía sau, mà là nhìn về phía đối phương, đồng thời tay phải đã rơi vào chứa màu đen Thiết Thiêm túi da thượng, tùy thời có thể lấy ra.

"Thân phận lệnh bài!" Thanh niên đã đến về sau, cao thấp đánh giá phía dưới Hứa Thanh, ánh mắt lặn tại hắn trên tay phải.

Kia bên cạnh không ít đệ tử, cũng đều tới gần, từ bát phương đem Hứa Thanh mơ hồ vây quanh bộ dạng, trong thần sắc đều có lạnh như băng, giống như chỉ cần Hứa Thanh nơi đây hơi hơi lộ ra một thân không bình thường, bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Hứa Thanh chú ý tới đối phương ánh mắt lặn vị, đáy lòng kiên cố hơn nhất định phải từ bỏ thói quen của mình, giờ phút này đảo qua bốn phía, hắn cẩn thận đem thân phận lệnh bài xuất ra đưa tới.

Thanh niên tiếp nhận nhìn nhìn, thần sắc băng lãnh đạm điểm, nhiều đi một tí kinh ngạc, hướng về bên người đồng bạn cười nói.

"Rõ ràng gặp được một cái muốn tới chúng ta Đệ Thất phong Bộ Hung Ti đưa tin người mới."

"Được rồi, đại gia thu liễm phía dưới, đừng tưởng tiểu bằng hữu không có bị hung đồ giết chết, ngược lại bị các ngươi bị hù không dám tới báo cáo." Theo kia lời nói truyền ra, bốn phía khí tức phần lớn thu hồi, nhưng vẫn là có vài đạo, thủy chung đem Hứa Thanh tập trung.

"Quả nhiên là Bộ Hung Ti." Hứa Thanh cảm nhận được trên người bị khóa định khí cơ thấy hơn phân nửa, mà vậy mắt xếch thanh niên, giờ phút này đem lệnh bài trả lại cho Hứa Thanh, cao thấp đánh giá phía dưới

"Tiểu bằng hữu có có điểm ý tứ, đi nhanh lên đi, đêm nay nội thành rất nguy hiểm."

Hứa Thanh nghe được câu này nhẹ gật đầu, cầm lại thân phận lệnh bài, vừa muốn ly khai, nhưng vào lúc này, nơi xa trong bóng đêm, một tiếng kêu thê lương thảm thiết rõ ràng vạch phá bầu trời.

Thanh âm này bén nhọn, càng có gào rú quanh quẩn.

Hứa Thanh thần sắc ngưng tụ, lập tức quay đầu nhìn lại, lập tức chứng kiến nơi xa một tòa toà nhà hình tháp kiến trúc thượng, một đạo hắc ảnh phun ra máu tươi, chính đạp không phi nhanh như tên bắn.

Trên người Linh Năng chấn động tuy có chút ít hỗn loạn, có một thân Trúc Cơ khí tức, lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động.

Mà kia sau lưng, một người mặc tử sắc đạo bào trung niên, thần sắc không giận mà uy, khí thế như cầu vồng, Linh Năng chấn động coi như là khoảng cách rất xa, cũng đều như hỏa diễm giống nhau bốc lên, càng thêm cường hãn.

Ở trên trời gào thét tới gần ở bên trong, cái này áo bào tím trung niên trực tiếp đưa tay, một cây trường thương bỗng nhiên tại kia trong tay xuất hiện, bị trước hung hăng quăng ra.

Hư không dường như bị tạc nứt ra, nhấc lên lớn chấn động lớn hướng về bát phương Oanh long long khuếch tán lúc giữa, cái thanh kia trường thương tựa như xung đột dưới nổi lên thiêu đốt, hóa thành một cái Hỏa Long, thẳng đến bỏ chạy bóng đen.

Từ xa nhìn lại, tựa như bầu trời muốn bị xé nứt, khiến cho cái này Hỏa Long hào quang chói mắt, rực rỡ tươi đẹp vô cùng.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt phá không, tại càng thêm bén nhọn gào thét chi âm xuống, thế như chẻ tre, trực tiếp liền đem bóng đen kia lồng ngực xuyên thấu, mang theo kia thân thể phịch một tiếng, dính tại đầu đường gạch xanh thượng, nhấc lên trùng kích như gió bạo, hướng về bát phương quét ngang.

Gọn gàng, dễ như trở bàn tay!

Một màn này, nhìn Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt chấn động, bị đối phương chém giết bóng đen, tại Hứa Thanh cảm thụ ở bên trong, cùng Kim Cương tông lão tổ không sai biệt lắm.

Mà áo bào tím trung niên vậy một thương, vô cùng cường đại, hắn tự hỏi như chính mình gặp được, cũng không có chút nào cơ hội tránh né, nhất định diệt vong.

"Là Ti Trưởng!"

"Đi!"

Giờ phút này bên cạnh hắn những Bộ Hung Ti đó đệ tử, thần sắc đều có hưng phấn, không để ý tới nữa Hứa Thanh, mà là từng cái một triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến chiến trường.

Cho đến bọn hắn đi xa, Hứa Thanh nội tâm rung động cùng với vậy một thương phong thái, như trước tràn ngập tại trong đầu, sau một lúc lâu hắn thở sâu, trong mắt lộ ra khát vọng.

"Không biết lúc nào, ta cũng có thể như thế!" Hứa Thanh thì thào lúc giữa, nhìn thật sâu mắt áo bào tím trung niên biến mất phương hướng, quay người bước nhanh tới.

Hắn cảm nhận được ban đêm không yên ổn, giờ phút này tốc độ triển khai, tại đi qua sau nửa canh giờ, rút cuộc tìm được thứ bảy mươi chín cảng.

Bến cảng chỗ cùng thành trì bên trong bất đồng, nơi đây hào quang canh ám, tuy có thị vệ tuần tra, mặc dù đều mang theo cảnh giác, hãy nhìn thấy người đi đường lúc, lựa chọn của bọn hắn là tránh đi, hiển nhiên bọn họ cảnh giác, không phải là vì trật tự, mà là vì phòng ngừa bản thân bị người tổn thương.

Đang nhìn đến Hứa Thanh về sau, bọn hắn chính là như thế, quét mắt về sau, không có chút nào hỏi ý, lập tức đi xa.

Hứa Thanh cảnh giác nhìn xem những đi xa đó tuần tra chi tu, trầm mặc xuống, đối với Thất Huyết Đồng hung hiểm, hắn lại thêm một thân nhận thức.

Giờ phút này hắn chậm rãi tới gần bến cảng, ở chỗ này, gió biển ẩm ướt càng thêm rõ ràng, sóng hoa âm thanh phập phồng lúc giữa, có thể trông thấy bảy mươi chín cảng thành hình móng ngựa, nước biển ở bên trong lay động, không ngừng mà đánh ra bên cạnh bờ.

Trong đó chu thuyền, phần lớn là khoảng cách khoảng cách nhất định, giống như lẫn nhau đều có phòng bị, chúng nó lớn nhỏ không sai biệt nhiều, nhưng tạo hình rất nhỏ bất đồng, nhưng cẩn thận nhìn, trụ cột bộ dạng phần lớn là như Hứa Thanh trong bình như vậy cột buồm đen thuyền nhỏ, trọn vẹn hơn hai trăm chiếc.

Nhưng cái này bảy mươi Cửu Hải vịnh quá lớn, những thứ này chu thuyền đỗ, cũng chỉ là chiếm cứ không đến hai thành khu vực mà thôi.

Trong đó mặc dù có một chút đèn sáng hỏa, nhưng cũng rất là yên tĩnh, cũng không thấy đệ tử ra ngoài thân ảnh, tựa hồ đối với mỗi người mà nói, đêm tối hàng lâm, chính là cảnh giác ngọn núi cao nhất.

Đồng thời, Hứa Thanh cũng phát hiện nơi đây Linh Năng rất là nồng đậm, dị chất cũng là như thế, tựa hồ từ trong biển rộng tràn ra.

Mà đen kịt nước biển, vật che chắn ánh mắt, khiến người nhìn không thấy đáy biển tồn tại cái gì.

Loại này không biết, làm cho người ta bất an đồng thời, đáy biển dường như cất giấu cực lớn hung hiểm, Hứa Thanh chỉ là liếc mắt nhìn, đã cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, có một loại cấm khu cảm giác.

"Ở chỗ này tu luyện, tăng lên nhất định rất nhanh, vả lại thời khắc đều ở vào ma luyện. . ." Hứa Thanh thì thào, nhanh đi vài bước đã tìm được huyền chữ ba mươi ba số.

Chỗ đó vị trí có chênh lệch chút ít, bốn phía trống trơn, thuyền nhỏ không nhiều lắm.

Đến nơi này, Hứa Thanh cẩn thận quan sát bốn phía, xác định không ngại về sau, hắn mới lấy ra trong hộp gấm bình nhỏ, đem mở ra, bình nhỏ bên trong hào quang lóe lên, bên trong cột buồm đen thuyền nhỏ bay ra, rơi vào mặt nước lúc tự hành phóng đại.

Phịch một tiếng lặn biển, nhấc lên từng trận rung động về sau, ánh vào Hứa Thanh trước mặt đấy, là một chiếc rộng một trượng, chiều dài ba trượng chu thuyền.

Toàn thân đen kịt, mỗi một khối boong thuyền đều điêu khắc đại lượng phù văn, toả ra ô quang đồng thời, tràn ra Linh Năng chấn động, rất là không tầm thường.

Cột buồm đen chất liệu giống như nào đó dị thú da, lân phiến rõ ràng, thoạt nhìn rất là làm quen, càng là ở đầu thuyền vị trí, còn có một pho tượng.

Pho tượng kia rõ ràng là một cái thật lớn cá sấu đầu lâu, mở ra rậm rạp miệng lớn, lộ ra sắc bén hàm răng, dữ tợn trong lộ ra mãnh liệt hung tàn.

Từ xa nhìn lại, cái này thuyền nhỏ tựu thật giống một cái trôi nổi tại trên biển Cự Ngạc.

-----




