




Chương 539: Hứa Thanh, ngươi đã có đạo lữ?


Quang Âm Chi Ngoại

Quyển thứ bảy Lập Hạ

Đấu chỉ Đông Nam, duy trì là Lập Hạ, vạn vật đến đây đều lớn lên, cố danh Lập Hạ cũng vậy.

Qidian đọc.

Chương 539: Hứa Thanh, ngươi đã có đạo lữ?

Huyền Chiến lịch, năm 2932, tháng mười hai.

Gió mùa đông mang theo bông tuyết, đi bộ trong địa giới quận đô, đi ngang qua cây khô, đi ngang qua vùng hoang dã, giống như phấn bay về phía trước.

Tựa như cực lực muốn đem từng đạo viễn cổ hàng lâm hình thành vết nứt lấp đầy.

Cho đến khi nó đi đến đô thành, sau khi quay cuồng tại thiên địa, dung nhập vào đường phố, mái nhà cùng với đám người nhộn nhịp, hóa thành sương trắng, lấy một loại hình thái khác, tồn tại cùng thế gian.

Quận Thừa chi biến, đã qua đi nửa tháng.

Trong nửa tháng này, giống như gió tuyết muốn đi chữa trị vết nứt trên mặt đất, tam cung tu sĩ quận đô, chấp kiếm đình liên hợp với thập châu chi địa cùng với các đại tông, đều đang vì phong hải quận trùng kiến mà cố gắng.

Đại lượng Bách Chiến chấp kiếm giả, cũng đều đi ra các châu, gia nhập vào trong cứu viện, trấn áp trong thời gian này hết thảy làm loạn các tộc.

Dần dần, quận thừa chi biến mang đến ảnh hưởng ác liệt, tiêu tán hơn phân nửa, hết thảy đều bắt đầu hồi sinh.

Nhất là Diêu Hầu và Thất gia, liên kết chung giữa bọn họ là Hứa Thanh, cho nên mặc dù không quen thuộc lẫn nhau, nhưng sau khi tiếp xúc, riêng phần mình đều có thưởng thức.

Tựa hồ tính tình cũng có chút tương tự, vì vậy phối hợp vô cùng thật tốt.

Mà Bình Minh, rốt cục cũng ở sau khi phong tuyết này, rơi xuống Phong Hải.

Phó cung chủ của tam đại cung, lần lượt nhậm chức làm chính, Chấp Kiếm cung nơi này là Lý Vân Sơn. Tôn chấp sự là chấp sự có tư cách lâu đời nhất, tiếp nhận chức vị phó cung chủ.

Tư Nam đạo nhân, hắn có sứ mệnh khác.

Về phần Hứa Thanh, cuộc sống của hắn cùng dĩ vãng không có quá nhiều bất đồng, Nhân Hoàng pháp chỉ bên trong ban thưởng vẫn là không có đưa tới, bất quá đối với khen thưởng chi vật, hắn từ sư tôn cùng Diêu hầu nơi đó, cũng hiểu rõ hàm nghĩa.

Kim bài, là miễn tử chi vật, chỉ cần không phải phạm phải nghịch mưu chi tội, cũng có thể miễn chết một lần.

Hoàng bào, là Hoàng tộc đặc biệt ban thưởng, đó là thân phận gia trì.

Thái Học tư cách, là cơ hội đi Thái Học cung nhân tộc học thêm, nơi đó có từ xưa đến nay tất cả Nhân tộc truyền thừa, đối với Linh tàng đột phá Quy Hư, có trợ giúp cực lớn.

Ngoài ra, mỗi một nhóm học tử của Thái Học cung khảo hạch đệ nhất chi nhân, sẽ có một cơ hội bị Thánh Địa khảo thí chiêu dẫn, một khi thông qua Thánh Địa khảo thí, liền có thể bị thu hút tiến về trước Thánh Địa

Thánh Địa, tại Vọng Cổ đại lục bên ngoài, cao cao tại thượng.

Mà Huyền Chiến lịch gần ba ngàn năm qua, còn không có bất kỳ một học tử nào, thành công thông qua khảo thí..

Về phần nhân tộc nhất đẳng chiến công, đó là cực lớn vinh dự, người còn sống có được, nhiều năm qua không tới trăm vị..

Nhưng những phần thưởng này đối với Hứa Thanh mà nói, không phải là vật cần thiết, cuộc sống của hắn vẫn như thường, chẳng qua địa điểm ở thay đổi, không còn là từng ở trên mặt đất Kiếm các.

Hắn ở tại trong Chấp Kiếm nội cung, lúc trước Tùy hành thư lệnh chi điện.

Thư lệnh tư, dưới đề nghị của Diêu Hầu và Thất gia, được Hứa Thanh tổ chức lại, trở thành một bộ phận cực kỳ đặc thù ở quận Phong Hải, phụ trách không còn là chuyện một cung, mà là toàn bộ quận Phong Hải.

Địa vị cao cả.

Hứa Thanh, thân phận của quận Phong Hải vẫn là Thư lệnh như trước.

Nhiệm vụ là thay mặt Quận trưởng Diêu Hầu cùng với Thất gia, cung cấp thông tin toàn quận chỉnh lý, hỗ trợ quản lý Phong Hải Quận.

Thư Lệnh ti thành viên, cũng so với dĩ vãng hơn nhiều không ít, ngoại trừ Chấp Kiếm cung, tại cái khác hai cung cũng đều thành lập Thư Lệnh ti, thậm chí tại Khổng Tường Long theo đề nghị, Phong Hải Quận tất cả châu cũng thành lập thư lệnh điểm ti, phối hợp tất cả châu Chấp Kiếm đình, trấn thủ một châu chi địa.

Việc này, Khổng Tường Long chịu trách nhiệm.

Hắn cũng gia nhập Thư Lệnh ti, cùng gia nhập còn có Sơn Hà Tử khôi phục thương thế trở về.

Mắt thấy Khổng Tường Long là người ngoài có quyền lợi như vậy, đội trường có chút ít ê ẩm đấy, vì vậy giật dây Hứa Thanh tại tất cả châu tông môn trong, phát triển ám ti.

Chịu trách nhiệm ám ti người, Đội trưởng tự tiến cử, tự mình đảm nhiệm, vả lại cực kỳ mưu cầu danh lợi, mang theo sứ mạng ly khai quận đô Đô thành.

Trước khi đi, hắn vỗ Hứa Thanh bả vai, trong thần sắc tràn đầy ngạo nghễ.

"Tiểu sư đệ, lão đầu tử đã thành Quận Thừa, cho chúng ta thủ hộ phần này gia nghiệp, Đại sư huynh ta cũng không có thể chơi bời lêu lổng, Ám ti cái này bộ phận, ta đến khởi động!"

Hứa Thanh nhìn xem Đội trưởng trên mặt khó nén phấn khởi, nghĩ đến một phần điều lệnh trước đó về Phụng Hành cung Lý Thi Đào, vì vậy mọi nơi nhìn nhìn.

"Ngươi xem cái gì?" Đội trưởng sững sờ, hắn đang lý tưởng hào hùng, có thể Hứa Thanh lại mọi nơi dò xét, điều này làm cho hắn có chút tâm tư.

"Ta đang tìm Lý Thi Đào." Hứa Thanh thẳng thắn thành khẩn nói.

"Chị dâu ngươi a, nàng nhất định phải đi theo ta, trong lòng ta rất phiền, nhưng cũng không có biện pháp."

Đội trưởng ho khan một tiếng, không có đi tiếp tục cái đề tài này, mà là ôm Hứa Thanh cái cổ, tới sát thấp giọng mở miệng

"Tiểu A Thanh, ta và ngươi nói, lúc này đây ta ra ngoài cũng không phải là nói chuyện yêu đương, ta có hai cái sự tình, một cái là Ám ti, cái khác. . . Ta gần đây thủy chung tại cân nhắc một đại sự!"

"Đại sự này làm xong, hai huynh đệ chúng ta liền lợi hại, cho nên ta dự định ra ngoài thu thập một chút tình báo về Tế Nguyệt đại vực, rất nhanh trở về."

"Tế Nguyệt đại vực?" Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn hiện giờ đối với nguyệt cái chữ này, rất mẫn cảm.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, đưa tay hướng về phía Hứa Thanh thở dài một chút, thấp giọng nói.

"Đợi ta quay lại, ta và ngươi nói rõ chi tiết, tóm lại tiểu sư đệ, ngươi làm tốt ra ngoài chuẩn bị, lúc này đây, đại sư huynh sẽ dẫn ngươi đi làm một chuyện tuyệt thiên!"

Đội trưởng liếm liếm bờ môi, trong mắt lộ ra Hứa Thanh quen thuộc điên cuồng, sau đó hừ phát tiểu khúc, mang theo không ít người, trùng trùng điệp điệp ly khai.

Hứa Thanh đứng ở Chấp Kiếm cung biên giới đá xanh trên đài, đưa mắt nhìn Đội trưởng đi xa về sau, nhàn nhạt mở miệng.

"Xuất hiện đi."

Theo Hứa Thanh thanh âm truyền ra, Ninh Viêm từ nơi không xa trong lầu các thò đầu ra, cười mỉa một tiếng, nhanh chóng chạy đến Hứa Thanh bên người.

Hắn sợ hãi Đội trưởng, rất lo lắng bị Đội trưởng cùng nhau hô đi, mà trốn tránh vô dụng, vì vậy trong khoảng thời gian này tổng đến Hứa Thanh nơi đây cầu khẩn.

"Thư lệnh đại nhân, ta cảm thấy đến ta có thể làm người thư lệnh!"

Ninh Viêm lớn tiếng mở miệng.

"Thanh Thu tìm được chưa." Hứa Thanh nhìn Ninh Viêm liếc

"Đã tìm được, các nàng này. . ."

Hứa Thanh ánh mắt lạnh lẽo.

Ninh Viêm tức khắc run run một chút, đi nhanh đổi giọng.

"Thanh Thu đại nhân lúc trước viện trợ Nghênh Hoàng Châu Ly Đồ Giáo, sau đi đến Nam Hoàng châu. . ."

Hứa Thanh gật đầu, không có ở mở miệng.

Ninh Viêm đi nhanh ly khai, đi đến rất xa về sau, hắn nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm Hứa Thanh nửa tháng này, trên người rõ ràng hơn nhiều một ít khí thế, hắn hiểu được, đó là Phong Hải Quận khí vận vờn quanh tạo thành uy áp.

Loại này uy áp, khiến cho Hứa Thanh coi như là chẳng qua là Nguyên Anh một kiếp tu vi, nhưng hắn trên người có đủ một quận chi vận, người bình thường, khó có thể đối kháng.

Không có đi để ý tới Ninh Viêm, Hứa Thanh quay người, đi về phía Tàng Điển các chấp kiếm cung.

Trong nửa tháng này, hắn thường xuyên đi vào trong đó, vả lại tại hắn thân thỉnh xuống, Phụng Hành cung cùng Ti Luật Cung, còn có Quận Trưởng phủ điển tịch, cũng đều được đưa tới.

Số lượng rất nhiều.

"Hứa Thanh ca ca, Thanh Thu là ai a."

Trên đường đi tới Tàng Điển Các, trong tay áo tay phải của Hứa Thanh lộ ra một con tiểu bạch xà mở to đôi mắt to ngây thơ ngây thơ, tò mò hỏi một câu.

"Một đồng bọn khi còn bé, về sau gặp, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Hứa Thanh cúi đầu, tay trái nâng lên tại tiểu bạch xà trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve, ôn nhu mở miệng.

Hắn vuốt ve, lại để cho tiểu bạch xà rất thoải mái, ánh mắt cũng híp dâng lên, truyền ra tiếng cười như chuông bạc.

"Lộc cộc lộc cộc."

Hứa Thanh cũng cười, lúc trước ở dưới Linh Uyên, tại hắn mất đi ý thức lúc trước, là Linh Nhi lại một lần nữa cứu được hắn.

Mà Linh Nhi tu hành cùng hấp thu Cổ Linh khí vận, trên thực tế vẫn chưa hoàn thành, quá trình chậm chạp, cho nên hắn giờ phút này chỉ có thể lấy tiểu bạch xà bộ dạng, quấn quanh tại Hứa Thanh cổ tay phải bên trên.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh trở lại Tàng Điển Các, ở chỗ này tiếp tục tra tìm tất cả điển tịch cùng tư liệu, cho đến thời gian trôi qua, ba ngày trôi qua.

Hứa Thanh có chút tiếc nuối, thu hoạch tuy có, nhưng lại không phải rất nhiều.

Hắn muốn tìm đấy, là về mệnh đăng giới thiệu cùng với như thế nào triệt để dung nhập bản thân.

Điểm này Đội trưởng từng nói qua, bao nhiêu năm rồi, rất nhiều người đều tại nếm thử đi làm, nhưng không người thành công qua.

Mà thông qua những ngày này lật xem cổ tịch, Hứa Thanh biết rõ Đội trưởng nói, không phải hoàn toàn chính xác.

Trong lịch sử, có người thành công qua.

Đó là tại Thần linh tàn diện còn chưa tới đến thời điểm, thậm chí tại phía xa Cổ Linh hoàng nhất thống lúc trước, có một vị Viễn Cổ Chúa Tể, hắn đi một cái lộ trình nghịch hành.

Nói như vậy, tu sĩ là bản thân đã đến Chúa Tể cấp độ về sau, mới có thể cải biến bản thân huyết mạch, lại để cho trong cơ thể đản sinh ra mệnh đăng, phía sau đó con nối dõi liền có thể hưởng thụ phúc trạch, ở Trúc Cơ là hình thành mệnh đăng..

Nhưng này vị Chúa Tể đi đường, là ngược lại đấy.

Hắn cùng với Hứa Thanh giống nhau, là ở Trúc Cơ lúc chém giết Chúa Tể Cổ Hoàng Tử tự, đào ra mệnh đăng, dung nhập bản thân, trải qua cửu tử nhất sinh về sau, hết lần này tới lần khác thật sự làm được đem mệnh đăng dung nhập chính mình trong huyết mạch, triệt để hóa thành bản thân chi vật, từ nay về sau trải qua rất nhiều sinh tử hạo kiếp, một bước lên trời, trở thành Chúa Tể.

Quận Thừa cổ điển bên trong, đối với cái này vị Chúa Tể giới thiệu, chỉ có đôi câu vài lời, suy cho cùng quá mức Cổ xưa.

Thậm chí điểm ấy tin tức, cũng là bởi vì trên người hắn xuất hiện loại này nghịch thiên sự tình, mới có thể bị ghi chép lại.

Về phần thiệt giả, không dễ phân biệt.

"Thiên Ngoại chi quang?"

Hứa Thanh thì thào, vị kia Chúa Tể ghi chép khi, đề cập qua bốn chữ này, tựa hồ đối phương sở dĩ có thể dung hợp mệnh đăng, là bởi vì một loại vật thần bí tên là Thiên Ngoại chi quang.

Nhưng Thiên Ngoại chi quang, chỉ ở trong ghi chép chúa tể này nhắc qua, mặt khác bất luận cái gì điển tịch, Hứa Thanh những ngày này đều không có tìm được chút nào manh mối.

Thậm chí Hứa Thanh mấy ngày trước còn hỏi hỏi ý kiến Sư tôn, đối phương cũng chưa từng nghe qua vật ấy, mà Diêu hầu bên kia Hứa Thanh cũng đã hỏi, đối phương báo cho biết giúp hắn hỏi một câu hoàng đô chi hữu.

Mang theo tiếc nuối, Hứa Thanh về tới Thư Lệnh ti, xử lý tất cả châu đưa tới công văn, cho đến đệ nhị thiên buổi trưa, hắn nhận được Diêu hầu truyền âm.

"Hứa Thanh, ngươi muốn tin tức, ta giúp tra được một ít, vả lại cũng có một vật tiễn đưa ngươi, ngươi tới ta quý phủ một chuyến?", Hứa Thanh nhãn tình sáng lên, lập tức đứng dậy ly khai Chấp Kiếm cung, thẳng đến Diêu phủ.

Trên đường hắn nhìn đến quận đô đầu đường hối hả, mọi người trên mặt dáng tươi cười rõ ràng so với trước hơn nhiều không ít.

Bọn hắn đã từng Tố đan, kỳ thật đã không có độc rồi, điểm này Diêu hầu cùng với Sư tôn, lúc trước triệu tập Phong Hải Quận tất cả đan đạo đại sư, tỉ mỉ nghiên cứu qua.

Cũng tuyên bố không độc.

Nhưng mọi người đối với bản thân cùng một nhịp thở sự tình, đều là đa nghi đấy, vì vậy có không ít người đối với cái này còn nghi vấn, vì vậy Diêu hầu đề nghị, lấy vô hại chi đan làm hóa giải danh xưng là.

Vì vậy, thì có một loại tên Giải Tố đan dược, không ràng buộc cung cấp cho quận đô Nhân tộc.

Đan này tác dụng, là cường thân kiện thể.

Cuối cùng, tất cả đều vui vẻ.

Việc này, cũng dạy cho Hứa Thanh một bài học, làm cho hắn hiểu rõ nhân tính, càng sâu hơn một chút.

Nhưng vô luận như thế nào, quá trình cùng kết cục đều là tốt, vì vậy Hứa Thanh thu hồi tâm thần, đi tới Diêu phủ.

Toàn bộ Diêu phủ, đối với nghênh đón Hứa Thanh xuất hiện, cực kỳ trọng thị, những tộc nhân được thả ra từ Hình Ngục Ti, bọn họ đều đã biết là bởi vì một câu nói của Hứa Thanh, mọi người mới thoát khỏi tử kiếp.

Cho nên khi Hứa Thanh đi vào Diêu phủ một khắc, Diêu gia người cung kính vô cùng, trong mắt càng có cảm kích, tại ngoài cửa lớn, ngay ngắn hướng cúi đầu.

"Cung nghênh Hứa thư lệnh."

Trong đám người đều là lão ấu phụ nữ và trẻ em, Diêu Vân Tuệ cùng với Diêu Phi Hà đã ở trong đó.

Người phía trước thần sắc, bên trong mang theo phức tạp, nguyên bản kiều mị khuôn mặt hiện giờ cũng che kín tiều tụy, đã từng có lồi có lõm thân thể mềm mại, hiện giờ cũng gầy rất nhiều, có thể kia xinh đẹp tuyệt trần chẳng những không có giảm bớt, ngược lại bởi vì cái này nhu nhược, hơn nhiều một ít làm cho người ta thương tiếc chi ý.

Về phần Diêu Phi Hà, mặc dù còn là một thân cung trang, nhưng lao ngục tai ương cùng với gia tộc họa, làm cho nàng đồng dạng tiều tụy rất nhiều, không còn là lúc trước Hứa Thanh lần thứ nhất gặp nhau lúc ung dung, mà là hơn nhiều một ít nhân gian khói lửa.

Nàng nhìn qua Hứa Thanh, cùng Diêu Vân Tuệ cùng nhau, hạ thấp người cúi đầu.

Hứa Thanh tiến lên đỡ lão nhân trong đám người dậy, vừa nhìn về phía Diêu Vân Tuệ đám người, cuối cùng nhìn về phía Diêu Phi Hà.

"Diêu hầu là ta tiền bối, chư vị không cần như thế."

"Hứa công tử chi ân, ta Diêu gia ghi khắc." Diêu Phi Hà nói khẽ, sau đó tại bốn phía tộc nhân cung kính khi, nàng cùng Diêu Vân Tuệ cùng mang theo Hứa Thanh đi vào Diêu phủ.

Hai nữ một người ở bên, một người ở phía sau.

Làn gió thơm tràn ngập bốn phía, Hứa Thanh có chút không thoải mái, trên cổ tay tiểu bạch xà, giờ phút này lặng lẽ thò đầu ra, tò mò nhìn chung quanh.

Thì cứ như vậy, một đường đi Diêu gia chính sảnh.

Diêu hầu đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn nhau.

"Bái kiến Quận Trưởng." Hứa Thanh đi mau vài bước, cung kính cúi đầu.

Diêu hầu cười cười, ý bảo Hứa Thanh ngồi xuống, bản thân không có ngồi ở chủ vị, mà là chuyển lệch vị.

Hứa Thanh thấy vậy, tâm tình tôn kính thêm nữa, giống nhau ngồi ở chuyển lệch vị.

Về phần Diêu Vân Tuệ cùng Diêu Phi Hà, tự mình làm hai người châm trà.

Hứa Thanh nơi đây, là Diêu Vân Tuệ.

Nàng cầm lấy ấm trà, đem nước trà đổ vào trong chén về sau, nhìn xem trước mặt Hứa Thanh, thần tình không khỏi có chút hoảng hốt, chuyện cũ mây khói, tại trước mắt xẹt qua.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới không đến hai năm thời gian, năm đó cái kia tân Chấp Kiếm giả, rõ ràng đi tới hiện giờ đỉnh phong.

Cái này hoảng hốt, khiến cho nước trà tràn ra, lan tràn mặt bàn, Hứa Thanh quay đầu nhìn nàng một cái.

Diêu Vân Tuệ lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng lui ra phía sau vài bước.

Đồng dạng hoảng hốt, còn có Diêu Phi Hà.

Nàng đáy lòng phức tạp chi nguyên cùng Diêu Vân Tuệ bất đồng, nhưng đồng dạng rất sâu, nàng đến nay còn nhớ rõ lúc trước lần đầu tiên trông thấy Hứa Thanh, là khuê mật Tử Huyền mang đến.

Hiện tại nàng đáy lòng kỳ thật cũng không có quá mức để trong lòng, suy cho cùng lúc kia Hứa Thanh chỉ là một cái nho nhỏ Chấp Kiếm Giả, mặc dù là Đại Đế vấn tâm vạn trượng, chung quy vẫn chưa trưởng thành.

Mà nàng, là Diêu hầu chi muội, vào hoàng đô cũng có một chỗ cắm dùi.

Hết thảy đối thoại đều là bởi vì nàng coi trọng Tử Huyền, nàng cảm thấy Tử Huyền tương lai không thể hạn lượng, lấy Tử Huyền tài tình, rất dễ dàng có thể đứng ở một cây đại thụ bên người, khiến người không dám đối với kia không tôn trọng chút nào.

Có thể đến tiếp sau sự tình phát triển, như thiên địa nghịch chuyển, nàng lần nữa trông thấy Hứa Thanh, đối phương đã là Phong Hải Quận vạn dân công nhận tương lai Quận Trưởng, ca ca của mình cũng là bởi vì người này mà rửa sạch oan tình, tất cả của mình tộc càng là bởi vì đối phương mà miễn ở tử kiếp.

Giờ phút này nhớ lại dĩ vãng, Hứa Thanh lúc trước ở bên cạnh Tử Huyền, vốn là một cây đại thụ chọc trời, là mình không có nhận ra mà thôi.

Đây hết thảy làm sao có thể không làm cho nàng hoảng hốt.

Mà tại cái này hoảng hốt cùng phức tạp trong nàng càng là đối với Tử Huyền bay lên hâm mộ chi ý.

Diêu hầu cũng chú ý tới muội muội mình cùng nữ nhi biểu lộ, hắn có chút ngoài ý muốn, thần sắc không thể không cổ quái, nhìn nhìn Hứa Thanh, lại nhìn một chút nữ nhi của mình, sau đó ánh mắt đảo qua muội muội.

Tiếp theo, hắn ho khan một tiếng.

Diêu Vân Tuệ cùng Diêu Phi Hà lập tức cúi đầu, đã đi ra chính sảnh.

Giờ phút này chính sảnh, chỉ còn lại có Diêu hầu cùng Hứa Thanh.

Diêu hầu nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhìn về phía Diêu hầu.

Sau một lúc lâu, Diêu hầu trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Hứa Thanh, ngươi còn chưa có đạo lữ chứ?"

Hứa Thanh sững sờ, không đợi nói chuyện, hắn ống tay áo bên trong tiểu bạch xà trong nháy mắt thò đầu ra, bất thiện theo dõi hướng Diêu hầu.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Diêu hầu đưa tầm mắt nhìn qua, mỉm cười, không tiếp tục đề cập đến việc này nữa, mà là tay phải nâng lên hư không một trảo, lấy ra một vật, đặt ở Hứa Thanh trước mặt.

Đây là một chiếc huyết sắc đèn, hình dạng là cánh.

"Đèn này, đưa cho ngươi."

Diêu hầu ý vị thâm trường, chậm rãi mở miệng.

Tấu chương nói.




