




Chương 540: Gió đêm hôm qua , Đêm nay Tinh Hà (Thượng)


Chương 540: Gió đêm hôm qua , Đêm nay Tinh Hà

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Cài đèn này, hắn nhận thức, đây là Minh Linh Huyết Sí đăng!

Lúc trước hắn lấy thân phận của Hắc Thiên Tộc tại Thánh Lan Tộc, yêu cầu qua một chiếc, vả lại dung nhập trong cơ thể hiện giờ tạo thành đạo anh một trong.

Chỉ bất quá hắn cái kia một chiếc, là cánh bên trái.

Kia uy chủ tốc độ.

Mà trước mắt cái này một chiếc, là cánh phải.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn hướng Diêu hầu.

Diêu hầu mắt có thâm ý, mang trên mặt dáng tươi cười, cầm lấy một bên chén trà, nhấp một miếng, không nói gì.

Hứa Thanh trầm mặc, lúc trước hắn cũng rất rõ ràng, Phong Hải Quận vô luận là Quận Trưởng còn là Cung chủ, đều không phải hạng người đơn giản, về phần Diêu Hầu từng là một trong ngũ cự đầu, cũng giống như thế.

Suy cho cùng, không phải là người nào cũng có thể cùng từng cái ngoại tộc trở thành bằng hữu, vả lại đạt được tín nhiệm.

Cũng không phải người nào cũng có thể ẩn nhẫn đến cuối cùng, mới tùy thời bộc phát.

Lại càng không cần phải nói, đối phương còn có quyết đoán đem tất cả tộc nhân dị tộc, toàn bộ huyết tẩy.

Vô luận là tâm cơ, thủ đoạn, Diêu Hầu đều là lựa chọn tốt nhất.

Mà đưa tới cài đèn này, tự nhiên không phải một cái trùng hợp.

"Lúc trước tế đàn cuộc chiến, ta thể hiện ra mệnh đăng lọng che, chung quy cũng là một sơ hở.." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hắn ý thức được điểm này, thế nhưng cái thời điểm, hắn không có biện pháp đi che giấu.

Nghĩ đến cũng đúng bởi vậy, Diêu hầu chú ý tới điểm này, do đó đã tập trung vào mình ở Thánh Lan Tộc lúc thân phận của cải trang, tiến tới lấy một thân mạch, vì chính mình làm ra cài đèn này.

Chú ý tới Hứa Thanh thần tình bên trong suy tư, Diêu hầu nở nụ cười, hắn hy vọng Hứa Thanh có thể nhiều đi suy nghĩ, chỉ có như vậy, mới có thể ở trong tâm tính trưởng thành nhanh hơn.

Giờ phút này mắt thấy không sai biệt lắm, Diêu hầu để chén trà trong tay xuống, bình tĩnh mở miệng.

"Thánh Lan Tộc so chiến mặc dù có đầu mối khác, có thể tổn thất giống nhau rất lớn, ví dụ như thập tràng cây những tiểu quốc đó, còn có một chút Hắc Y Vệ, đều đã vẫn lạc."

Diêu hầu nói đến đây, dừng một chút, ánh mắt rơi vào Hứa Thanh trên ánh mắt, nói khẽ.

"Một số đã chết trước đó, một số đã chết trong nửa tháng này, mà Thiên Phong Hoàng Cung di chuyển, cũng dẫn đến rất nhiều ghi chép cũng không có, Thiên Phong hoàng đối với cái này cũng thật đáng tiếc."

Hứa Thanh mắt có dao động.

"Hứa Thanh, thân phận của ngươi bây giờ, có thể biết được một ít chuyện, năm đó Quận Trưởng, Lượng Tu huynh cùng ta, từng có một cái kế hoạch, cái kia chính là sẽ khiến ta thủ tín Thánh Lan Tộc, do đó tiếp xúc Thiên Phong hoàng, đối với kia xúi giục, làm cho Thiên Phong hoàng trở về Nhân tộc!"

Diêu hầu lời nói vừa ra, Hứa Thanh tâm thần nhấc lên gợn sóng.

Hắn nghĩ tới lúc trước Thánh Lan Tộc phương diện xuất hiện ở phía bắc chiến trường đúng là Thiên Phong hoàng cùng Nguyệt Vụ hoàng, đây hiển nhiên cũng là một trong những nguyên nhân Diêu Hầu sau khi trọng thương có thể thoát khỏi tử kiếp.

"Việc này ta đã làm được tám phần, chỉ cần một lần nữa cho ta mười năm thời gian... . Nhưng thật không may, kế hoạch không thay đổi. Trước đây chiến trường phương Bắc, Nguyệt Vụ Hoàng thế đến mãnh liệt, thậm chí trong quân địch còn nghi ngờ có nhân tộc ta tồn tại..."

Diêu hầu trong mắt lộ ra hàn mang.

"Hằng Tín huynh cùng Vinh Du tử vong, cũng không phải là đơn giản như vậy, mà ta tại Thiên Phong hoàng lưu thủ chạy ra về sau, Thất hoàng tử đáp xuống hóa giải hết thảy, lại vừa lúc xuất hiện ở trước mặt của ta đem ta cứu, lòng ta biết manh mối, thế nhưng chỉ có thể cam chịu chính mình trở thành lá bài tẩy của hắn."

Hứa Thanh trầm mặc, cầm lấy một bên chén trà, nhìn xem trong chén trà nước, nước trà tại lên gợn sóng.

Diêu hầu nhìn qua Hứa Thanh, mở miệng lần nữa.

"Hứa Thanh, ta báo cho biết ngươi biết tất cả những điều này, là hy vọng ngươi có thể thấy rõ cục diện, mà bây giờ ngươi, đã không chỉ là Chấp Kiếm Giả rồi."

"Có một số thân phận, có một số quân cờ, nên dùng hay là muốn dùng, ta nghe nói Thiên Phong Hoàng gần đây đại biểu Thánh Lan tổ hoàng, đang cùng thất hoàng tử thương thảo chi tiết Thánh Lan tộc trở về, trong thời gian đó cũng bao hàm một ít lãnh địa thuộc về.."

"Có mấy quận đang bàn giao, mà ta Phong Hải Quận cũng cần khuếch trương..."

"Thánh Lan tộc bên ngoài cùng Hắc Thiên Tộc chặt đứt quan hệ, vốn lấy ta đây chút ít năm cùng bọn họ tiếp xúc đi phán đoán, ta cho rằng dựa theo Thánh Lan Tộc thiên tính, bọn hắn tuyệt sẽ không độc áp một phương, âm thầm cùng Hắc Thiên Tộc giữ liên lạc, vẫn còn không ít."

Ví dụ như, Thiên Phong Quốc lúc này đây thương nghị đoàn trong, thì có một ít từng đã là bên trên hai tịch quý tử, nghe nói bên trong có một người, từng là Hắc Thiên thần tử tự mình nâng tịch."

Diêu hầu ánh mắt thanh thản, nhìn qua Hứa Thanh.

Hắn rất ít cùng người như vậy mở rộng cửa lòng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đáy lòng cũng tại suy tư, đã trải qua những chuyện này về sau, hắn đối với Diêu hầu tín nhiệm trình độ vẫn phải có, vả lại đối phương đã nói đến đây loại trình độ, hắn cũng không có gì để giấu giếm.

Cho nên muốn muốn về sau, Hứa Thanh đặt chén trà trong tay xuống, xuất ra một quả Ngọc Giản, tràn ra một luồng chính mình Tử Nguyệt khí tức, đưa cho Diêu hầu.

"Mộc Nghiệp."

Diêu hầu tiếp nhận Ngọc Giản sau suy tư một lát, trầm thấp mở miệng.

"Hứa Thanh, ta mặc dù đoán được ngươi đang ở đây Thánh Lan Tộc giả dạng làm Hắc Thiên thần tử sự tình, cũng biết một ít đại khái, nhưng đối với chi tiết cũng không rõ ràng, vì vậy cái này Mộc Nghiệp, có thể tin sao?"

"Ta một ý niệm, có thể quyết hắn sinh tử."

Hứa Thanh nói khẽ.

Diêu hầu nghe vậy nở nụ cười, nhẹ gật đầu, lại cáo tri Hứa Thanh về Thiên Ngoại chi quang tin tức.

"Cái này, như tên cho thấy, là một loại hư vô bên ngoài Vọng cổ đại lục, hư vô thần bí chùm tia sáng, lai lịch không biết, cực kỳ ít thấy, rơi vào Vọng Cổ đại lục thì càng thêm ít, vả lại rất khó bảo tồn."

"Thần linh tàn diện không có xuất hiện trước là như thế này, mà Tàn Diện xuất hiện về sau, này ánh sáng liền triệt để tuyệt tích rồi."

"Nó thật sự là có thể hòa tan mệnh đăng, nhưng đại giới rất lớn, muốn tiêu hao bản thân sinh cơ."

Hứa Thanh nghe vậy đáy lòng có chút tiếc nuối, biết rõ đều muốn đạt được Thiên Ngoại chi quang, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, cơ hồ là không có khả năng đấy.

Vì vậy lại hàn huyên một phen, Hứa Thanh cáo từ.

Đi ra Diêu phủ một khắc, ngoại giới đã là hoàng hôn, Hứa Thanh bên tai truyền đến Linh Nhi thanh âm.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi phải cẩn thận cái kia hai cái nữ tu!"

"Các nàng xem ngươi ánh mắt không đúng, nhất là cho ngươi châm trà chính là cái kia, ta cảm thấy đến nàng vấn đề càng lớn, Hứa Thanh ca ca ngươi ngàn vạn phải cẩn thận a, ta cảm thấy đến các nàng khả năng muốn hại ngươi."

Linh Nhi biểu lộ nghiêm túc.

Hứa Thanh nghe vậy tâm thần ngưng tụ, cẩn thận nhớ lại một phen, nghĩ tới Trương Ti Vận sự tình, hắn cảm thấy Diêu Vân Tuệ nói không chừng vẫn tồn tại một ít tâm tư, vì vậy nhẹ gật đầu.

Về phần Diêu Phi Hà nơi đó, Hứa Thanh có chút nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là đem việc này lưu ý.

Chứng kiến Hứa Thanh nhận thức chính mình, Linh Nhi rất là vui vẻ, nàng cảm giác mình rất hữu dụng, có thể trợ giúp Hứa Thanh ca ca phát hiện rất nhiều từ bên ngoài đến nguy hiểm, vì vậy từ Hứa Thanh ống tay áo bay ra, đã đến Hứa Thanh bên tai, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, ta kỳ thật rất hữu dụng đấy, chờ ta hóa hình về sau, ta còn biết làm nội trợ nữa."

"Đúng rồi, ta còn biết ca hát, ta lại rất thông minh, Mộc Linh Tộc những tỷ tỷ đó dạy ta mấy lần, ta đã làm rồi."

"Ta cho ngươi hát một đoạn được không."

Linh Nhi trong thanh âm tràn đầy hạnh phúc chi ý, Hứa Thanh sau khi nghe được cũng cười, nhẹ gật đầu.

Linh Nhi ngâm khẻ một tiếng, như khói vũ giống như thanh âm, quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai, như thanh tuyền giống nhau, thấm vào trái tim.

"Hơi ấm ánh trăng, chiếu trên Thanh Đằng lan đêm qua, vũ tuyến chưa khô, đứt gãy lại tiếp tục tương tư thành một chiếc. . . . ."

"Không nói kiếp sau sẽ làm bạn, chỉ nói gặp lại là duyên."

"Cuộc đời này không hối hận, nguyện hoa nở thành quyết giữ lại bên cạnh ngươi, chuyển thế nhìn lại, mỉm cười, dù là đã qua ngàn vạn năm..."

Giọng hát non nớt, chảy xuôi trong lòng Hứa Thanh.

Dưới ánh hoàng hôn, hắn đi tại quận đô đầu đường, che đậy khí tức, làm mờ dấu vết, đi bộ qua đám đông, đi qua sự hối hả và nhộn nhịp, đi vào sự yên tĩnh.

Gió đêm tại hắn bốn phía thổi qua, giống như đã nghe được cái này tiếng ca, nhấc lên hắn tóc đen, khiến cho đi theo ca khúc mà phiêu.

Rặng mây đỏ đã ở giờ phút này xuất hiện, chiếu vào tiểu bạch xà trên người, trong lúc mơ hồ chiết xạ ra một cái thiếu nữ thân ảnh, đỏ mặt, tại nhẹ nhàng ca xướng.

Xa xa, Quận Thừa trong phủ, Thất gia đứng ở lầu các thượng, nhìn xa đầu đường.

Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Thanh trên người, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Kia bên cạnh mơ hồ, Diêu hầu thân ảnh từ hư vô đi ra, cùng hắn đứng ở cùng nhau.

"Trẻ tuổi thật tốt a." Thất gia cảm khái.

Diêu hầu giống nhau đem ánh mắt rơi vào xa xa Hứa Thanh trên người, nở nụ cười.

"Đúng vậy a, trẻ tuổi thật tốt."

"Cho nên a, ta đây đệ tử cứu được cả nhà ngươi, lại giúp ngươi rửa sạch oan khuất, ngươi cần phải hảo hảo thủ hộ mới phải."

Thất gia nhìn về phía Diêu hầu.

"Nếu không lạnh lòng, thì không ai có thể vào thời điểm đó, bước ra và nói một tiếng phản đối."

"Ngươi còn là không tin ta." Diêu hầu than nhẹ.

"Ta đây vài ngày nghĩ tới một vấn đề, ngày đó... Nếu ta không hét lên câu đó, ngươi sẽ xuất hiện sao?" Thất gia mắt có thâm ý, ngóng nhìn Diêu hầu.

Diêu hầu nhìn qua nơi xa Hứa Thanh, rất nghiêm túc suy tư một chút, trong đầu nhớ lại nửa tháng trước hình ảnh, sau một lúc lâu, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Ta có lẽ sẽ đi ra."

Thất gia không nói chuyện, ánh mắt rơi vào màn trời ánh nắng chiều thượng, hồi lâu, nhàn nhạt mở miệng.

"Như vậy ngươi cùng đệ tử ta nói chuyện như thế nào?"

"Hắn cho ta một cái tên, tôi sẽ cho người ta liên lạc, như một sự kiểm tra và cân bằng đối với thất hoàng tử.." Diêu hầu truyền ra bình tĩnh thanh âm.

"Ba châu của quận Phong Hải chúng ta, hắn còn chưa trả lại, quận Phong Hải, thiếu lực chấn nhiếp."

Nói đến đây, Diêu hầu nhìn về phía Thất gia.

"Hằng Tín huynh cùng Vinh Du huynh thi thể khôi lỗi... Thế nào rồi?"

Thất gia lắc đầu.

"Đó là một thế hệ mới Thần Linh thể, đều muốn khu động có chút khó khăn, nhưng ta đã nghĩ đến biện pháp, gần đây sẽ trở lại một chuyến Thất Huyết Đồng, đem ta ở lại nơi đó nghiên cứu thu hồi."

"Mặt khác, cũng phải di chuyển Thất Huyết Đồng đến quận đô."

Diêu hầu gật đầu, Thất Huyết Đồng di chuyển là xứng đáng sự tình, hắn không có hỏi nhiều, quay người rời đi.

Cho đến Diêu hầu rời đi, Thất gia cúi đầu nhìn về phía bàn tay của mình.

Lòng bàn tay của hắn bên trong, có một đạo Thần nguyên hình thành phù văn.

Đây là hắn lúc trước nghiên cứu một cái tiểu đồ chơi, chỉ có một tác dụng, cái kia chính là phát hiện nói dối.

Nguyên lý là Thần toàn trí toàn năng, mặc dù chỉ là tương đối, có thể mượn nhờ cái này thuộc tính, vẫn có thể làm cho người ta trình độ nhất định phán đoán thiệt giả.

Tại Thất gia ngóng nhìn xuống, bàn tay phù văn chớp động.

Sau một lúc lâu, Thất gia nhẹ gật đầu.

"Nói đều là chân thành, nhưng là không thể tin hoàn toàn, suy cho cùng nhân tâm là sẽ thay đổi."

"Phong Hải Quận này, nếu là lão Tứ, như vậy... Nó phải là của hắn."

Thất gia trong mắt lộ ra tinh mang, suy nghĩ một chút về sau, hắn lấy ra Ngọc Giản, cho Hứa Thanh truyền âm.

"Lão tứ, vi sư ba ngày sau phải ly khai quận đô, trở lại một chuyến Thất Huyết Đồng, ngươi cũng đã lâu không có đi trở về, lúc này đây cùng ta cùng nhau đi."

Nói xong, Thất gia trong mắt lộ ra chờ mong.

"Phú quý không hồi hương, như cẩm y dạ hành. . . . ."

Chấp Kiếm trong nội cung, vừa mới trở về Hứa Thanh, đắm chìm tại Linh Nhi trong tiếng ca, hồi lâu sau, hắn chú ý tới truyền âm Ngọc Giản chấn động, đã nghe được Sư tôn lời nói.

"Linh Nhi, ngươi muốn trở lại Thất Huyết Đồng sao?" Hứa Thanh nhìn về phía Linh Nhi.

"Được nha, ta vẫn là bộ tình báo Thất Huyết Đồng đấy." Tiểu bạch xà vui vẻ đáp lại.

Chứng kiến Linh Nhi vui vẻ bộ dáng, Hứa Thanh trong đầu hiện ra Thất Huyết Đồng bên trong một đạo thân ảnh quen thuộc, hắn cũng muốn trở lại một chuyến Thất Huyết Đồng, cho Lục gia tảo mộ.

Còn có Lôi Đội cùng Bách đại sư, cũng đã lâu không có đi tế bái rồi.




