




Chương 541: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần (Thượng)


Chương 541: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần

Tam sư huynh đi nhanh vài bước, vượt qua đám người, trong thần sắc cổ quái của tu sĩ quận đô, nhảy lên bước lên Đại Dực, quỳ lạy tại Thất gia trước mặt.

"Sư tôn, năm đó người nói đệ tử tình quan khổ sở, cho nên vì đệ tử đội Mũ Cấm, hôm nay đệ tử vấn tâm đã thành, đã qua tình quan, khẩn cầu trở về."

sư huynh trong thanh âm thổn thức mang theo một ít âm nhu, nói xong còn hướng về phía Hứa Thanh cười cười, chỉ là bộ dáng này của hắn, cười rộ lên rất khó coi, cũng không còn phong thái năm đó.

Cùng lúc đó, những đệ tử Thái Ti Tiên môn ôm hài tử, từng cái một cũng bản năng đi theo, nhưng bị quận đô Chấp Kiếm Giả ánh mắt, dừng lại tại Đại Dực trước.

"Mới tám cái, còn chưa đủ, chờ ngươi chín mươi chín cái về sau, lại trở về sư môn đi."

Thất gia nhàn nhạt mở miệng, tay áo hất lên, Tam sư huynh thân ảnh đảo cuốn mà đi, bị đuổi ra khỏi Đại Dực bên ngoài.

Giữa không trung, Tam sư huynh thở dài, đang tại tất cả người trước mặt, hướng Đại Dực quỳ lạy không dậy nổi.

Mà cái này Đại Dực, tại Thất gia gia trì xuống, về phía trước bay đi.

Về phần Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, cùng với Ly Đồ Giáo cùng Thái Ti Tiên Môn lão tổ, thì được mời lên.

Ở đằng kia lầu các khi, bọn hắn hướng về Thất gia hồi báo cho riêng phần mình tông môn tình huống, mà Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão cũng đúng nửa tháng này đến Nghênh Hoàng Châu khôi phục, đã tiến hành báo cáo công tác.

Trong lúc, Hứa Thanh vẫn đứng ở bên cạnh, hắn nhiều lần nhìn về phía Đại Dực bên ngoài càng ngày càng xa Tam sư huynh.

Tam sư huynh thủy chung quỳ lạy tại đó, sau lưng đạo lữ cũng đều như vậy.

Mà cái kia hai cái hướng Thất gia hồi báo hai tông lão tổ, đã ở âm thầm quan sát Hứa Thanh, bọn hắn rất rõ ràng Hứa Thanh tại thân phận của Phong Hải Quận.

"Quận Thừa đại nhân, hiện giờ Nghênh Hoàng Châu chữa trị cùng xây dựng lại, đã hoàn thành bảy thành, dự tính còn có nửa tháng tả hữu, có thể hoàn thành toàn bộ, mặt khác lúc trước người truyền lệnh cái kia nửa bộ Thần Linh thí thể, cũng đã chuẩn bị hoàn thành."

Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão nói xong, cung kính cúi đầu, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Hứa Thanh thần tình cung kính, đối với cái này vị Đại trưởng lão, hắn luôn luôn kính ngưỡng.

Thất gia nghe vậy lại dặn dò vài câu, Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão rời đi, Ly Đồ Giáo lão tổ giống nhau cung kính ly khai.

Chỉ có vị kia Thái Ti Tiên Môn lão tổ, cũng chính là Tư Nam đạo nhân sư đệ, giờ phút này đứng ở nơi đó, có chút do dự, theo bản năng quay đầu lại nhìn sư huynh bên ngoài.

Tư Nam đạo nhân mặt không biểu tình.

Thái Ti Tiên Môn lão tổ cười khổ, hướng về Thất gia ôm quyền.

"Quận Thừa đại nhân, Tam điện hạ hắn. . . . ."

"Đó là các ngươi Thái Ti Tiên Môn sự tình, mà ta cũng từng muốn các ngươi đưa người, nhưng ngươi lúc ấy không phải nói cho ta biết, hắn phạm phải sai lầm lớn, tự nhiên muốn bị trừng phạt à."

Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

"Ta tuy là Quận Thừa, cũng không thể làm việc thiên tư, lấy thế đè người, nhà ta lão Tam đã có sai, như vậy tám đạo lữ không đủ trừng phạt, chín mươi chín cái đi, để cho hắn cũng có thể có một cái giáo huấn."

Thái Ti Tiên Môn lão tổ nghe vậy đáy lòng đắng chát, hắn biết mình lúc trước cách làm, đưa tới đối phương bất mãn, ngày hôm nay lại không thể không cho Tam điện hạ xuất hiện, suy cho cùng kia Sư tôn đã thành Quận Thừa, như Thái Ti Tiên Môn như trước cố chấp, tất có hạo kiếp.

Vì vậy rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trước đó cho đối phương cho ăn rất nhiều thuốc bổ, nhưng vẫn là khó nén sự thật bị hút cạn.

Vì vậy giờ phút này chỉ có thể kiên trì mở miệng.

"Quận Thừa đại nhân, chúng ta Thái Ti Tiên Môn không có nhiều như vậy Thánh Nữ. . . . ."

"Đó là các ngươi sự tình, nhớ kỹ, đối với lão Tam trừng phạt, nhất định thân phận cùng huyết mạch của Thánh Nữ mới có thể, tiễn khách."

Thất gia mặt không biểu tình.

Thái Ti Tiên Môn lão tổ còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng mắt thấy Thất gia trong mắt lộ ra lãnh mang, vì vậy thầm than một tiếng, đáy lòng khó có chút ít cảm khái cùng không chân thực.

Thật sự là hắn chẳng thể nghĩ tới, trong vòng một đêm, cái kia chính mình nguyên bản không thèm để ý tiểu tông tông chủ, rõ ràng biến hóa nhanh chóng đã thành Quận Thừa, hơn nữa tu vi lại ẩn giấu thâm sâu như vậy.

Mà chuyện này, hắn hiểu được nhất định phải hóa giải, nói cách khác đối với Thái Ti Tiên Môn mà nói, tương lai tại Phong Hải Quận sẽ vô cùng gian nan.

Thái Ti Tiên Môn lão tổ đáy lòng lo âu, thế nhưng chỉ có thể rời đi, đi đến lầu các bên ngoài kia sư huynh Tư Nam đạo nhân bên người lúc, hắn há miệng muốn nói.

"Chớ tham lam đồ của người khác, nên hoàn lại đấy, liền đi hoàn lại đi."

Tư Nam đạo nhân bình tĩnh mở miệng.

Thái Ti Tiên Môn lão tổ đã trầm mặc mấy hơi thở, tựa hồ già nua đi một tí, cô đơn rời đi Đại Dực.

Lầu các bên trong, theo Đại Dực hướng về tám tông liên minh bay đi, Thất gia đứng ở nơi đó, không nói một lời.

Cho đến một nén nhang về sau, Hứa Thanh chần chờ, nhẹ giọng mở miệng.

"Sư tôn, Tam sư huynh nơi đó..."

"Chớ để ý hắn!" Thất gia hừ lạnh một tiếng.

"Lão Tam tâm tư, luôn luôn thâm trầm, làm việc lấy lợi làm chủ, càng giỏi ẩn nhẫn, vả lại hỉ nộ vô thường."

"Ngươi cho rằng hắn vì sao phải trêu chọc Thái Ti Tiên Môn Thánh Nữ, vì sao lại làm ra đào hôn cử động, hắn chẳng lẽ không minh bạch Thái Ti Tiên Môn một khi biết được kia thân phận, liền tất nhiên sẽ đem này bắt lại à."

"Hắn hết thảy mục đích, chính là vì lại để cho Thái Ti Tiên Môn chủ động đem này bắt lại, dựa theo hắn muốn phương thức bắt lại."

Thất gia ý vị thâm trường mở miệng, đã là nói với Hứa Thanh, cũng là đối với lầu các bên ngoài Tư Nam đạo nhân đi nói.

Tư Nam đạo trầm mặc.

Hứa Thanh trầm ngâm, Sư tôn lời nói trong lộ ra một cái mấu chốt tin tức, cái kia chính là... Thân phận của Tam sư huynh.

Nhìn ra Hứa Thanh nghi hoặc, Thất gia nhàn nhạt mở miệng.

"Nghênh Hoàng Châu nguyên bản không có gì đặc thù, cho đến vạn năm trước Quỷ Đế tọa hóa lúc này, thân hình bổ dưỡng một châu chi địa, tam hồn hóa thành Tam Linh, bảy phách hóa thành thất sát, huyết mạch bồi dưỡng chúng sinh, đạo thống phân tán, làm cho từng cái một tông môn dần dần quật khởi, này mới khiến Nghênh Hoàng Châu biến thành bất đồng."

"Trong đó Thái Ti Tiên Môn có đạo thống nhiều nhất, am hiểu ý cảnh, cho nên mới từ năm đó không ngờ tiểu tông, nhảy lên trở thành hiện giờ Nghênh Hoàng Châu đệ nhất tông."

"Bởi vì, Quỷ Đế tọa hóa một năm kia, Thái Ti Tiên Môn bên trong ra đời một đứa bé, hắn là huyết mạch Quỷ Đế hội tụ thiên địa mà sinh ra, từ nay về sau hắn dẫn theo Thái Ti Tiên Môn, một đường quật khởi, mặc dù vẫn còn ngã xuống, nhưng cũng lưu lại huyết mạch."

"Cái này một chi huyết mạch, bị cho rằng là quỷ đế hậu duệ, cũng là mỗi một thời đại Thái Ti Tiên Môn thủ lĩnh."

"Chỉ bất quá huyết mạch một thế hệ so với một thế hệ mỏng manh, cho đến mất đi địa vị, có thể ngẫu nhiên vẫn sẽ có huyết mạch nồng đậm giả xuất hiện, ngươi Tam sư huynh, chính là Quỷ Đế hậu duệ thế hệ này duy nhất huyết mạch giả."

"Ba mươi năm trước, Tam sư huynh ngươi sinh ra, theo huyết mạch nồng đậm bày ra, tại hắn mười mấy tuổi lúc, Thái Ti Tiên Môn có người muốn đem này luyện hóa thành bảo, nhưng được sự giúp đỡ của người ủng hộ hắn đào tẩu, rồi sau đó, đã trở thành đệ tử của ta."

"Nhưng lòng báo thù của hắn mãnh liệt, lại đợi không được lâu như vậy, vì vậy lợi dụng nhiều năm tìm cách cùng chuẩn bị, trở về Thái Ti Tiên Môn."

"Hắn không sợ chết, nhìn như Nhân tộc, nhưng trên thực tế cũng không phải Nhân tộc, thiên phú huyết mạch của hắn có thể làm cho hắn sau khi chết, ở bất kỳ con nối dõi nào hồi sinh, chỉ bất quá rất khó thức tỉnh ý thức, vì vậy ngươi Tam sư huynh trước đây ít năm tại trên Cấm hải hoang dâm vô độ, con nối dõi cụ thể nhiều ít, sợ là chính hắn cũng không biết."

"Hắn là vì để cho tất cả tổ tiên của hắn, đều có sống lại khả năng, dùng cái này đến trù bị bị diệt Thái Ti Tiên Môn lực lượng, mà hắn bản thân có lẽ có một ngày, cũng sẽ bị kia tổ tiên sống lại. Lệnh cấm trên đỉnh đầu hắn, chính là bởi vậy mà thành, nhưng vi sư tu vi có hạn, có thể giúp hắn trấn trụ hay không cũng là không rõ."

"Thái Ti Tiên môn biết được tất cả những chuyện này, nhưng vẫn vì hắn giam lỏng không ngừng đưa đạo lữ, nghĩ đến là có phương pháp luyện hóa huyết mạch cùng lật bàn khác, nhưng suy cho cùng đây là hành vi bội bạc. Nếu không phải đệ tử của ta, ta lười đi quản, nhưng đệ tử của ta, thì khác."

"Phương pháp hòa giải, cần Thái Ti Tiên Môn chính mình cân nhắc, nhưng có một điều đệ tử của ta dập đầu cho ta, cho nên, ta sẽ bảo vệ, ai dám động đến hắn, ta diệt toàn bộ tông tộc của hắn"

Thất gia nhàn nhạt mở miệng, Hứa Thanh sau khi nghe được, tâm thần chấn động, Tam sư huynh loại thiên phú này, cùng Quỷ U tộc ký sinh chúng sinh cùng loại, nhưng càng thêm tà tính.

Lầu các bên ngoài Tư Nam đạo nhân, đối với cái này không có bất kỳ ngoài ý muốn, thân là Thái Ti Tiên Môn bên trên một thế hệ lão tổ, hắn tự nhiên biết được rất nhiều chuyện, vì vậy trầm mặc sau một lúc lâu, hắn quay đầu hướng về lầu các cúi đầu.

"Quận thừa, việc này là lỗi của sư đệ ta, ta sẽ để cho hắn đưa ra một lời giải thích thỏa đáng."

Thất gia không nói chuyện.

Hứa Thanh trầm mặc, việc này lấy lập trường của hắn, không tốt nhiều lời.

Thì cứ như vậy, Đại Dực gào thét, một ngày sau đó băng qua Thái Ti Độ ách núi, hướng theo Uẩn Tiên Vạn Cổ Hà nhánh sông, hướng về Cấm hải phương hướng tới gần, cho đến bát tông liên minh xuất hiện ở trước mắt.

Hai mươi mốt chuông, rung trời dựng lên, đây là cao nhất lễ tiết, đại biểu bát tông liên minh cao thượng kính ý.

Tại đây chuông vang quanh quẩn khi, bát tông liên minh Minh chủ cùng với tất cả trưởng bối tổ, toàn bộ tại tông môn bên ngoài nghênh đón.

Huyết Luyện Tử, Tử Huyền, đều tại trong đó.

Huyết Luyện Tử thần tình, lộ ra đắc ý, Tử Huyền trên mặt, mang theo nhu hòa.

Mặt khác tất cả trưởng bối tổ, phần lớn như thế, chỉ có Lăng Vân Kiếm Tông lão tổ, thần sắc cô đơn.

Về phần bát tông Minh chủ, hắn thần tình ôn hòa nhìn không ra chút nào hỉ nộ, chỉ có Đại Dực xuất hiện trong tích tắc, đã có trong nháy mắt hoảng hốt cùng phức tạp, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, hướng về Đại Dực cung kính cúi đầu.

Mặt khác mọi người, toàn bộ cúi người.

Bát tông chủ thành bên trong giăng đèn kết hoa, vô số đệ tử thần tình phấn khởi, mang theo chờ mong nhìn về phía màn trời, nhất là bên trong Thất Huyết Đồng đệ tử, từng cái đều vô cùng tự hào, vẻ mặt hưng phấn.

"Cung nghênh Quận Thừa, Hứa thư lệnh."

Bát tông thanh âm truyền khắp phía chân trời thời điểm, Huyết Luyện Tử tiếng cười, trong đó rất là rõ ràng.

Thất gia đem tam đệ tử sự tình đè xuống, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, mang theo Hứa Thanh đi ra Đại Dực, hướng đi bát tông liên minh.

Nhìn qua phía trước từng cái một quen thuộc gương mặt, nhất là thấy được Tử Huyền, Hứa Thanh trong lòng có chút gợn sóng, nghĩ tới Tiên Cấm chi địa cái kia ngọn đèn.

Tử Huyền đã ở nhìn qua Hứa Thanh, mắt thấy Hứa Thanh không có hết thảy như thường, trên mặt dáng tươi cười càng thêm nhu hòa.

Theo tới gần, Thất gia mang theo Hứa Thanh vốn là bái kiến Huyết Luyện Tử.

Huyết Luyện Tử mặt mày hồng hào, dường như thời khắc này, là lúc nổi bật của đời mình, tiếng cười lớn, truyền khắp bát phương.

Sau đó, thì là Thất gia cùng mọi người hàn huyên.

Lúc này đây Hứa Thanh là không thể ly khai đấy, thân phận của hắn không còn là Đạo Tử, với tư cách được biết đến là tương lai Quận Trưởng, hắn muốn cùng Thất gia cùng nhau, bởi vì này chính là hắn tương lai tại Phong Hải Quận phải thường đối mặt cục diện.

Thì cứ như vậy, nghênh đón chi lễ kéo dài hơn một canh giờ kết thúc, tại bát tông liên minh Minh chủ cung kính khi, Thất gia cùng Hứa Thanh lúc này mới rời đi, theo Huyết Luyện Tử trở về Thất Huyết Đồng sơn môn.

Cùng nhau xuất hiện đấy, còn có cái kia một nghìn quận đô Chấp Kiếm Giả, bọn hắn đem đóng tại sơn môn bên trong.

Về phần Thanh Cầm, nó nằm ở trong những đám mây trên bầu trời, ánh mắt hướng về Nam Hoàng châu.

"Có muốn đi hay không nhìn xem đại ca?"

Trên mặt đất, Tử Huyền nhìn Hứa Thanh mọi người đi xa, nàng biết rõ vừa mới trở về bọn hắn, có quá nhiều việc cần hoàn thành, chính mình giờ phút này đi tới không đúng lúc.

Tại đây trong tâm tình vui sướng, nàng đang muốn trở lại Huyền U Tông, nhưng ánh mắt đảo qua một bên Minh chủ, trông thấy đối phương trong mắt phức tạp, vì vậy khẽ cười một tiếng, hóa thành cầu vồng rời đi.

Mặc dù một câu đều không có, nhưng một tiếng cười khẽ này, đem hết thảy hàm nghĩa cũng biểu lộ không thể nghi ngờ.

Bát tông liên minh Minh chủ trầm mặc, tiếng cười tại hắn tâm thần quanh quẩn, rất là chói tai, làm cho sự phức tạp mà hắn đè nén, một lần nữa bốc lên.

Sau một lúc lâu, cái này bát tông liên minh Minh chủ nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, như trước ôn hòa.

Hắn muốn bảo trì mối quan hệ với người này.

Dù sao từ đầu đến cuối, hắn cũng không có lộ ra ác ý trực tiếp với Hứa Thanh cùng với Thất Huyết Đồng.

Vì vậy, bảo trì ôn hòa, đây là hắn cơ bản bố cục.

Đây cũng là nhân tính một loại biểu hiện hình thức.

Kỳ thật thế gian này rất nhiều tà ác đều ở trong lòng, về phần có thể ẩn núp bao nhiêu thời gian, muốn xem ngoại giới có hay không cho phóng thích hoàn cảnh.

Có người có thể ẩn núp vài năm, có người có lẽ có thể ẩn núp cả đời, thậm chí ẩn núp đến tử vong.

Chính là không biết vị này bát tông liên minh Minh chủ, hắn có thể ẩn núp bao lâu.




