




Chương 541: Mắt có phồn hoa, tâm hướng tinh thần (Hạ)


Mà giờ khắc này tại Thất Huyết Đồng bên trong, Hứa Thanh đang tại cho lão tổ Huyết Luyện Tử châm trà.

Huyết Luyện Tử thương thế, còn không có hoàn toàn khôi phục, hôm nay tâm tình dao động lại để cho hắn vẻ mặt tràn đầy hồng quang thoải mái vô cùng, mặc dù ngẫu nhiên sẽ truyền ra ho khan, nhưng hiện giờ thiên như vậy phấn khởi, đã đã lâu không có qua.

"Hảo hảo hảo!"

Đối mặt Hứa Thanh châm trà, Huyết Luyện Tử cười to tiếp nhận, uống một hớp khô, từng giọt không dư thừa, trong mắt lộ ra nồng đậm vui mừng cùng tán thưởng, lớn tiếng mở miệng.

"Tiểu Thất, ngươi đồ đệ này thu thật tốt, nếu không có đồ đệ như này, ngươi cũng làm không được Quận Thừa, ngươi đây coi như là cho mượn đồ đệ ngươi hào quang."

Thất gia đứng ở một bên, nghe vậy tự hào.

"Cho nên a, ta khuyên ngươi nhanh chóng đuổi mấy người khác ra khỏi sư môn, liền lưu lại lão tứ cùng lão nhị, đủ rồi."

"Lão đại cùng lão tam, hai thứ đồ vô dụng này, nhìn chướng mắt."

Hứa Thanh cúi đầu không nói chuyện, những lời này, hắn từ Huyết Luyện Tử trong miệng, nghe qua nhiều lần.

"Lão tổ nói có đạo lý, việc này ta quay đầu lại suy nghĩ một chút." Thất gia gật đầu, cười mở miệng, lại nói tiếp.

"Lão tổ, ta lúc trước cùng người nói sự tình?"

"Ta sẽ không đi, nhưng ta ủng hộ ngươi đem Thất Huyết Đồng dời đến quận đô." Huyết Luyện Tử đặt chén trà xuống, nhìn về phía Thất gia, trong thần sắc mang theo cảm khái.

"Thất Huyết Đồng phát triển cho tới hôm nay một bước này, không dễ dàng, nhưng mấy năm nay ta đã bái kiến Cao Thai Khởi, bái kiến Sơn Phong Than, rất nhiều chuyện chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy."

"Nam Hoàng châu, là của chúng ta cái thứ nhất căn cơ, có nhà của ngươi Nhị nha đầu tại ta yên tâm."

"Nhưng này Nghênh Hoàng Châu, cũng không có thể không ai tọa trấn, đây là chúng ta Thất Huyết Đồng thứ hai căn cơ, cũng là một tầng bảo hộ."

"Quận đô, là căn cơ thứ ba thầy trò các ngươi đi mở ra."

"Kể từ đó, một khi tương lai có vấn đề, Nghênh Hoàng Châu nơi này là đường lui của các ngươi, Nam Hoàng châu, càng là đường lui của các ngươi."

"Chỉ có như vậy, mới có thể bảo vệ ta Thất Huyết Đồng cơ nghiệp, vĩnh hằng tồn tại."

Huyết Luyện Tử ánh mắt thâm sâu tuổi của hắn cùng lịch duyệt, khiến cho hắn nhìn vào vấn đề, lấy ổn định là yếu tố đầu tiên.

Thất gia đối với chuyện này vừa đồng ý cũng không đồng ý.

Mắt thấy nhị lão muốn tiếp tục câu thông, Hứa Thanh đứng dậy cáo từ, ly khai đại điện về sau, hắn đi tại quen thuộc sơn môn bên trong, trên đường cũng gặp phải một ít trước kia đồng môn.

Từng cái chứng kiến hắn, cũng thần sắc khó nén kích động, xa xa địa ôm quyền bái kiến.

Nhìn qua cái này, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Hắn phía sau ngoài trăm trượng, tiểu câm đang đứng tại đó, nhìn không chuyển mắt nhìn qua Hứa Thanh, cùng đã từng giống nhau, mỗi một lần Hứa Thanh quay lại, hắn đều xuất hiện, lặng lẽ thủ hộ.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, quay người hướng về Lục gia mộ địa đi đến, rất nhanh xuất hiện, nhìn xem Lục gia Mộ Bia, Hứa Thanh trong đầu hiện lên Lục gia giọng nói và dáng điệu.

Sau một lúc lâu hắn lấy ra một bầu rượu, ngã xuống mộ đất bên trên.

"Lục gia, Dạ Cưu đã chết."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Đáng tiếc đầu của hắn vỡ thành huyết nhục, vô pháp mang về."

"Nhưng không sao, Tử Thanh đầu, ta tương lai nhất định sẽ hảo hảo đảm bảo, tranh thủ nguyên vẹn mang về."

Hứa Thanh thì thào, tại Lục gia trước mộ lưu lại rất lâu, tiểu bạch xà cũng từ ống tay áo chui ra, bò tới Hứa Thanh trên cổ, nhẹ nhàng vuốt ve hai má Hứa Thanh, giống như tại trấn an.

Cho đến chân trời hoàng hôn nổi lên ánh nắng chiều, Hứa Thanh đứng người lên, cúi đầu rời đi.

Đi tại tông môn trên bậc núi, hắn nhìn thấy một cái người quen.

Đó là một nữ tử hai mươi tuổi, mặc đạo bào màu vàng cam, tướng mạo xinh đẹp, trên người tản ra từng trận đan hương, chỉ là vẻ mặt có chút cô đơn, dường như có rất nhiều tâm tư chất đống trong lòng, không thể tiêu tán.

Chứng kiến Hứa Thanh về sau, nàng rõ ràng có chút co quắp.

"Hứa. . . Hứa Thanh sư huynh."

"Cố sư muội, đã lâu không gặp." Hứa Thanh thần sắc như thường, mỉm cười mở miệng.

Nàng này, là Cố Mộc Thanh.

Nghe được Hứa Thanh thanh âm, Cố Mộc Thanh có chút thất thần, tựa hồ không biết nên nói cái gì đó.

Mắt thấy đối phương ngây ngốc đứng ở nơi đó, Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đợi một hồi, lựa chọn rời đi.

Cho đến Hứa Thanh đi xa, Cố Mộc Thanh cúi đầu, có mấy lời, nàng đúng là vẫn còn không có dũng khí nói ra.

Xa xa, Linh Nhi từ Hứa Thanh cổ áo chui ra nhìn về phía Cố Mộc Thanh thân ảnh, trong mắt lộ ra hiếu kỳ.

"Hứa Thanh ca ca, ta cảm thấy tiểu tỷ tỷ kia, vừa rồi hình như rất khẩn trương, muốn nói ra cái gì, nàng đây là như thế nào? Chúng ta có nên đi hỏi hay không...."

Hứa Thanh lắc đầu.

"Có lẽ không có gì đáng ngại, quay đầu lại ta hỏi một chút Sư tôn là tốt rồi."

"Ừ ừ, nếu thật sự có khó khăn, Hứa Thanh ca chúng ta có thể giúp đỡ một chút đấy."

Linh Nhi gật đầu.

Đối với Linh Nhi lòng nhiệt tình, Hứa Thanh trong khoảng thời gian này cũng có nhận thức, vì vậy cười cười đồng ý, càng đi càng xa, đã đi ra sơn môn.

Khi Hứa Thanh thân ảnh triệt để biến mất lúc, Cố Mộc Thanh bên người truyền đến thở dài một tiếng, nàng Sư tôn đi ra, lặng lẽ đem Cố Mộc Thanh kéo.

"Sư tôn."

Nhìn xem như mẫu thân giống nhau sư tôn, Cố Mộc Thanh vành mắt một đỏ.

"Nha đầu ngốc, ngươi còn có cơ hội, nỗ lực!" Cố Mộc Thanh sư tôn, nhìn mình đệ tử, chỉ có thể an ủi.

Cố Mộc Thanh dùng sức gật đầu, trong mắt lộ ra kiên định.

Cùng lúc đó, ly khai sơn môn Hứa Thanh, lấy ra truyền âm Ngọc Giản, hướng về Trương Tam truyền âm.

Trương Tam đã sớm chờ rồi, tại Hứa Thanh truyền âm nháy mắt, tin tức trả lời lập tức.

"Hặc hặc, Hứa Thanh, ta tại bến cảng nơi đây."

Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, thu hồi Ngọc Giản, thân thể sáng ngời thẳng đến bến cảng, rất nhanh là ở chỗ đó nhìn thấy Trương Tam.

Trương Tam tu vi đã mở ba hỏa, vả lại hai năm không gặp, cũng so với lúc trước phát phúc một ít, hiển nhiên là cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua rất không tồi, bên người còn có mấy cái Nhị phong nữ đệ tử.

Cũng không biết hắn xử lý như thế nào đấy, rõ ràng quan hệ rất hợp hòa thuận bộ dạng.

Mắt thấy Hứa Thanh xuất hiện, Trương Tam tinh thần vô cùng phấn chấn, đi lên dùng sức ôm lấy Hứa Thanh, cười ha hả.

Trong lòng của hắn đắc ý, đã vô pháp đi diễn tả bằng ngôn từ rồi, thật sự là trong khoảng thời gian này, Trương Tam cơ hồ là ngồi xuống cũng mang theo dáng tươi cười, hắn cảm giác mình năm đó đầu tư, đã tăng gấp vô số lần.

Ai có thể nghĩ đến, lúc trước Nam Hoàng châu một cái nho nhỏ Bộ Hung Ty, rõ ràng đã thành Phong Hải Quận đại nhân vật, tương lai Quận Trưởng.

Hắn thậm chí cũng có thể tưởng tượng, từ nơi này một khắc bắt đầu, mình ở cái này Phong Hải Quận, coi như là đã thông Thiên Nhất giống như.

Hứa Thanh có thể cảm nhận được Trương Tam phấn khởi, cũng cười dâng lên, trở lại Thất Huyết Đồng trông thấy cố nhân, hắn cảm thấy rất buông lỏng, lúc trước tại quận đô hết thảy trải qua làm cho mang đến mỏi mệt, cũng đều tiêu tán không ít.

Vì vậy hắn lấy ra chính mình pháp Hạm, đưa cho Trương Tam.

"Trương sư huynh, còn muốn làm phiền ngươi giúp ta đem pháp Hạm tấn chức một chút."

Theo đã trải qua đạo thứ nhất mệnh kiếp, Hứa Thanh tu vi đã chính thức tấn chức Nguyên Anh cảnh, thời điểm này pháp Hạm có chút không thích hợp, hắn cần chính là uy lực cùng tốc độ cùng với các phương diện, cũng càng thêm cường hãn Linh Luân.

Chu, Thuyền, Hạm, Luân.

Đây là Thất Huyết Đồng pháp Chu hệ thống bốn cái cảnh giới, tại Luân bên trên, chính là như Thất gia như vậy Đại Dực.

Chỉ bất quá Thất gia Đại Dực, cấp độ cao hơn.

"Không có vấn đề, tuy rằng ta tu vi chưa đủ, nhưng chúng ta hiện tại có tiền, ta đi mời mấy cái Lục phong Trưởng lão tới đây, ta chủ đạo, bọn hắn đến luyện, định luyện chế cho ngươi một chiếc Linh Luân vô song!"

"Về phần pháp hạm của ngươi, đã không còn ý nghĩa, dùng nó đi thăng chức, chi bằng làm lại một cái..."."

Trương Tam không có đi đón pháp Hạm, vỗ ngực.

Hứa Thanh thu hồi pháp Hạm, cười bái tạ.

"Đúng rồi Hứa Thanh, những năm này bến cảng chia hoa hồng, đều ở chỗ Đinh Tuyết, nàng bảo tồn cho ngươi, nha đầu kia a mỗi lần đều không tin ta, nhiều lần đều là một cái linh tệ một cái linh tệ điều tra, thiếu một cái cũng cùng ta gấp gáp."

Trương Tam nói qua, lắc đầu, lại cùng Hứa Thanh hàn huyên vài câu, theo sắc trời dần dần muộn, Hứa Thanh cáo từ.

Trương Tam tâm niệm Linh Luân kiến tạo, dù là cảnh ban đêm đáp xuống, cũng không có nghỉ ngơi, bắt đầu chuẩn bị.

Dưới bóng đêm, Hứa Thanh đi tại bến cảng khu, nhìn sóng biển, bên tai truyền đến hải triều thanh âm, trong đầu hiện lên tại Thất Huyết Đồng sinh hoạt từng màn.

Hồi lâu, hắn tại lúc trước chính mình nơi cập bến, buông xuống pháp Hạm, đi tới.

Nước biển phập phồng, pháp Hạm rất nhỏ lay động, loại này cảm giác quen thuộc, lại để cho Hứa Thanh cảm thấy trước đó chưa từng có an bình.

"Hứa Thanh ca ca, ta cảm giác ngươi thật giống như đã có ly biệt chi ý, ngươi là ý định đi các ngươi Nhân tộc hoàng đô Thái Học sao?" Linh Nhi từ Hứa Thanh cổ áo chui ra, tò mò hỏi.

Hứa Thanh lắc đầu.

Sư tôn lời nói, lại để cho hắn hiểu được hoàng đô Thái Học cung, lấy hắn hiện giờ tu vi tiến về trước, ý nghĩa không lớn.

"Ta suy nghĩ Đại sư huynh, cũng không biết hắn đối với Tế Nguyệt đại vực điều tra thế nào." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Tế Nguyệt đại vực? Hứa Thanh ca ca, dù sao ngươi đi đâu vậy, Linh Nhi hãy theo đi nơi nào, ta hóa hình về sau, có thể lợi hại rồi."

Linh Nhi ngây thơ nói.

Hứa Thanh nghe vậy nở nụ cười, Linh Nhi xuất hiện, lại để cho hắn như thường ngày một chỗ, hơn nhiều một ít bầu bạn.

Giờ phút này vừa muốn mở miệng, nhưng thần thức cảm ứng, lại để cho hắn phát hiện ngoại giới có người xuất hiện, vì vậy ngẩng đầu nhìn lại.

Qua hơn mười hơi thở, bên ngoài pháp hạm, truyền đến Đinh Tuyết nhu hòa ở trong theo dễ nghe âm thanh.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi đang ở đây sao."

Tấu chương xong.




