




Chương 542: Tam nữ nhất xà nhất nam (Thượng)


Chương 542: Tam nữ nhất xà nhất nam

Cái này mềm mại bên trong mang theo thú vị thanh âm, tựa như nước mưa giống nhau, rơi vào pháp bên trong hạm, truyền vào Hứa Thanh trong tai, cũng bị Linh Nhi nghe được.

Linh Nhi ánh mắt trợn to, hồ nghi nhìn ra phía ngoài.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nghe vậy đưa tay vung lên, tức khắc pháp Hạm phòng hộ tản ra, mà Đinh Tuyết thân ảnh, đã ở pháp Hạm vòng bảo hộ tiêu tán một khắc, đạp ánh trăng mà đến.

Ánh vào Hứa Thanh trong mắt người, tóc dài xõa vai, toàn thân tử y, tóc buộc một dải lụa vàng, ánh trăng chiếu rọi, rực rỡ phát quang, sau lưng cõng đồng xanh Cổ Kiếm, càng lộ ra hiên ngang.

Nhưng lại không thiếu kiều mị, đôi mắt mỉm cười hàm yêu, tình ý nhộn nhạo, khóe miệng nhỏ nhắn hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, cócó loại ý tứ khiến người ta một thân phong trạch.

Phối hợp cái kia dào dạt xuân thì tuổi tác, làm cho xuất hiện Đinh Tuyết, tại sau hai năm không gặp về sau, lại lột vỏ thành một cái thực chất bên trong tản ra yêu mị nữ tử.

Mà ánh trăng tại đây bao giờ cũng dụ dỗ lấy khác phái tác động lấy khác phái thần kinh kiều ảnh trước mặt, giống như cũng trở nên ngượng ngùng dâng lên, chảy xuôi chi gian, bay lên vận ý.

Hứa Thanh cũng là có chút ít ngoài ý muốn, bản năng nhìn về phía xa hơn ở bên cạnh bờ.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi sao lại nhìn người ta như vậy." Đinh Tuyết khuôn mặt ửng đỏ, đi vào khoang thuyền.

"Ta không thấy ngươi, ta đang tìm Triệu Trung Hằng." Hứa Thanh ăn ngay nói thật.

Đinh Tuyết ngực phập phồng lên một chút, hiển nhiên hứa Thanh không hiểu được những phong tình lời này, có lực sát thương không nhỏ, nhưng đối với Tuyết mà nói, những thứ này cũng không tính là gì.

Khó khăn, không phải là để được vượt qua sao!

Nàng đảo đôi mắt đẹp lúc giữa, đi tới Hứa Thanh trước mặt, nhìn khuôn mặt khiến người ta hồn vía mộng quẩn trước mắt, Đinh Tuyết tâm hồn thiếu nữ thình thịch, nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

Nỗ lực kiềm chế xung động đồng thời, nàng đáy lòng đối với năm đó mình ở Nhân Ngư tộc đảo bắt lại Hứa Thanh thất bại sự tình, rất là tiếc nuối.

"Đều do cái kia Triệu Trung Hằng, hừ, bất quá không sao, sự do người làm!"

Đinh Tuyết cho mình động viên, đưa tay xuất ra một xấp linh phiếu, đặt ở Hứa Thanh trước mặt, trong lúc đó cố ý lộ ra cánh tay ngọc trắng như củ sen.

"Hứa Thanh ca ca, đây là hai năm qua Thất Huyết Đồng một trăm bảy mươi sáu cảng tiền lời, mặc cho cái kia Trương Tam cỡ nào khôn khéo, cũng không cẩn thận bằng ta, thiếu một linh tệ cũng không được."

Hứa Thanh gật đầu, lúc trước tại Trương Tam sư huynh nơi đó, hắn đã biết rõ Đinh Tuyết hai năm qua thủy chung giúp mình thu tiền lời, đối với Đinh Tuyết lòng nhiệt tình, Hứa Thanh rất là cảm tạ.

Nhất là nghĩ đến ban đầu ở chính mình sau cùng nghèo khó thời điểm, đối phương vào tri thức tôn trọng mà trả giá những Linh Thạch đó, cảnh này khiến Hứa Thanh từ đầu đến cuối đối với Đinh Tuyết đều cũng có hảo cảm.

Vì vậy trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, nhận lấy linh phiếu vé, từ bên trong lấy ra một chút, đưa cho Đinh Tuyết.

"Cái này cho ngươi đi."

Đinh Tuyết trừng mắt nhìn, không có lập tức đi đón, mà là hai tay loay hoay góc áo, một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng, mấy cái hô hấp về sau, nàng đáy lòng cân nhắc gần như không sai biệt lắm, vì vậy từ túi trữ vật lấy ra một cái bình trắng, đặt ở một bên.

"Hứa Thanh ca ca, đây là canh hạt sen hoa quế do chính tay ta chế biến, ta ý định cho cô cô cùng dượng tiễn đưa đấy, ngươi trước tiên có thể giúp ta nếm thử mùi vị như thế nào."

Hứa Thanh chần chờ, nhưng việc này cũng không có gì hay cự tuyệt, vì vậy cầm tới, thưởng thức một hớp về sau, khẽ nhíu mày.

"Có chút ngọt."

Đinh Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn xoát một chút đỏ lên, ngượng ngập nói.

"Hứa Thanh ca ca ngươi... . Người ta biết rồi."

Hứa Thanh cảm thấy những lời này có chút kỳ quái, vừa muốn mở miệng, Đinh Tuyết đã đỏ mặt đứng người lên.

"Hứa Thanh ca ca ta đi trước, ngươi vừa trở về muốn hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai ta lại tới tìm ngươi."

"Còn có, cảm ơn ca ca cho ta tiền tiêu vặt."

Đinh Tuyết cầm lấy một bên linh phiếu, mặt càng đỏ hơn, nhanh chóng chạy ra ngoài, ly khai pháp Hạm về sau, tại bên cạnh bờ, nàng thần sắc lộ ra đắc ý.

"Quả nhiên cô cô dạy phương pháp có ích, muốn đem chính mình coi thành đại quản gia. Mà muốn bắt được Hứa Thanh ca ca, chuyện này ta không thể gấp, phải nhuận vật không tiếng động, chỉ có như vậy mới có thể buông lỏng hắn cảnh giác, sau đó trong lúc bất tri bất giác, bị ta hòa tan."

"Hơn nữa, không thể quá chủ động, muốn đem chính mình cải trang thành con mồi, cô cô nói, nàng năm đó chính là như vậy bắt lại dượng đấy."

Đinh Tuyết nghĩ tới đây, trong lòng bắt đầu bày ra kế hoạch của mình, rất tỉ mỉ... .

Trong khoang thuyền, Hứa Thanh nhíu mày, lúc trước Đinh Tuyết lời nói mang theo một ít nghĩa khác.

"Hứa Thanh ca ca." Linh Nhi từ Hứa Thanh cổ áo chui ra, ngữ khí mang theo nghiêm túc.

"Ngươi phải cẩn thận nàng, ta vừa rồi cảm giác được nàng xem Hứa Thanh ca ca ánh mắt của ngươi, cất giấu xâm lược, tựa hồ có mục đích rất mạnh, ta nghe ta A Đa đã từng nói qua, có không ít người am hiểu đoạt xá, ánh mắt của nàng thì có cái này hàm nghĩa, Hứa Thanh ca ca, nàng là cái người xấu."

Hứa Thanh nghe vậy, vốn là bản năng cảnh giác, nhưng tiếp theo lại cảm thấy khả năng không lớn, bất quá đúng là vẫn còn dưới đáy lòng hơn nhiều một ít đề phòng.

Mắt thấy Hứa Thanh còn là nhận thức chính mình, Linh Nhi rất vui vẻ.

"Hứa Thanh ca ca, ta rất lợi hại, đặc biệt có thể quan sát người khác thần tình chi tiết, có ta ở đây, nhất định có thể giúp ngươi phân biệt ra được ai là người xấu."

Hứa Thanh cười cười, đang chuẩn bị ngồi xuống, nhưng rất nhanh hắn ngẩng đầu, nhìn ra phía ngoài.

Không bao lâu, một cái mang theo hưng phấn chi ý, hơi hơi ẩn chứa thanh âm rung động nữ tử thanh âm, tại chu thuyền truyền ra bên ngoài đến.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi cuối cùng đã trở về..."

Chu thuyền bên ngoài, một người mặc hắc y thiếu nữ, đang đứng tại đó, trong tay vẫn cầm lấy một cái hũ bùn lớn, gánh tại trên vai.

Cái kia cái bình so với nàng gầy yếu thân hình cũng phải lớn hơn rất nhiều, thoạt nhìn rất là không cân đối.

Nhưng cũng chính vì vậy mà càng làm nổi bật sự đặc biệt của nàng, cái kia khuôn mặt trắng noãn, nhàn nhạt lá liễu lông mày, ánh mắt không lớn lại tựa hồ như có thể đem nội tâm của nàng thế giới triển lộ không bỏ sót.

Bên trong tràn đầy si mê, cuồng nhiệt, cùng với một loại bệnh trạng không muốn xa rời.

Từ cánh tay trần truồng, còn có thể chứng kiến vô số vết máu, đó là do móng tay rạch ra, tự ngược đãi.

Trừ lần đó ra, nàng trên mặt đẹp cái mũi nhỏ miệng nhỏ cũng lộ ra cực kỳ bắt mắt, một đuôi đến đỉnh bím tóc đuôi ngựa càng tăng thêm thêm vài phần xinh đẹp.

Linh Lung ngoại hình, si mê ánh mắt, trên cánh tay vết thương, đây hết thảy hết thảy, liền tạo thành cực kỳ đặc biệt thân ảnh.

Ngôn Ngôn.

Nàng nhảy lên bên dưới, mắt thấy sẽ phải đâm vào pháp Hạm phòng hộ thượng, mà Hứa Thanh pháp Hạm có đủ Kim Đan chi lực, tu vi ở vào Trúc Cơ Đại viên mãn Ngôn Ngôn mà nói, một khi đụng chạm, bản thân nhất định bị phản chấn trọng thương.

Nhưng nàng không thèm để ý chút nào.

Hứa Thanh hiểu rõ Ngôn Ngôn tâm tính, vì vậy tản ra phòng hộ, làm cho Ngôn Ngôn thuận lợi bước vào.

Giẫm ở trên boong thuyền một khắc, Ngôn Ngôn biểu lộ lộ ra một vòng tiếc nuối, nàng tựa hồ đã làm tốt trọng thương chuẩn bị, cũng mang chờ mong, giờ phút này một chút không tổn hao gì, làm cho nàng có chút không muốn.

Có thể tưởng tượng đến chuyện kế tiếp, nàng lại lần nữa hưng phấn run rẩy dâng lên, nhanh chóng nhảy vào khoang thuyền, đem cái kia vũng bùn phịch một tiếng đặt ở bên cạnh, phất tay một bộ hình cụ, rầm rầm xuất hiện ở một bên.

Có roi, có dao, có kìm, có cưa, có xích...

So với hai năm trước càng đầy đủ, thậm chí rất nhiều phía trên cũng mang theo khô hắc Huyết.

Bộ này hình cụ thượng, rõ ràng bị sử dụng rất nhiều lần, lây dính oan hồn cùng sát khí, tràn ngập toàn bộ khoang thuyền.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta... Chúng ta hãy bắt đầu đi."

Ngôn Ngôn cánh mũi co rút lại, hô hấp dồn dập, đưa tay vỗ vào vũng bùn bên trên.

Theo vũng bùn vỡ vụn, từng sợi sương mù từ trong bốc lên, rõ ràng là Yên Miểu Tộc.

Yên Miểu Tộc mặc dù Quận Thừa chi biến sau bị nhân tộc chế tài, nhưng vẫn là có một chút sớm phát hiện, do đó đào tẩu, hay hoặc là ra ngoài không có quay trở lại.

Bên trong có cường giả, cũng có bình thường thế hệ.

Giờ phút này từ vũng bùn xuất hiện, chính là người sau, mặc dù số lượng không ít, nhưng phần lớn là tản mát ra Trúc Cơ khí tức dao động, thỉnh thoảngcó Thiên Cung Kim Đan, cũng là vô cùng suy yếu.

"Hứa Thanh ca ca, đây là ta nãi nãi mang theo ta đi chộp tới đấy, đáng tiếc cái lớn không tìm được, chỉ có cái này tôm cá, nhưng là đầy đủ chúng ta chơi."

"Ngươi rời đi về sau, ta chính mình một người, đùa một chút cũng không có ý nghĩa đâu."

Ngôn Ngôn trong mắt ẩn chứa hưng phấn cùng chờ mong, đưa tay một trảo, tức khắc một đạo Yên Miểu Tộc thân ảnh bị nàng câu, trôi lơ lửng ở lòng bàn tay tranh đấu khi, có đại lượng dụng cụ cắt gọt từ một bên bay đến, vờn quanh bốn phía tốc độ cao xoay tròn, tạo thành đao phong.

Xé rách Vụ thân ngoài, nhưng không có kêu thảm thiết truyền ra.

Bởi vì dù thế nào xé rách, Yên Miểu Tộc Vụ thân vẫn là là sẽ trong nháy mắt một lần nữa dung hợp cùng một chỗ, kể từ đó xé rách đau đớn vô pháp tiếp tục, cũng rất khó có tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tuy là như vậy, có thể nhìn Yên Miểu Tộc Vụ thân bị xé nứt, một màn này hãy để cho Ngôn Ngôn mê muội, thân thể càng phát ra run rẩy bên trong, nàng nhịn không được nhìn về phía Hứa Thanh.

Vừa muốn mở miệng, nhưng phát hiện Hứa Thanh biểu lộ tựa hồ thờ ơ, điều này làm cho nàng không khỏi sửng sốt một chút, chần chờ truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi không thích như vậy sao?"

Lời nói lúc giữa, Ngôn Ngôn trong mắt lộ ra tâm thần bất định, thậm chí khí tức trên thân cũng đều bắt đầu uể oải hỗn loạn, thần sắc mang theo khẩn trương, ẩn hàm tuyệt vọng.

Nàng rất để trong lòng Hứa Thanh đáp án, mà cái này đáp án cũng có thể ảnh hưởng thế giới nội tâm của nàng.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, hắn nhìn ra Ngôn Ngôn không đúng.

Hai năm trước đối phương mặc dù cũng bệnh trạng, còn xa xa không đạt được hiện giờ như vậy điên cuồng, cánh tay kia bên trên vết cắt, vết thương mới và vết thương cũ tràn ngập, có thể tưởng tượng toàn thân nhất định đều là như thế.

Mà kia trong mắt ở chỗ sâu trong ẩn chứa hít thở không thông chi ý, như thể người chết đuối sẽ được bản năng trước khi chết để được giúp đỡ.

Bệnh của nàng, nghiêm trọng hơn.

Không phải hành hạ đến chết người khác, chính là hành hạ đến chết chính mình, chỉ có ở đằng kia cực hạn thống khổ cùng vặn vẹo trong, nàng mới có thể hô hấp trôi chảy, mới có thể tìm được niềm vui thú.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra thâm sâu chi mang, bên tai truyền đến ngoại nhân nghe không được già nua thanh âm.

"Hứa Thanh, giúp đỡ lão thân cái này duy nhất cháu gái chứ... Nàng bởi vì cơ thể không có dị chất, từ nhỏ liền Tâm Ma sinh sôi, tính cách cũng trở nên càng ngày càng bạo ngược, ta mặc dù thường xuyên vì nàng tinh lọc, có thể cùng kia tính cách dây dưa cùng một chỗ tà niệm, vô pháp trừ tận gốc."

"Nhất là lúc trước tấn chức Kim Đan thất bại, nàng tâm thần suýt nữa sụp xuống, ta mặc dù có thể bảo vệ thân thể của nàng, có thể trong nội tâm nàng áp lực đã đến cực hạn, không phải hành hạ đến chết người khác, chính là hành hạ đến chết chính mình, vả lại càng thêm quái gở, ta không còn phương pháp, nàng chỉ có thể nhận ngươi "

Đó là Ngôn Ngôn tổ mẫu Đông U thượng nhân thanh âm, rất đắng chát.

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn về phía Ngôn Ngôn, cũng nhìn thấy kia trong mắt tuyệt vọng cùng với khí tức uể oải, toàn bộ người thức hải, tựa hồ vỡ nát, bị một cỗ nồng đậm tích tụ bao phủ.

"Ấu trĩ!" Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

Ngôn Ngôn ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, tay phải nâng lên một trảo, tức khắc một luồng Yên Miểu Tộc sương mù bay tới, xuất hiện ở Hứa Thanh lòng bàn tay một khắc, hàn khí từ trên người Hứa Thanh tràn ra, hội tụ mà đi, trong chốc lát tại ken két âm thanh xuống, một cái khối băng hình thành, đem cái kia sương mù đông cứng bên trong.

Hứa Thanh phất tay, tức khắc Ngôn Ngôn hình cụ bên trong từng đám cây châm bay tới, tại Hứa Thanh tu vi gia trì sau xuyên thấu khối băng, đâm vào bị đóng băng vô pháp nhúc nhích Yên Miểu Tộc Vụ thân bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết, lập tức liền từ khối băng bên trong truyền ra, càng là theo phi đao xuất hiện, từng cái cắm vào khối băng bên trong, đem phong bế Yên Miểu Tộc thiết cắt.

Bởi vì bị đóng băng, vậy các bộ phận cắt không thể hội tụ với nhau, rất nhanh khối băng hóa thành hơn mười phần, bị Hứa Thanh nhất nhất đặt ở trên mặt đất, bày ra hình chữ đại hình người nằm dang tay chân, lẫn nhau có khoảng cách.

Cái loại này có thể cảm giác có thể chứng kiến, gần ngay trước mắt nhưng không cách nào đụng chạm không thể khôi phục hình thành tra tấn, không chỉ là thân thể, vẫn đã bao hàm tâm thần thống khổ.

Tiếng kêu thảm thiết càng thêm thê lương.

Ngôn Ngôn hai mắt, tức khắc dâng lên mãnh liệt quang mang, nàng hô hấp một lần nữa dồn dập, thân thể run rẩy trung hưng phấn khích chi ý cũng bắt đầu sống lại.




