




Chương 543: Cố địa, cố nhân, cố sự


Chương 543: Cố địa, cố nhân, cố sự

Nghênh Hoàng Châu bên ngoài, màu đen Cấm hải thượng, tình tiết phức tạp, nồng đậm dị chất hóa thành âm lãnh khí tức, ăn mòn hết thảy trên biển vạn tộc, dù là giữa trưa ánh mặt trời tràn ra cực nóng, nhưng là vô pháp đem dị chất hòa tan.

Càng chiếu rọi không đến Đại Hải Thần bí mật ở chỗ sâu trong.

Đây chính là bởi vậy, vô số năm, về Cấm hải truyền thuyết rất nhiều, nhất là Thần Tính sinh vật chuyện xưa, càng là tầng tầng lớp lớp.

Chỉ có trên biển đại tộc hay hoặc là cao giai tu sĩ, bọn hắn mới biết hiểu những Thần Tính đó sinh vật tuy mạnh hung hãn, nhưng kỳ thật cũng không phải không thể chiến thắng.

Mà này thiên địa lúc giữa Thần Linh, cũng không phải là chỉ có Tàn Diện một tôn, vì vậy... Cấm hải ở chỗ sâu trong đáng sợ nhất, không phải Thần Tính sinh vật, mà là ngủ say Thần Linh.

Thần Linh có thể ngủ say tại Mặt Trời cùng trên mặt trăng, có thể nghỉ lại tại Tiên Cấm hành cung ở trong, có thể tồn tại ở Hung Lê chỗ, như vậy cái mảnh này vờn quanh Vọng Cổ Đại Lục Cấm hải, tự nhiên cũng là Thần Linh ngủ say lựa chọn.

Nhất là... Cấm hải quá lớn.

Chỉ là Nghênh Hoàng Châu cùng Nam Hoàng châu ở giữa hải vực, liền bao la vô cùng, lại càng không cần phải nói Nam Hoàng châu ở ngoài.

Trên thực tế coi như là Nam Hoàng châu chỗ hải vực, cùng toàn bộ Cấm hải so sánh, cũng đều chỉ có thể coi là là gần biển mà thôi.

Cấm hải tên đã từng gọi là Vô Tận chi hải, cái này đã nói ra nó phạm vi.

Nó giống như tự thành một cái thế giới, cùng Đại Lục đối đầu, đối với không trung đối đầu.

Giờ phút này, Nghênh Hoàng Châu bên ngoài, sóng biển một luồng sóng cuồn cuộn bên trong, phía chân trời bên trên, một chiếc màu đen Đại Dực, đang gào thét đi về phía trước.

Đây là Thất gia Đại Dực, cho Hứa Thanh tại Phong Hải Quận sử dụng.

Mà Đại Dực có linh, không nên tự mình đi khống chế, chỉ cần động lực nguyên đầy đủ, quyền hạn gia trì xuống, bất luận kẻ nào cũng có thể thời gian ngắn điều khiển.

Cùng Hứa Thanh đi ra làm được, là quận đô một nghìn Chấp Kiếm Giả cùng với Tư Nam đạo nhân, còn có vào cao hơn trên bầu trời, giương cánh bay lượn Thanh Cầm.

Ở đằng kia cạc cạc thanh âm xuống, những con chim bay tồn tại trên bầu trời cũng không dám bay lên độ cao thoải mái, chỉ có thể chọn độ cao thấp, khi thì lao xuống biển, bắt con mồi, nhanh chóng trở về.

Cũng chính là bởi vậy, hấp dẫn đã đến tất cả Xà Cảnh Long thân ảnh, chúng nó thường thường sẽ trong nháy mắt phá vỡ mặt nước lao ra, cắn tầng trời chim bay thấp, tại nổ vang sa sút vào mặt biển, nhấc lên càng lớn gợn sóng.

Hứa Thanh đứng ở Đại Dực lầu các, ánh mắt rơi vào mặt biển, nhìn xem một đầu Xà Cảnh Long nhấc lên sóng lớn, hắn nghĩ tới năm đó chính mình lần thứ nhất ra biển từng màn.

Hồi lâu, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cầm trong tay cái kia cột xương cá cái gai.

Dưới ánh mặt trời, căn này màu đen cái gai, tựa như đã thành hố đen, hấp thu tia sáng đồng thời, trong đó tràn ra dao động, cũng càng vì kinh người.

Lầu các bên ngoài không ít chấp giả, tại cảm giác sau cũng thần tình ngưng trọng, chỉ có Hứa Thanh nơi đây, bởi vì thân thể nguyên nhân, vì vậy cầm ở trong tay mặc dù cũng có uy áp cảm giác, có thể càng nhiều hơn là đồng nguyên chi ý.

Giờ phút này ngóng nhìn Cái Gai vận rủi, Hứa Thanh trong mắt lộ ra suy tư, sau một lúc lâu hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Du Linh Tử."

Trong thời gian ngắn, màu đen Thiết Thiêm từ Hứa Thanh trong túi trữ vật bay ra, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh trước mặt, lạnh run thời điểm, ở trên lộ ra Kim Cương tông lão tổ thân ảnh, hướng về Hứa Thanh bái kiến.

"Chủ thượng!"

Kim Cương tông lão tổ nội tâm, giờ phút này đã là khẩn trương tâm thần bất định đã đến cực hạn, đại họa lâm đầu cảm giác vô cùng mãnh liệt, thanh âm cũng đều mang theo run rẩy, đáy lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn luôn luôn cảm giác mình chỉ cần không nỗ lực, liền nhất định sẽ bị Hứa Thanh giết chết, ý nghĩ này đến từ chính tính cách của hắn, thâm căn cố đế, vì vậy mỗi một lần Hứa Thanh tu vi tăng lên, trên thực tế hắn đều là hãi hùng khiếp vía.

Hôm nay, cái kia xương cá xuất hiện, cho hắn biết nên đến cuối cùng muốn tới rồi.

Chính mình mặc dù đã liều mạng toàn lực, có thể đúng là vẫn còn vô pháp cùng bên trên Hứa Thanh bước chân.

Không phải hắn không nỗ lực, thật sự là đối phương đi quá là nhanh.

"Chủ thượng, ta đã chuẩn bị kỹ càng, ta đây cả đời xem qua thoại bản trong, trong đó tất cả nhân vật chính, đều là tu vi tiến triển cực nhanh, bình thường thế hệ căn bản là rất khó làm bạn cả đời."

"Cái này càng phát ra nói rõ, Chủ thượng người chính là như thoại bản nhân vật chính giống nhau tồn tại."

"Nhưng ta minh bạch, ta không thể kéo người chân sau, ta không cầu mặt khác, chỉ cầu Chủ thượng nhìn tại tiểu tử đây mấy năm này cẩn trọng tình cảm thượng, cho tiểu tử đây thoải mái một chút."

"Nếu có kiếp sau, tiểu tử đây nhất định sẽ lần đi theo ta chủ, vì người đi theo làm tùy tùng, nhìn người đi đến thiên địa chi đỉnh."

Kim Cương tông lão tổ vẻ mặt tràn đầy bi thương, dù là đến lúc này, hắn nhìn hướng Hứa Thanh ánh mắt, như trước mang theo trung thành chi ý, đây là hắn cho rằng duy nhất tự cứu cơ hội... .

Hắn hiểu được tự mình biết hiểu quá nhiều bí mật, thay đổi hắn là Hứa Thanh, cũng sẽ có sát ý, vì vậy nỗ lực đều muốn đả động Hứa Thanh, lại để cho Hứa Thanh nhìn tại khổ lao bên trên thu hồi sát niệm.

Nếu là có thể mềm lòng bên dưới, một cái xúc động đem chính mình thả, vậy triệt để hoàn mỹ.

Hứa Thanh thâm ý sâu sắc nhìn Kim Cương tông lão tổ liếc.

Hắn không có cảm nhận được đối phương trung thành, nhưng hắn thấy được những năm này Kim Cương tông lão tổ thực tế cử động, vì chính mình phụ trợ rất nhiều.

Năm đó ân oán, cũng có thể hóa giải.

Suy cho cùng Thiết Thiêm đã không đủ để chống đỡ tu vi của mình, mặc dù là tế luyện qua một lần, nhưng cùng xương cá so sánh, cấp độ chênh lệch không nhỏ.

Vì vậy hôm nay, Hứa Thanh nguyên bản ý định vì đối phương cởi phong ấn, thả kia ly khai, hiểu rõ một đoạn nhân quả, về phần bí mật, hắn có mặt khác thủ đoạn đề phòng.

Có thể Kim Cương tông lão tổ lời nói, lại để cho Hứa Thanh suy nghĩ một chút về sau, thu hồi phải nói ra mà nói, trong mắt lộ ra trầm ngâm, hắn cho là mình có lẽ có thể cho đối phương một cái cơ hội.

Kim Cương tông lão tổ khẩn trương đồng thời, cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cảm giác mình lời nói tạo nên tác dụng, trước mắt tên sát tinh này rốt cuộc bị chính mình cảm động, giờ phút này trong mắt trầm ngâm chính là chứng cứ, đối phương tại cân nhắc công lao của mình khổ lao, có thể hay không để khấu trừ tử vong.

"Quá khó khăn, ta chỉ là muốn tự do, muốn sống xuống dưới, làm sao lại khó như vậy."

Kim Cương tông lão tổ đáy lòng càng phát ra bi phẫn thời điểm, Hứa Thanh trong mắt hiện lên quyết đoán, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết lúc giữa, tức khắc một mảnh hỏa diễm bay lên, nháy mắt bao phủ tại Thiết Thiêm bên trên.

Đối với Thiết Thiêm đốt cháy, muốn đem kia luyện hóa.

Kim Cương tông lão tổ cả kinh.

"Chủ thượng, ta. . . . ."

"Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nhịn một chút." Hứa Thanh trầm thấp mở miệng, hai tay bấm niệm pháp quyết, tức khắc mười hai Nguyên Anh đồng thời mở mắt ra, ngay ngắn hướng phun ra Mệnh Hỏa.

Càng có năm chén nhỏ mệnh đăng hiển lộ, gia trì hỏa diễm.

Trong thời gian ngắn, tại Kim Cương tông lão tổ kêu rên xuống, kia hai lần Lôi Kiếp gửi thân dung hợp cùng một chỗ Thiết Thiêm, đã bắt đầu hòa tan, dần dần muốn trở thành nước thép.

Cái này nước thép, kỳ thật chính là Kim Cương tông lão tổ bản thể.

Kim Cương tông lão tổ kêu thảm thiết, càng phát ra thê thảm, bị hù Tiểu Ảnh không ngừng vặn vẹo run rẩy, nhanh chóng hướng nhìn lại đây hết thảy Linh Nhi nịnh nọt.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, Kim Cương tông lão tổ kêu rên càng phát ra suy yếu, cho đến sắp nghe không được lúc, Thiết Thiêm hoàn toàn dung thành đỏ thẫm nước thép.

Hứa Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết chỉ vào, tức khắc cái này đỏ thẫm nước thép hóa thành một đạo sợi tơ, thẳng đến xương cá mà đi, cũng không phải là dung nhập trong đó, mà là chảy xuôi tại xương cá đường vân trong.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh trong cơ thể điều động Thần nguyên, thân hình tràn ra dao động, tại đây điều vào bên trong vì kia gia trì.

Rốt cuộc, nước thép nhiệt độ giảm xuống ngưng kết một khắc, triệt để khảm nạm tại xương cá bên trên.

Xương cá bộ dáng đại biến.

Màu đen, màu đỏ hoa văn, càng đậm sát phạt khí tức ở bên trong lưu chuyển.

Mà Kim Cương tông lão tổ với tư cách Khí Linh, cũng thông qua cái này phương thức, gián tiếp nửa dung hợp tại xương cá bên trên.

Sự hiện hữu của nó cùng xương cá so sánh, chênh lệch quá lớn, vì vậy bình thường phương pháp không có khả năng trở thành Cái Gai vận rủi Khí Linh, chỉ có lấy loại này khảm nạm áo khoác phương pháp, mới có thể khiến nó gián tiếp đối với Cái Gai vận rủi hình thành điều khiển.

Mặc dù không có khả năng linh hoạt, nhưng ở Hứa Thanh phụ trợ xuống, cũng có thể tự hành giết địch, so với không có Khí Linh trước muốn tốt rất nhiều.

Vả lại từng giây từng phút bị Thần Linh xương cá tiêm nhiễm, Kim Cương tông lão tổ trạng thái cũng sẽ bị dần dần cải biến.

Kể từ đó, có lẽ sẽ có một ngày, Kim Cương tông lão tổ nói không chừng có thể lột xác, trở thành Thần Binh Khí Linh.

Chẳng qua là ở trong quá trình này, nó thống khổ trình độ còn mạnh hơn đã từng liệt quá nhiều, suy cho cùng loại này lột xác chẳng khác gì là thời gian dần qua thoát thai hoán cốt, cái loại này tra tấn, rất khó hình dung.

Vả lại nó còn muốn làm được tương lai Bất Tử, lại không bị cắn nuốt... .

Đây hết thảy, lại để cho Kim Cương tông lão tổ có chút ngây người, nó cảm nhận được đây hết thảy, đáy lòng mờ mịt về sau, cũng có vui sướng, mặc dù quá trình thống khổ, vả lại tương lai sinh tử khó mà nói, nhưng ít ra hôm nay một kiếp này, hắn coi như là vượt qua.

"Cũng may ta nhạy bén, bằng không thì hôm nay oẳng rồi!"

Kim Cương tông lão tổ trong lòng may mắn cảm khái, vừa muốn mở miệng, Hứa Thanh trong mắt lộ ra động viên chi ý, truyền ra lời nói.

"Du Linh Tử, nguyên bản ta ý định cho ngươi tự do, nhưng ngươi đã đều muốn vĩnh hằng đi theo, ta liền giúp ngươi lúc này đây."

"A?"

Kim Cương tông lão tổ nghe vậy ánh mắt trợn to, ngay sau đó trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng, thân thể mãnh liệt run rẩy, có thể sau phút chốc, hắn liền mãnh liệt kịp phản ứng.

"Đây là đối với ta thăm dò, tại nổ ta, không sai chính là như vậy, đây là thăm dò của ta trung thành. Quá giảo hoạt."

Nghĩ tới đây, Kim Cương tông lão tổ lớn tiếng mở miệng.

"Chủ thượng, ta Du Linh Tử từ khi đi theo người về sau, sớm đã hiểu rõ một cái chân lý, tự tại, so với tự do quan trọng hơn!"

"Những năm này của ta vui vẻ, là cả đời này trước đó chưa từng có, cái loại này tự tại cảm giác, ta không muốn mất đi, nếu như không có cách nào đi theo người, ta nhất định thống khổ vạn phân, thậm chí ta giờ phút này suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy cực kỳ bi thương."

"Chủ thượng, ta không nên tự do, ta chỉ muốn đi theo tại bên cạnh ngài, bởi vì đối với tự do, ta càng khát vọng tự tại."

Kim Cương tông lão tổ lời nói, lại để cho Linh Nhi động dung, nàng nhìn qua Kim Cương tông lão tổ, nhỏ giọng đối với Hứa Thanh mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, lão đầu này, là một cái người tốt."

Hứa Thanh mắt có thâm ý, cũng không giải thích, động viên vài câu về sau, đem xương cá thu hồi, sau đó cúi đầu nhìn về phía chân Ảnh tử.

Ảnh tử bị sợ run rẩy dâng lên, nhanh chóng truyền lại tâm tình dao động.

"Đột phá. . . . . Lập tức. . . . . Chủ thượng thật tốt... Chủ mẫu thật tốt rất nhanh... Ta lợi hại... . Có ích! !"

Ảnh tử thật sự sợ, nó lúc trước gặp được tử sắc thủy tinh bộc phát, gặp được Thần Linh ngón tay cũng trốn không thoát đi, vì vậy đã sớm tuyệt vọng, chỉ cầu có thể sống rất tốt xuống dưới.

Vì vậy giờ phút này khẩn trương bên trong, đem tất cả có thể biểu đạt cũng toàn bộ nói ra.

Hứa Thanh trầm ngâm, đáy lòng của hắn có một cái ý tưởng, có lẽ có thể gia tốc Ảnh tử đột phá, lúc trước hắn vô pháp làm được, nhưng hiện giờ hắn đã có nắm chắc.

Vì vậy Hứa Thanh không hề nhìn Ảnh tử, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ngồi xuống.

Hắn hiện giờ mười ba tọa Thiên Cung, trong đó mười hai toà cũng tạo thành Nguyên Anh, vả lại đã trải qua một đạo Thiên Kiếp.

Duy chỉ có cuối cùng đạt được Minh Linh Huyết Sí đăng hóa thành Thiên Cung, còn không có Nguyên Anh xuất hiện, nhưng ở mặt khác Nguyên Anh phụ trợ xuống, hình thành ý hấp dẫn, khiến cho cái này Đệ Ngũ chụp đèn Nguyên Anh, đã ở nhanh chóng thành hình bên trong.

"Nhanh."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nhắm mắt tu hành.

Thời gian trôi qua, bảy ngày sau, Đại Dực phiêu dương qua hải, rốt cuộc đi tới Nam Hoàng châu, rất xa Hứa Thanh nhìn thấy cuộc sống mình nhiều năm Thất Huyết Đồng.

Cùng lúc rời đi so sánh, nơi đây không có quá lớn biến hóa, như trước phồn hoa, như trước náo nhiệt, người đến người đi thời điểm, có thể thấy được không ít Đệ Thất phong đệ tử chu thuyền tại bến cảng ra ra vào vào.

Nơi xa bảy tòa ngọn núi, mặc dù năm đó bị mang đến Nghênh Hoàng Châu, nhưng hiện giờ sớm đã bị một lần nữa tố thành, hết thảy như thường, duy chỉ có trên đỉnh núi, đã không có mắt đỏ.

Đại Dực xuất hiện, đưa tới Thất Huyết Đồng bên trong mọi người nỗi lòng, vô số người ngẩng đầu nhìn xa hết sức, Hứa Thanh cho Nhị sư tỷ truyền âm không có kết quả.

Lúc trước từ bát tông liên minh lúc rời đi, Thất gia tiễn đưa, đề cập qua Nhị sư tỷ đang tại bế quan đột phá.

Vì vậy Hứa Thanh không có ở Thất Huyết Đồng lưu lại, Đại Dực gào thét lúc giữa, đã đi ra nơi đây, hướng về Nam Hoàng châu phía đông, cấp tốc đi về phía trước.

Đối với từng đã là Hứa Thanh mà nói, Nam Hoàng châu rất lớn, lớn đến hắn đi bất kỳ địa phương nào, đều phải tiến hành truyền tống mới có thể, nhưng đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, lại nhìn Nam Hoàng châu, Hứa Thanh đã minh bạch vì sao Thất gia năm đó nói Nam Hoàng châu là một cái đảo.

Cùng Vọng Cổ đại lục so sánh, Nam Hoàng châu hoàn toàn chính xác chỉ là một cái đảo.

Tại Đại Dực tốc độ xuống, chỉ dùng nửa ngày thời gian, Hứa Thanh liền đi tới lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân.

Nơi đây còn là như vậy bẩn loạn, bên trong Thập Hoang giả, Hứa Thanh đã không có nhiều nhìn quen mắt rồi.

Những du tẩu đó tại sinh tử bên trong Thập Hoang giả, trừ phi vận khí rất tốt, bằng không mà nói mấy năm thời gian, thường thường chính là cả đời.

Hứa Thanh ở trên không cúi đầu, ngóng nhìn đây hết thảy, một lát sau một mình đi đến, bước vào cái này quen thuộc săm lấy lạ lẫm Thập Hoang giả nơi trú quân.

Đi tại trong đó, Hứa Thanh đi ngang qua từng cái một Thập Hoang giả, đi ngang qua từng thổ mộc kiến trúc trên người hắn dao động tự nhiên mà vậy ẩn nấp, khiến cho hắn ở trong mắt phàm tục, trông thấy sẽ quên đi.

Đây là đinh 132 Nguyên Anh năng lực.

Đối với tu sĩ mà nói, bị ảnh hưởng quên đi khó khăn sẽ tăng lớn, có thể tại Thập Hoang giả trong doanh địa, quên đi năng lực, có thể xóa đi hết thảy.

Hứa Thanh lặng lẽ tiêu sái qua, mục tiêu rất rõ ràng.

Không phải hắn từng đã là chỗ ở, mà là cái kia năm đó Huyết nhuộm đường nhỏ.

Nơi đó có một cái tiệm tạp hóa.

Cửa hàng vẫn còn, có thể chủ quán đã không phải lúc trước.

Giờ phút này cửa hàng đối diện, dưới mái hiên, ngồi một cái Hắc bào nhân.

Áo bào phủ lên thân thể gầy yếu, thấy không rõ gương mặt, chỉ có thể nhìn đến một thanh khổng lồ Ác Quỷ Liêm Đao, bị người này vác trên vai.

Đúng là Thanh Thu.

Bốn phía, còn có mấy cỗ không người nào dám tới lấy đi Thập Hoang giả thi thể, hiển nhiên là đui mù đến trêu chọc người, suy cho cùng cái thế giới này không phải mỗi người đều có bình thường tư duy.

Cũng chính là bởi vì Thanh Cầm tồn tại, vì vậy cái phố nhỏ này rất yên tĩnh, tất cả cửa hàng Đông Gia cũng lạnh run, không dám nói.

Mà nàng lại tới đây minh đã có một ít thời gian, có lẽ là vì điều tra một ít manh mối, cũng có lẽ là không thể tin được tại quận đô chứng kiến sự tình.

Vì vậy, nàng ở chỗ này, lặng lẽ chờ đợi.

Khả năng ngay cả nàng bản thân, cũng đều không biết đang chờ đợi cái gì.

Cho đến hôm nay, này vắng vẻ đường nhỏ, truyền đến tiếng bước chân.

Hứa Thanh từng bước một hướng về Thanh Thu đi đến, cho đến đi tới bên cạnh của nàng.

Thanh Thu nhìn qua phía trước, cũng không nghiêng đầu, chẳng qua là cầm lấy Ác Quỷ Liêm Đao tay hơi hơi xiết chặt, lại từ từ buông ra, không nói gì.

Hứa Thanh hướng theo ánh mắt của nàng, nhìn về phía cái kia tiệm tạp hóa.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như nhìn thấy một cái toàn thân vô cùng bẩn, trên mặt có vết sẹo tiểu cô nương tại cửa hàng trong bận rộn thân ảnh.

Bảy năm rồi.

Bảy năm trước bọn hắn tại đây Thập Hoang giả gặp nhau, đều là đã trải qua Thần linh tàn diện trợn mắt, may mắn còn sống người.

Bảy năm về sau, bọn hắn lần nữa trở về.

Hứa Thanh không nói gì, Thanh Thu đã ở trầm mặc, chẳng qua là bờ vai của nàng bắt đầu run rẩy.

Hồi lâu, Hứa Thanh lấy ra một cái giấy dầu đoàn, đặt ở Thanh Thu trước mặt trên mặt đất.

"Từng tại nơi đây, có người cho ta một khối kẹo, nàng cùng ta nói khổ sở thời điểm, ăn nó, sẽ vui vẻ không ít."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Ta đại khái có thể đoán được trong lòng ngươi gợn sóng, nhưng ta nghĩ nói cho ngươi biết, cái kia miếng kẹo, ta năm đó ăn rồi, hóa giải trong nội tâm của ta bi thương, mà cái này một khối, là ta từ Thất Huyết Đồng vì ngươi mua được."

Hứa Thanh trong thanh âm mang theo hồi ức, sau khi nói xong, hắn quay người ly khai, đi ra hơn mười bước, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, không quay đầu lại, lời nói nghiêm nghị mở miệng.

"Còn có, nhớ kỹ trở lại Thư Lệnh ti đưa tin."

"Vâng!" Thanh Thu bản năng trả lời, sau khi nói xong, nàng mới phản ứng tới, lập tức cúi đầu, nắm chặt Liêm Đao.

Hứa Thanh khóe miệng nâng lên, không có lại nói tiếp, hướng đi xa xa.

Cho đến hắn ly khai, có gió xuất hiện, nhấc lên mặt đất Khô Diệp, cũng đem giấy dầu thổi lay động, đồng dạng rơi vào Thanh Thu trên người, lắc lư tinh thần của nàng.

Nàng lúc trước tại quận đô tế đàn trông thấy Hứa Thanh Nguyên Anh về sau, trong lòng nhấc lên chưa bao giờ có cực lớn gợn sóng.

Cái kia đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho nàng có chút vô pháp tiếp nhận.

Nàng không thể tin được chính mình nỗ lực đều muốn cường đại lên căn nguyên, cái kia chính mình tâm tâm niệm niệm muốn đi Nam Hoàng châu tìm kiếm người, rõ ràng tại đây hai năm, thủy chung tồn tại ở bên cạnh mình.

Vả lại ưu tú như vậy, cường đại như vậy, lại để cho không muốn thừa nhận chính mình không bằng nàng, không thừa nhận cũng không được sự thật này.

Điều này làm cho nàng có chút mờ mịt, nội tâm bay lên vô tận phức tạp, bởi vì nàng đã từng hết thảy nỗ lực, hết thảy khổ tu, cũng là vì có một ngày có thể đi bảo hộ cái kia tại nàng sinh mệnh rất trọng yếu thân ảnh.

Như lúc trước đối phương đứng ở trước mặt mình, thay thế thẻ tre, đi bảo vệ mình như vậy.

Đây là nàng truy cầu, cũng là khát vọng.

Nhưng hôm nay, cái kia nàng muốn bảo hộ người, căn bản cũng không cần nàng đi làm cái gì.

Thậm chí những ngày này nàng nhớ lại quận đô dĩ vãng, từ thập tràng cây về sau, nàng kỳ thật một mực ở bị lặng lẽ bảo hộ.

Vì vậy, nàng đến nơi này, mang phức tạp tâm tư, đang từ từ chải vuốt đây hết thảy đồng thời, cũng có một ít chờ mong, có thể hay không ở chỗ này, gặp được tiểu hài tử ca ca.

Nàng gặp.

"Đáng giận!"

Thanh Thu cắn răng, nghĩ đến lúc trước chính mình bản năng đáp lại, vì vậy tức giận đưa tay vươn hướng trước mặt giấy dầu, nhưng ở đụng chạm lúc, lại biến thành vô cùng nhu hòa, coi như trân bảo giống như, đem cái kia giấy dầu đoàn cầm tại trong lòng bàn tay.

Nhẹ nhàng mở ra, lộ ra bên trong một khối sáng lóng lánh đường phèn.

Nàng không có ăn, nhìn qua nhìn qua, dưới mặt nạ khóe miệng, lộ ra dáng tươi cười.

Ác Quỷ Liêm Đao nhìn xem đây hết thảy, kích động mở miệng.

"A Thu, nhất định nắm chặt, đây chính là Thiên Đạo cho cơ hội tốt a, về sau ngươi muốn ngoan ngoãn nghe Hứa Thanh đại nhân lời nói, hắn cho ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó, ngàn vạn không nên cự tuyệt."

"Nói như vậy... Chúng ta về sau thì có cơ hội đi cùng Quy Hư cường giả đồng quy vu tận, thậm chí... Cùng Thần Linh đồng quy vu tận, cũng không phải không có khả năng!"

"Trời ạ, nếu chúng ta này sống có thể cùng Thần Linh đồng quy vu tận, đó chính là chúng ta vô thượng vinh quang! !"

Ác Quỷ Liêm Đao vô cùng hưng phấn, thân thể cũng run rẩy lên, trong mắt lộ ra đỏ thẫm chi mang.

Thanh Thu lúc này đây không có hô câm miệng, mà là như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, đã đi ra Thập Hoang giả nơi trú quân Hứa Thanh, đang đi tại cấm khu bên trong, hướng về Lôi Đội phần mộ đi đến.

Linh Nhi cái này - một lần không nói gì, nàng là muốn nói đấy, nhưng cảm giác được Hứa Thanh đi vào cấm khu sau tâm tình có chút trầm thấp, vì vậy thật biết điều trùng hợp dán dán Hứa Thanh gương mặt.

Bất quá dưới đáy lòng, nàng thì thào nói nhỏ.

"Tiểu thư kia tỷ chính là Hứa Thanh ca ca khi còn bé đồng bọn không, nàng nguyên bản tâm tình dao động rất lớn, hãy nhìn đến cái kia miếng kẹo, liền lập tức tốt rồi."

"Kẹo hữu dụng như vậy? Ta đây sau khi trở về cũng mua một ít."

"Sau đó nếu có một ngày Hứa Thanh ca ca không vui, ta liền lấy ra đưa cho hắn.

Linh Nhi đáy lòng nghĩ như vậy, cảm giác mình đã học được hữu dụng tri thức lúc, Hứa Thanh đi tới Lôi Đội trước mộ.

Nơi đây cỏ hoang, lại thêm một ít.

Mộ Bia như trước.

Hứa Thanh yên lặng ngồi ở một bên, dựa vào đại thụ, nhìn xem Mộ Bia.

Giờ phút này sắc trời đã là hoàng hôn, bốn phía có chút mỏng manh sương mù, đang dần dần nồng nặc lên.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng cái này, hắn lấy ra hai bầu rượu, một bình đặt ở trước mộ, một bình cầm ở trong tay, giơ lên cao cao.

"Lôi Đội, ta vài ngày trước, đã làm một đại sự. . . Hứa Thanh cười mở miệng, một bên uống rượu, vừa nói lời nói.

Hắn nói đến quận đô, nói đến Chấp Kiếm Giả, nói đến chiến tranh, nói đến Cung chủ.

"Đại sư huynh nói ta trưởng thành, đúng vậy a, bảy năm rồi... Lôi Đội ngươi trước kia nói cho ta biết, thời gian có thể mơ hồ hết thảy, vì vậy bọn ngươi này bao lâu không muốn đợi."

"Nhưng vì cái gì ta có thời điểm nhắm mắt lại, còn là rất nhớ đi ăn một bữa, ngươi lúc trước làm đồ ăn..."

Hứa Thanh thì thào, đối với Vô Song thành sau khi biến mất, chính mình Lưu lạc trên thế gian, thưởng thức cùng nhau cực khổ gặp phải cái thứ nhất mang cho chính nhà mình ấm áp người, hắn vô pháp quên đi chút nào.

Hứa Thanh cúi đầu, uống rượu, một hớp tiếp theo một hớp.

Cho đến hoàng hôn trôi qua, đêm tối đáp xuống, sương mù tại bốn phía càng ngày càng đậm, che mất hết thảy về sau, trong sương mù, truyền đến Hứa Thanh đây này lẩm bẩm.

"Lôi Đội, ta nghĩ ngươi. . . . ."

Hồi lâu sau, Hứa Thanh tại trong sương mù than nhẹ một tiếng, hướng về phần mộ dập đầu, sau đó đứng lên, đã đi ra nơi đó, hướng về cấm khu ở chỗ sâu trong từng bước một đi đến.

Hắn năm đó là ở nơi đây đạt được Ảnh tử, cho nên muốn mang theo Ảnh tử lại về tới đây, lại để cho kia hấp thu cái mảnh này cấm khu dị chất, nhìn xem có hay không có thể đối với Ảnh tử đột phá sinh ra trợ giúp.

Mà Ảnh tử đã ở Hứa Thanh tiến vào cấm khu sau có dao động.

Vả lại theo Hứa Thanh giờ phút này xâm nhập, cái này dao động cũng càng ngày càng rõ ràng, tràn ra khát vọng đồng thời, đã ở Hứa Thanh dưới chân hướng bốn phía lan tràn ra.

Những nơi đi qua, từng khỏa cây cối bắt đầu lay động, dần dần biến thành quan tài bộ dạng, dài khắp ánh mắt.

Mà nơi đây sương mù, cũng theo Ảnh tử tản ra, đột nhiên trở nên càng đậm dâng lên, vả lại tràn ra từng trận tham lam chi ý, giống như ở đằng kia sương mù ở chỗ sâu trong, có ác ý ánh mắt rơi vào Hứa Thanh cùng với Ảnh tử trên người.

Tùy theo mà đến sự tình từng trận tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, giống như vô số tồn tại đang xì xào bàn tán, vào cái này yên tĩnh cấm khu bên trong, tại đây trong sương mù bay tới.

Hứa Thanh mắt nhìn sương mù, trong mắt lộ quang mang, nhưng như trước đi thẳng về phía trước, cho đến Hứa Thanh đi qua năm đó thần miếu, đi vào cấm khu ở chỗ sâu trong, sương mù ở chỗ này vô cùng chi đậm đặc, không ngừng mà lan tràn khi, mơ hồ trong đó, hắn đã nghe được tiếng ca.

Đây là hắn, lần thứ hai tại cấm khu trong, nghe được tiếng ca.

Cái mảnh này cấm khu có một cái truyền thuyết, nghe được tiếng ca người nếu không phải chết, như vậy sẽ đạt được cấm khu quà tặng, có thể tại lần thứ hai nghe được tiếng ca lúc, chứng kiến muốn xem đến người.

Giờ phút này theo tiếng ca phiêu đãng, bốn phía biến thành âm lãnh, băng hàn khí tức từ bát phương mà đến.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, hắn ngẩng đầu, ngóng về nơi xa xăm sương mù, nơi đó. . . . . Truyền đến tiếng bước chân.

Tấu chương nói




