




Chương 544: Hoàng thân quốc thích


Chương 544: Hoàng thân quốc thích

Yên tĩnh cấm khu, theo tiếng ca truyền đến, trở nên quỷ dị.

Cái kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm, đưa tới âm lãnh, những nơi đi qua mặt đất nổi lên hàn băng, một cây gốc cỏ xanh, ngưng tụ thành cái gai, từng gốc cây đại thụ, đã thành băng điêu.

Mà cái này tiếng ca tựa hồ vốn là đêm tối một bộ phận, vì vậy sự xuất hiện của nó, cũng không đánh vỡ nơi đây yên lặng, ngược lại khiến cho toàn bộ cấm khu, càng thêm thâm sâu.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó, lặng lẽ lắng nghe, trong lòng bay lên một ít gợn sóng, hiện ra bảy năm trước trí nhớ.

Đây là hắn lần thứ hai nghe được tiếng ca.

Cấm khu tiếng ca, đối với Thập Hoang giả mà nói, là sợ hãi ngọn nguồn, nghe được giả trên cơ bản đều chết hết.

Nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, hiện giờ cùng năm đó, đã không giống vậy.

Lúc trước hắn, không có gì tự bảo vệ mình chi lực, chỉ có thể ở cái kia âm hàn ở trong đông cứng hết thảy, chờ đợi tử vong xuất hiện.

Mà hiện giờ hắn mặc dù là đứng ở nơi này cũng không phải là Phong Hải Quận vùng đất, vẫn có thể cảm nhận được đến từ Phong Hải Quận khí vận hội tụ.

Loại này khí vận gia trì, trừ phi gặp được cái loại này vị cách kinh khủng quỷ dị, nói cách khác vô pháp xâm nhập hắn chút nào.

Lại càng không cần phải nói màn trời thượng, Đại Dực lờ mờ có thể thấy được, cao hơn, Thanh Cầm đang tại ngóng nhìn.

Vì vậy Hứa Thanh trong lòng không có bởi vì tiếng ca xuất hiện bay lên sợ hãi, ngược lại là trong mắt lộ ra chờ mong, ngóng nhìn truyền đến tiếng bước chân phương hướng.

Hắn tại đợi, chờ nơi đó xuất hiện thân ảnh.

Dưới chân của hắn, Ảnh tử đã lan tràn tới trăm trượng phạm vi, giống như đã thành một cái đặc thù cấm khu, tại đây trong vòng trăm trượng tất cả cỏ cây cũng hóa thành ánh mắt, tất cả đại thụ đã thành quan tài.

Vô số ánh mắt, tại thời khắc này ngay ngắn hướng mở ra, đem Hứa Thanh vờn quanh ở bên trong, theo hắn cùng nhau ngóng nhìn.

Đến từ Ảnh tử bản thân quỷ dị khí tức, cũng ở đây một khắc bộc phát ra, lộ ra hung tàn, lộ ra đói khát, cũng có kiêng kị.

Giờ phút này cấm khu, nếu là từ trên cao nhìn, có thể nhìn đến đây bị sương mù dày đặc tràn ngập, duy chỉ có Hứa Thanh chỗ trăm trượng, là duy nhất rõ ràng chi địa.

Mà trong sương mù hư vô tiếng ca, đang dần dần rõ ràng, tiếng bước chân, càng ngày càng gần.

Cho đến tại ngoài trăm trượng, tiếng ca như trước, nhưng bước chân lại dừng lại.

Lờ mờ khi, có thể chứng kiến sương mù biên giới, có một đôi bị máu tươi nhuộm đỏ giầy rơm.

Cái này đôi giày, không tồn tại ở Hứa Thanh trong trí nhớ, hắn chưa thấy qua.

Giầy rơm bên trên, sương mù cuồn cuộn, dần dần tạo thành một đạo thân ảnh, kiểu cũng là người xa lạ, đó có thể thấy được là một cái nữ tử, mặc một bộ màu đen trường bào.

Áo bào rất lớn, giống như bao trùm kia sau lưng cấm khu, mà theo nàng đến, bốn phía cỏ cây xoay người, đại thụ vặn vẹo, giống như đã ở hướng nàng cúng bái.

Càng có dị chất khuếch tán ra, dung nhập trong sương mù, làm cho sương mù càng phát ra bốc lên, tạo thành uy áp, bao phủ bốn phương.

Mà cặp mắt của nàng, càng thêm đặc biệt, một đỏ một trắng.

Màu đỏ trong ánh mắt, có thể chứng kiến tồn tại vô số vong hồn, mà bạch sắc ánh mắt trong, thì là vô tận hài cốt.

Giờ phút này, đôi mắt này ngóng nhìn Hứa Thanh, đã ở ngóng nhìn Hứa Thanh Ảnh tử.

"Đồ ăn!"

Khàn khàn thanh âm, từ nàng trong miệng truyền ra, từ sương mù truyền ra, từ cỏ cây truyền ra, từ nơi này toàn bộ cấm khu truyền ra, không ngừng quanh quẩn, tạo thành dư âm.

Trăm trượng trong phạm vi Ảnh tử ánh mắt, lộ ra u mang, tập trung nàng này đồng thời, kiêng kị chi ý cũng vô cùng mãnh liệt.

"Cấm khu... Chi chủ. . . . ."

Đến từ Ảnh tử tâm tình dao động, giờ phút này nhanh chóng truyền vào Hứa Thanh tâm thần.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, mà cái này áo đen nữ tử, giờ phút này đang muốn cất bước bước vào Hứa Thanh trăm trượng ở trong, nhưng bước chân ngừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, đã trầm mặc.

Sau một lúc lâu, thanh âm tái khởi.

"Ly khai!"

Thanh âm này hóa thành bài xích cùng xua đuổi, từ cấm khu bên trong bay lên.

Hứa Thanh thần sắc như thường, ôm quyền hướng về kia vị cấm khu chi chủ cúi đầu, bình tĩnh mở miệng.

"Quấy rầy."

Sương mù cuồn cuộn, dần dần muốn bao phủ nàng kia thân ảnh, mà bài xích chi lực, cũng ở đây một khắc mãnh liệt hơn, mơ hồ vẫn lộ ra ác ý, tựa hồ đang tìm kiếm cơ hội.

Nhưng đến từ không trung uy áp, hiển nhiên khiến nó cũng có đố kỵ sợ, vì vậy cũng không đem cái này ác ý hóa thành hành động.

Mắt thấy cái kia cấm khu chi chủ thân ảnh tiếp tục mơ hồ, Hứa Thanh khách khí truyền ra lời nói.

"Ngài là không phải quên mất một ít chuyện?"

Sương mù thân ảnh ngoảnh mặt làm ngơ.

Hứa Thanh biểu lộ như trước khách khí, nhẹ giọng mở miệng.

"Cái mảnh này cấm khu, đối với lần thứ hai nghe được tiếng ca người, sẽ có tặng, làm cho người ta chứng kiến muốn đi gặp nhất thân ảnh."

"Hôm nay, là ta lần thứ hai nghe được tiếng ca."

Sương mù thân ảnh lạnh lùng đảo qua Hứa Thanh, cũng không để ý tới, quay người hướng đi trong sương mù, càng phát ra mơ hồ thời điểm, bốn phía âm hàn càng đậm, dư âm vẫn còn thiên địa quanh quẩn, hình thành càng đậm xua đuổi.

Hứa Thanh biểu lộ trầm xuống, tự ánh sáng trở nên lạnh, thu hồi khách khí, chậm rãi mở miệng.

"Đại Dực!"

Lời nói vừa ra, không trung nổ vang, ngàn trượng Đại Dực, trong chốc lát đáp xuống xuống, trong đó tràn ra kinh khủng uy áp, càng có Tư Nam đạo nhân cùng với cái kia một nghìn Chấp Kiếm Giả, nhao nhao khí tức khuếch tán, trấn áp cấm khu.

Cấm khu chấn động, sương mù cuồn cuộn có chỗ mãnh liệt, cái kia muốn ly khai thân ảnh bước chân ngừng lại, quay người lúc trên người tản mát ra nguy hiểm dao động, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, biểu lộ có chút dữ tợn.

"Yêu cầu của ta, không phải không hợp lý."

Hứa Thanh nhìn qua cái kia cấm khu chi chủ ánh mắt, chậm rãi mở miệng.

"Thanh Cầm tiền bối."

Không trung thượng, một tiếng xuyên kim liệt thạch Ự...c âm, giống như đã chờ đợi hồi lâu rốt cuộc đợi đến lúc Hứa Thanh triệu hoán, mang theo hưng phấn quanh quẩn bát phương, càng có Thiên Phong hạ xuống, như một đầu bàn tay vô hình, vỗ vào cấm khu.

Thanh Cầm thân hình, đáp xuống mà đến.

Đại địa chấn động, sương mù phạm vi lớn tan vỡ, cuồn cuộn kịch liệt trình độ, đạt tới cực hạn.

Vị kia cấm khu chi chủ, hai mắt quang mang lóng lánh, toàn thân tràn ra ngập trời hung ý, mơ hồ trong đó tại đây cấm khu ở chỗ sâu trong, vẫn truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng đàn.

Tiếng đàn này truyền khắp toàn bộ cấm khu, vòng qua vòng lại khiến cấm khu chấn động, vô số cỗ hài cốt, từ cây cối bên trong đi ra, một đạo ác hồn, từ cỏ cây trong chui ra.

Hướng về Hứa Thanh nơi đây, bộc phát sát cơ.

Mà nơi đây bộ dáng, cũng ở đây tiếng đàn sau đại biến.

Như lúc trước toàn bộ cấm khu bị che đậy cái khăn che mặt, giờ phút này cái khăn che mặt nhấc lên, lộ ra chân dung, nơi đây cỏ cây, rất nhiều là ác hồn hình thành, nơi đây đại thụ, không ít đều là vô số cỗ thi hài chồng chất mà ra.

Bình thường cỏ cây cùng đại thụ cũng có, chiếm cứ bốn thành bộ dạng, mà sáu thành cấm khu, cũng tràn ngập hài cốt.

Đó là vô số năm, tất cả tử vong ở chỗ này chúng sinh.

"Này cấm khu cũng không cường đại, đầu dị hoá đã đến một nửa, đương nơi đây dị hoá đã đến thập thành lúc, mới là ở vào đỉnh phong cấm khu, lúc kia, liền không phải chúng ta có thể trấn áp, cần thêm nữa nhân lực."

"Mà bây giờ, có thể nếm thử đem này phong ấn."

Giữa không trung, Tư Nam đạo nhân thân ảnh từ Đại Dực bên trong đi ra, nhìn qua vị kia cấm khu chi chủ, hướng Hứa Thanh mở miệng.

Tư Nam đạo nhân lời nói, khiến cho cấm khu chỗ sâu tiếng đàn càng thêm bén nhọn, bốn phía hài cốt càng là phát ra gào rú gào thét.

Ảnh tử nơi đây, cũng hướng về Hứa Thanh biểu lộ khát vọng tâm tình dao động.

Nhưng Hứa Thanh không có đi để ý tới cái này, hắn hướng về Tư Nam đạo nhân cúi đầu về sau, nhìn qua vị kia cấm khu chi chủ, bình tĩnh mở miệng.

"Mời đem ta muốn nhìn thấy người, hiển lộ ra, đây là cái mảnh này cấm khu quy tắc."

Tiếng đàn lộ ra kiên quyết quanh quẩn, vị kia cấm khu chi chủ, âm lãnh mở miệng.

"Cấm khu tôn nghiêm không thể xâm phạm!" Nói xong, nàng đưa tay rảnh tay, toàn bộ cấm khu bắt đầu sống lại, bài xích cùng xua đuổi, toàn diện bộc phát.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, tay phải nâng lên chỉ vào không trung.

"Cấm kỵ!"

Khoảng cách nơi đây cực kỳ xa xôi quận đô Đô thành bên trong, cấm kỵ Pháp bảo ầm ầm chấn động, không trung kim mang lóe lên, hướng về Nam Hoàng châu phương hướng, nháy mắt mà đi.

Tại Quận Trưởng phủ chánh xử để ý công vụ Diêu hầu, có chỗ phát hiện, ngẩng đầu liếc mắt, cười cười không có đi để trong lòng.

Mà trong thời gian ngắn, cái kia mảnh kim mang liền xuất hiện ở Nam Hoàng châu trên không, xuất hiện ở Thập Hoang giả cấm khu không trung thượng, hóa thành màu vàng lưới lớn, hướng về cấm khu bao phủ, truyền ra kinh khủng trấn áp chi lực.

Tiếng đàn im bặt mà dừng.

Vị kia cấm khu chi chủ, thần sắc lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, mãnh liệt ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm vào trên không màu vàng lưới lớn, kia sau lưng sương mù cuồn cuộn, hiển nhiên nội tâm bay lên cực lớn gợn sóng.

Chiếm cứ toàn bộ cấm khu sáu thành khu vực hài cốt cùng ác hồn, cũng đều ngừng lại.

Sau một lúc lâu, cấm khu chi chủ thu hồi ánh mắt, đã trầm mặc một lát, vung tay lên, tức khắc từ kia thân hình bên trong tách ra một mảnh màu đỏ sương mù, ở một bên đã bắt đầu hội tụ.

Cái này sương mù, giống như kia bổn nguyên hóa thành, hiện giờ chia lìa về sau, nàng rõ ràng mơ hồ một ít.

Mà hội tụ quá trình không nhanh, giống như mang theo một ít không cam lòng, có thể đúng là vẫn còn chậm rãi tạo thành một đôi giày.

Đó là Lôi Đội trước khi chết, toàn thân vận giày.

Hứa Thanh trong lòng bay lên gợn sóng, giờ phút này sương mù vặn vẹo, chậm rãi đem Lôi Đội thân ảnh huyễn hóa ra, cùng Hứa Thanh cách sương mù, bốn mắt nhìn nhau.

Kia thần tình lộ ra vui mừng, mang theo cảm khái.

Hứa Thanh vành mắt ửng đỏ.

"Lôi Đội..."

Lôi Đội cười cười, hướng về phía Hứa Thanh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bốn phía, giống như than nhẹ một tiếng, chậm rãi lui về phía sau, cho đến một lần nữa hóa thành sương mù, tiêu tán ra.

Cặp kia giày, cũng dần dần lui ra phía sau, cho đến biến mất tại trong sương mù.

Hứa Thanh trầm mặc.

Hắn nhớ tới lúc trước Lôi Đội đã từng nói qua một câu.

"Không cần chờ, đợi đến cuối cùng, cũng cuối cùng là công dã tràng. . . . ."

"Công dã tràng à." Hứa Thanh thì thào, nhìn qua sương mù, hắn vẫn còn chờ.

Chờ kế tiếp có thể sẽ xuất hiện thân ảnh.

Nếu như cái này cấm khu truyền thuyết, lại khiến cho người đang lần thứ hai nghe được tiếng ca về sau, có thể chứng kiến muốn xem đến người, như vậy Hứa Thanh cảm thấy ngoại trừ Lôi Đội bên ngoài, chính mình còn muốn trông thấy Bách đại sư, còn muốn trông thấy Lục gia.

Hắn còn muốn, trông thấy cha mẹ của mình.

Chẳng qua là... Thời gian một chút trôi qua, Hứa Thanh chờ giây lát, cũng cuối cùng không đi đợi đến thứ hai đôi giày xuất hiện, điều này làm cho hắn thần tình có chút cô đơn, tâm tình tràn đầy trầm thấp, nhìn về phía cấm khu chi chủ.

"Tiền bối, hay không còn có mặt khác thân ảnh?"

Cấm khu chi chủ ánh mắt ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Thanh Cầm gầm nhẹ, Đại Dực tán uy, cấm kỵ chi võng lóng lánh.

Cấm khu chi chủ trầm mặc.

Thời gian dần trôi qua, trong sương mù xuất hiện Lục gia thân ảnh.

Lục gia biểu lộ vốn là có chút mờ mịt, sau đó như có điều suy nghĩ, cuối cùng đem ánh mắt đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Lộ ra dáng tươi cười.

Nhìn xem Lục gia, Hứa Thanh đáy lòng bay lên bi thương, ôm quyền trùng trùng điệp điệp cúi đầu.

Lục gia cười đáp lễ, thân ảnh chậm rãi mơ hồ, cho đến biến mất tại trong sương mù.

Sương mù, bắt đầu trở về.

"Không biết tiền bối có thể hay không đem Bách đại sư cùng với phụ mẫu ta thân ảnh, thu hút đi ra, như cần nhất định đại giới, vãn bối có thể trả."

Hứa Thanh khách khí mở miệng.

Nhưng hắn khách khí, bị cấm khu chi chủ bỏ qua, đến từ cấm khu tôn nghiêm, khiến cho tiếng đàn tái khởi, vô cùng bén nhọn, vị kia cấm khu chi chủ biểu lộ âm lãnh đến cực điểm, âm hàn thanh âm quanh quẩn.

"Viêm Hoàng có lệnh, Nam Hoàng Cấm khu không xâm nhập bên ngoài, nhưng xâm phạm Nam Hoàng Cấm khu giả, tất bị Hoàng Cấm trấn áp!"

Bốn phía hài cốt, toàn bộ gào thét.

Mặc dù là không trung cấm kỵ lưới lớn cùng với Thanh Cầm cùng Tư Nam đạo nhân uy áp tại đây phút chốc bộc phát, nơi đây bạo ngược chi ý, như trước bay lên.

Cấm khu, có thể bị trấn áp, bị phong ấn, nhưng tôn nghiêm không thể bị mạo phạm.

Có thể sau phút chốc, Thanh Cầm toàn thân đỏ tía quang mang lóe lên, ở giữa đầu lâu lộ ra ngạo nghễ cùng khinh miệt, hất lên bên dưới, trong miệng hơn nhiều một mảnh màu đỏ thắm lông vũ.

Cái này lông vũ xuất hiện trong nháy mắt, cấm khu run lên, vị kia áo đen cấm khu chi chủ sửng sốt một chút, biểu lộ tranh đấu cuối cùng cúi đầu, mà chỗ sâu tiếng đàn, hóa thành thanh âm rung động.

Đây là Viêm Hoàng lông vũ.

Đối với Nam Hoàng châu mà nói, Viêm Hoàng, không chỉ là Hoàng Cấm hoàng, cũng là cả châu hoàng, mà còn là hoàng đế của tất cả các vùng cấm của châu này.

Sương mù trở về, tiếp tục nhúc nhích, tiếp tục hội tụ.

Nhưng rất kỳ quái, lúc này đây mặc cho cấm khu chi chủ như thế nào hội tụ, ba đạo thân ảnh vẫn là thì không cách nào hình thành.

Hứa Thanh cha mẹ thân ảnh, chẳng qua là ra một cái hình dáng, liền trực tiếp buông lỏng, mà Bách đại sư nơi đó mặc dù hình dáng hình thành, có thể thủy chung vô pháp rõ ràng, cuối cùng cũng chỉ có thể tiêu tán.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cấm khu chi chủ.

Sau một lúc lâu, tại Thanh Cầm Ự...c âm xuống, vị kia cấm khu chi chủ khàn khàn thanh âm, trầm thấp quanh quẩn.

"Có hai người tộc hồn, bị tế hiến tặng cho phụ thần, ta không có quyền dẫn dắt."

"Còn có một hồn, không còn Vọng Cổ."

Nói xong, vị này cấm khu chi chủ thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, trong chốc lát dung nhập trong sương mù, mà nơi đây sương mù dày đặc cũng gấp mau lui về sau, từ bát phương toàn bộ hội tụ tại cấm khu chỗ sâu nhất, tạo thành một cỗ phong ấn chi lực, cách trở ngoại giới, cũng đã cách trở chính mình.

Hiển nhiên, lúc này đây ra ngoài, đối với nó mà nói cực không vui vui mừng, vì vậy giờ phút này đang nói xong hết thảy về sau, nó lựa chọn phong bế.

Tùy theo mà đến, là đến từ toàn bộ cấm khu bài xích.

Hứa Thanh cam chịu.

Đối với nhìn không tới cha mẹ thân ảnh, hắn kỳ thật trong lòng đã có dự cảm, năm đó Vô Song thành, là bị tế hiến tặng cho Thần linh tàn diện.

Chẳng qua là Bách đại sư hồn, lại để cho Hứa Thanh có chút nghi hoặc.

"Không còn Vọng Cổ?"

Hứa Thanh nhíu mày, nhớ lại lúc trước Bách đại sư tử vong, cuối cùng nhìn về phía Tử Thổ chỗ phương hướng.

Hắn lúc này đây đi vào Nam Hoàng châu, sau cùng một trạm, chính là muốn đi Tử Thổ tế bái Bách đại sư, đồng thời vấn an nối khố đồng bọn.

"Nhìn đến về Bách đại sư tử vong chi tiết, lúc này đây đi về sau, muốn cẩn thận hỏi một câu Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc."

Hứa Thanh trầm ngâm, sau đó hướng về Tư Nam đạo nhân cùng Thanh Cầm ôm quyền.

"Làm phiền hai vị tiền bối chờ ta mấy ngày, ta ý định ở chỗ này sẽ khiến ta một cái Linh sủng tiến hóa một chút."

Tư Nam đạo nhân mắt nhìn Hứa Thanh dưới chân Ảnh tử, khẽ gật đầu, dẫn người rời đi, mà Thanh Cầm bên này Ự...c một tiếng, sau đó cánh khẽ vỗ, thẳng đến cấm khu ở chỗ sâu trong cái kia đám sương mù cách trở chi địa bay đi.

Hiển nhiên, nó đối với vị kia cấm khu chi chủ, hứng thú không nhỏ.

Tiếng đàn run rẩy, sương mù cuồn cuộn, Thanh Cầm thân ảnh, biến mất tại trong sương mù.

Về phần bên trong sẽ phát sinh cái gì, Hứa Thanh không tốt phán đoán, nhưng vô luận cái gì kết cục, có Viêm Hoàng lông vũ Thanh Cầm, cũng sẽ không chịu thiệt.

Vì vậy Hứa Thanh cũng liền không có đi để trong lòng quay người hướng về hắn năm đó ở cấm khu nhà đi đến.

Giờ phút này khoảng cách hừng đông đã không xa, tại bình minh tảng sáng một khắc, Hứa Thanh đi tới lúc trước cùng Lôi Đình tiểu đội cùng hắc lân Lang giao chiến chi địa.

Ở chỗ này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta lúc đầu là ở nơi đây, đem ngươi phong ấn."

"Như vậy hôm nay, dùng cái này địa vi giới hạn, không nên đi cấm khu ở chỗ sâu trong, cũng không nên đi thần miếu quần, địa phương khác, mặc ngươi lan tràn."

"Cho ta xem nhìn, ngươi có thể trưởng thành đến cái gì trình độ."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, dưới chân hắn Ảnh tử trong nháy mắt tản ra trăm trượng, vô số ánh mắt từ trong mở ra, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, truyền lại ra tâm tình dao động.

"Tạ... Chủ. . . . ."

Nói xong, trăm trượng phạm vi trong nháy mắt mơ hồ, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn, cách xa Hứa Thanh, tại đây mảnh cấm khu bên trong, bao trùm không có bị cấm khu chi chủ dị hoá cỏ cây.

Vô tận dị chất, từ bát phương hội tụ, dũng mãnh vào Ảnh tử bên trong, nhấm nuốt thanh âm, truyền khắp bốn phương.

Cỏ cây cũng tốt, đại thụ cũng được, tựa hồ cũng là Ảnh tử đồ ăn.

Còn có nơi đây những dị thú đó, cũng là như vậy, kêu rên thanh âm tại cấm khu quanh quẩn mà tiến vào nơi đây Thập Hoang giả, tại cảm thụ đây hết thảy về sau, đều bị run rẩy, trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Đối với những thứ này Thập Hoang giả, Ảnh tử suy nghĩ một chút về sau, không dám đi thôn, nó không xác định Hứa Thanh thái độ, vì vậy tiếp tục cắn nuốt nơi đây dị thú cùng dị chất.

Dần dần khí tức của nó càng ngày càng mạnh, mà bị nó cắn nuốt cỏ cây cùng đại thụ, cũng không phải là chính thức biến mất, mà là cải biến bộ dạng, cỏ cây dài khắp ánh mắt, đại thụ trở thành quan tài.

Về phần dị thú cũng là như thế, bị Ảnh tử cắn nuốt qua đấy, đều dài ra đại lượng ánh mắt, sau đó một lần nữa phục sinh.

Giống như, nó là lấy loại phương pháp này, tại Phệ cái này cấm khu quyền hành.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày đi tới.

Không sai biệt lắm có một thành cấm khu, tản mát ra Ảnh tử khí tức, biến hóa bộ dáng.

Mà Ảnh tử cắn nuốt cũng đã đến bão hòa, vô pháp tiếp tục, từ bát phương đảo cuốn, về tới Hứa Thanh khoanh chân chỗ, tràn ra sắp đột phá dao động cùng với vui sướng.

Hứa Thanh mở hai mắt ra lạnh lùng nhìn lại.

"Nuốt một thành, mới miễn cưỡng đột phá, có chút vô dụng."

Nguyên bản đắc ý Ảnh tử, nghe vậy run lên, vội vàng truyền lại tâm tình.

"Tiếp tục.. . . Chậm rãi... Càng mạnh hơn nữa. . . . ."

"Mau chóng đột phá." Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.

Ảnh tử run rẩy, đi thu chặt co lại, rất nhanh một viên trăm trượng độ cao cực lớn cây cối, xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Cái này cây cối vừa thô vừa to, tán cây như cái dù, khí thế kinh người đồng thời, vẫn tản mát ra từng trận không tầm thường khí tức, ở trên không có lá cây, mà là dài khắp màu đỏ thắm ánh mắt.

Nhưng từng cái trong ánh mắt, lộ ra cũng không phải hung tàn, mà là nhu thuận.

Vì vậy, thoạt nhìn thì càng vì quỷ dị.

Linh Nhi từ Hứa Thanh ống tay áo bên trong thò đầu ra, nhìn qua cây đại thụ kia, giòn âm thanh mở miệng.

"Cố gắng lên!"

Lời của nàng, rõ ràng cho Ảnh tử ủng hộ, làm cho Ảnh tử vô cùng kích động, thân cây kịch liệt lay động khi, từng trận Khai Thiên Tích Địa tiếng nổ vang, từ thân hình bên trong truyền ra.

Sau phút chốc, viên này trăm trượng chi thụ bộ dáng cải biến, hóa thành một hớp cực lớn quan tài, giống nhau là dài khắp ánh mắt, kia khí tức càng mạnh hơn nữa, còn có một cỗ tử vong chi ý, khuếch tán bát phương.

Sau đó đây hết thảy, hết thảy hóa thành màu đen vòng xoáy, trong đó có tranh đấu gào rú truyền ra, Ảnh tử đệ tam cảnh trạng thái, đang tại hình thành.

Hứa Thanh ngóng nhìn màu đen kia vòng xoáy, đáy lòng bay lên chờ mong.

Ảnh tử tác dụng tại có chút thời điểm, có đủ kỳ hiệu quả, vì vậy tại hiểu ra tử sắc thủy tinh trấn áp khủng bố về sau, hắn hy vọng Ảnh tử có thể trở nên càng mạnh hơn nữa.

"Đệ tam cảnh, sẽ biến thành cái gì?"

Hứa Thanh thì thào nói nhỏ thời điểm, màu đen kia vòng xoáy bên trong truyền đến nổ vang thanh âm, kia phạm vi thoáng cái căng phồng lên, từ trăm trượng hóa thành ngàn trượng, trôi lơ lửng ở không trung.

Cũng không phải là dựng đứng, mà là trải ra ra, tựa như một mảnh Hắc Vân, che đậy ngàn trượng không trung.

Từng trận Hắc Vũ, từ cái kia vòng xoáy bên trong rơi vãi đại địa, mà cẩn thận nhìn có thể chứng kiến, đây cũng không phải là mưa, cái kia rõ ràng là thành từng mảnh Ảnh tử.

Thời gian dần qua, ngàn trượng trong phạm vi, một mảnh đen kịt, giống như phiến khu vực này bị cách ly ra.

Một màn này, nhìn Hứa Thanh có chút động dung.

Trên bầu trời Tư Nam đạo nhân cùng với những quận đô đó Chấp Kiếm Giả, cũng đều nhao nhao ghé mắt.

Đúng lúc này, sấm sét âm thanh từ vòng xoáy bên trong quanh quẩn, một trương cực lớn gương mặt, lại tại trong nước xoáy nổi bật đi ra.

Cái kia gương mặt lạ lẫm giờ phút này rõ ràng là tại gào rú, nhưng truyền ra nhưng là Lôi Đình thanh âm, liền giống như thanh âm của hắn, bị lược đoạt nhận thức, giao phó Lôi Đình khái niệm.

Mà kia tồn tại cũng không có tiếp tục bao lâu, chẳng qua là mấy cái hô hấp, cũng một lần nữa biến mất tại vòng xoáy bên trong, cùng lúc đó, một cỗ Nguyên Anh dao động, từ nơi này vòng xoáy bên trên phát ra.

Kia hình thái cũng nhanh chóng cải biến, dần dần không còn là vòng xoáy, mà là đã thành ngàn trượng lớn nhỏ tấm màn đen, ở đằng kia trên bầu trời, như một đạo không trung hắc lốm đốm.

Càng có cỗ cường hãn tâm tình dao động, tại trong nước xoáy quanh quẩn.

"Ta. . . . . Mạnh mẽ. . . . . Đại!"

Hứa Thanh hừ lạnh một tiếng.

Trong nháy mắt, cái này tâm tình dao động tràn ra kinh hoàng, thay đổi hàm nghĩa.

"Ta. . . . . Yếu. . . . . Tiểu."

Ngay sau đó, bất đồng Hứa Thanh đến hỏi hỏi ý kiến, hóa thành màu đen màn trời Ảnh tử, lập tức liền bày ra chính mình mới năng lực, chỉ thấy ngàn trượng màn trời khi, xuất hiện rất nhiều ngôi sao.

Giống như, cái này ngàn trượng khu vực, không phải hắc lốm đốm, mà là đã thành Tinh Không.

Những ngôi sao đó, rõ ràng là từng cái một ánh mắt, chúng nó bản thân tràn ra sáng chói chi quang, theo trong nháy mắt, liền tạo thành lóe lên chi ý.

"Chủ... Ta ẩn nấp... Độn... Truyền tống. . . . ."

Ảnh tử tâm tình dao động, nhanh chóng đem bản thân năng lực báo cho biết.

Hứa Thanh nhíu mày, lúc này đây Ảnh tử tiến giai, ngoại trừ quá trình cùng bộ dạng có chút quỷ dị bên ngoài, năng lực bên trên tựa hồ không có như vậy xông ra.

Phát giác được Hứa Thanh bất mãn, ngàn trượng màn trời run lên, Ảnh tử đi nhanh lần nữa truyền ra tâm tình dao động.

"Ánh mắt... Đoạt xá. . . . . Phong ấn. . . . ."

"Chỉ những thứ này?" Hứa Thanh ánh mắt lạnh lùng.

Ảnh tử càng phát ra run rẩy, lớn tiếng mở miệng.

"Ta. . . . . Đoạt xá. . . . . Thần Linh!"

Hứa Thanh hai mắt bỗng nhiên ngưng tụ, đứng lên, nhìn về phía ngàn trượng màn trời.

"Tương lai. . . . ." Màn trời thượng, tất cả ánh mắt cũng nháy một cái.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Cút quay lại."

Ngàn trượng màn trời trong nháy mắt rơi xuống đất, trong chốc lát về tới Hứa Thanh sau lưng, lạnh run lúc, Linh Nhi khẽ cười một tiếng.

"Hứa Thanh ca ca, Tiểu Ảnh còn là rất nỗ lực đúng á."

Nói xong, Linh Nhi hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn.

Ảnh tử run lên, bay lên cảm động tâm tình dao động, loại cảm giác này, nó chưa từng có qua, lúc trước tất cả cảm giác, đều là đến từ Hứa Thanh lãnh khốc.

Vì vậy cái này lạnh như băng trong duy nhất ấm áp, tức khắc khiến cho nó đối với Linh Nhi vô cùng cảm kích, không biết nên như thế nào báo đáp, vì vậy nó vặn vẹo thân thể, bày ra các loại ảo thuật, dẫn tới Linh Nhi truyền ra tiếng cười.

Tiếng cười kia, lại để cho Ảnh tử nơi đây cũng tràn ra vui vẻ tâm tình, có thể sau phút chốc nó chứng kiến Hứa Thanh cái kia mặt không biểu tình mặt, còn là run run một chút, không dám vô cùng biểu lộ vui vẻ.

Hứa Thanh không có đi để ý tới Ảnh tử, đứng dậy nhoáng một cái, thẳng đến Đại Dực, bước lên một khắc, Tư Nam đạo nhân mắt có thâm ý nhìn Hứa Thanh liếc, những chiến hữu của hắn đó đám, thì là nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Hứa Thanh giống nhau nở nụ cười, tạ ơn bọn hắn, quay đầu nhìn về phía cấm khu ở chỗ sâu trong.

Tựa hồ đã nhận ra Hứa Thanh ánh mắt, cấm khu ở chỗ sâu trong sương mù cuồn cuộn, Thanh Cầm tinh thần run run vừa bay lao ra, ở trên trời truyền ra thỏa mãn Ự...c âm.

Về phần nó tại đó đã làm nên trò gì, ngoại nhân không biết được.

Hứa Thanh có chút nghi hoặc, quét mắt cấm khu, nơi đó sương mù nhanh chóng thu nạp, cái gì cũng nhìn không thấy.

Bất quá Thanh Cầm chung quy là không ngại, Hứa Thanh cũng liền không có đi qua suy nghĩ nhiều việc này, rất nhanh, Đại Dực gào thét, thẳng đến Tử Thổ.

Nơi đó, là Hứa Thanh chuyến này sau cùng một trạm.

Đã trải qua cấm khu sự tình về sau, hắn ý định hỏi ý một chút Bách đại sư tử vong trước, có hay không có cái gì dị thường.

Năm đó hắn đi Tử Thổ, đầu chú ý Bách đại sư tử vong sau báo thù sự tình, đối với khi còn sống có chỗ xem nhẹ.

Mà cấm khu đứng đầu lời nói, lại để cho Hứa Thanh có loại cảm giác, chuyện này, chỉ sợ giấu giếm huyền cơ.

Tấu chương nói




