




Chương 53:. Lấy biển làm tu (Thượng)


Thời gian bên ngoài Chương 53:. Lấy biển làm tu (làm khói bụi đại minh thêm canh)

Ánh trăng rơi vãi rơi xuống, làm cho này Cự Ngạc toàn thân choàng tầng một ánh trăng, từ xa nhìn lại, tựa như cái này chu thuyền sống giống nhau, chính tại hấp thu tháng tinh hoa, như tại thổ nạp.

Làm cho ánh trăng càng đậm úc bị kia hút, lưu quang bốn phía ở bên trong, hàn mang lộ ra.

Hứa Thanh ngóng nhìn thật lâu.

Vô luận là xóm nghèo sinh hoạt, còn là Thập Hoang giả nơi trú quân, ngoại trừ Lôi Đội cho hắn phòng ở mới bên ngoài, hắn chỗ ở phần lớn đơn sơ.

Mà cái này như cá sấu giống như cột buồm đen thuyền, ở tại dưới ánh trăng sạch sẽ sạch sẽ, mang theo một cỗ nhuệ khí, làm cho Hứa Thanh nhịn không được ngồi xổm xuống, đưa tay sờ lên.

Lạnh buốt, chất liệu rất cứng.

Là quan trọng nhất là. . .

"Đây là của ta." Hứa Thanh nhẹ giọng nói nhỏ, vừa muốn đạp đi, nhưng ngừng một chút, trong ánh mắt có hàn mang lóe lên, hắn cảm thụ bốn phía mơ hồ có một đạo mang theo ác ý ánh mắt, tại ngóng nhìn chính mình.

Nhưng đối với phương ẩn núp vô cùng ẩn nấp, Hứa Thanh thời gian ngắn không còn cách nào tìm được, vì vậy hắn thu liễm trong mắt hàn mang, bảo trì lúc trước bình tĩnh, ra vẻ cúi đầu nhìn nhìn giày của mình.

Giầy rơm rất là cũ nát, xen lẫn đại lượng bùn cùng khô héo vết máu, trong khe hở có thể chứng kiến hắn vô cùng bẩn ngón chân.

Đã trầm mặc một lát, Hứa Thanh đem giày của mình cởi, nhìn xem tràn đầy dơ bẩn hai chân, hắn ngồi ở một bên vươn vào trong nước biển, súc một phen cho đến hai chân trắng nõn làn da hiển lộ ra.

Toàn bộ quá trình, hắn nhìn giống như bình tĩnh, nhưng âm thầm quan sát bốn phía, chờ đợi vậy ác ý ánh mắt người xuất hiện, chỉ là đối phương tựa hồ rất cẩn thận, coi như là Hứa Thanh ngồi ở chỗ kia lộ ra một thân lười biếng chi ý, người này cũng chưa từng hiện thân.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đứng dậy bước lên chu thuyền, quét mắt cột buồm đen.

Cột buồm đen bên trong phạm vi không lớn, bên trong cũng rất đơn giản, chỉ có một giường lớn, một cái bồ đoàn, một chỗ rửa mặt chi địa.

Mặt khác cột buồm đen đỉnh có chút thấp, thường nhân ở bên trong không còn cách nào hoàn toàn đứng thẳng, nhưng ngồi xuống lúc sẽ phải rất thích hợp.

Hứa Thanh đảo qua một vòng về sau, không có bước vào, mà là ngồi ở cột buồm đen bên ngoài trên boong thuyền, nghe bên ngoài rõ ràng sóng biển, cảm thụ thuyền nhỏ theo mặt biển phập phồng mà lay động.

Tại đây tương đối yên tĩnh trong, ánh mắt của hắn xuất hiện một thân phiêu di, tựa hồ suy nghĩ đang từ từ tản ra.

Hứa Thanh nghĩ tới lúc trước xóm nghèo bên trong tranh đấu sinh hoạt, nghĩ tới chính mình trốn ở tiểu ổ bên trong, vượt qua từng cái một rét lạnh ban đêm, mỗi một năm mùa đông, hắn đều tại rét lạnh trong mờ mịt có hay không có thể chứng kiến ngày hôm sau Thái Dương.

Bởi vì mỗi một lần trời đông giá rét, đều sẽ có người bị đông cứng chết.

Vì vậy, hắn rất sợ lạnh, có lẽ sợ không phải là thân thể lạnh như băng, mà là trí nhớ.

Giờ phút này yên lặng ngồi tại chu thuyền thượng, Hứa Thanh nhìn qua phía ngoài đêm tối, nhìn qua trên bầu trời ánh trăng, hắn nghĩ tới nhiều năm trước, chính mình giết chết người đầu tiên.

Người kia muốn ăn hắn, cuối cùng bị hắn mất công cắt hạ đầu, đặt ở chính mình tiểu ổ cửa ra vào, từ đó về sau, mọi người xem ánh mắt của hắn, cải biến.

Chu thuyền vẫn còn lay động.

Hứa Thanh trong mắt suy nghĩ tựa hồ vẫn còn phiêu tán đi, vừa ý nắm chắc cũng tại thì thào.

"Muốn không nên ở chỗ này, cũng thả một cái?"

Nội tâm lời nói vang lên một cái chớp mắt, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt hướng về phía sau hướng lên, một vòng Hàn Quang từ trước mặt hắn gào thét mà qua.

Tránh đi cái này hàn mang nháy mắt, Hứa Thanh trong mắt phiêu tán biến mất, phảng phất Phật Nhất cắt đều là hư giả, chính thức giấu ở bên trong lạnh lùng nghiêm nghị, giờ phút này phá ngăn cách mà ra!

"Rốt cuộc hiện thân!"

Dưới một cái chớp mắt, chu thuyền bên cạnh nước biển đột nhiên bọt nước nhấc lên, một đạo thân ảnh từ trong bỗng nhiên lao ra, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, càng có sắc bén hàn mang, từ thân ảnh ấy tay phải lóng lánh.

Đó là một thanh dao găm, dưới ánh trăng hiện ra lam mang, hiển nhiên lau kịch độc.

Mà mượn nhờ ánh trăng, Hứa Thanh cũng thấy rõ người tới, đây là một cái mặc màu xám đạo bào đệ tử, không có che lấp gương mặt, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, chỉ có Ngưng Khí tầng năm bộ dạng, có hết lần này tới lần khác cho Hứa Thanh cảm giác, có một tia uy hiếp.

Giờ phút này đệ tử này bộ mặt dữ tợn, trong ánh mắt sát cơ tràn ngập.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, kia trong tay dao găm hướng về Hứa Thanh ngực, hung hăng đâm tới.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, bỏ qua đối phương dao găm, tay phải lấy tốc độ nhanh hơn duỗi ra, một phát bắt được người tới cánh tay, theo trong cơ thể Luyện Thể lực lượng bộc phát, mãnh liệt một vòng, lập tức liền đem vọt tới tu sĩ thân thể trực tiếp vầng lên.

Tại người này hoảng sợ cùng không còn cách nào tin xuống, thân thể của hắn bị Hứa Thanh trực tiếp đập vào trên boong thuyền.

Oanh một tiếng, máu tươi văng khắp nơi trong người này thân thể đột nhiên chui ra một cái huyết nhục xúc tu, mang theo dịch nhờn nhanh chóng hướng Hứa Thanh rút, trong đó ẩn chứa khí tức, đã vượt qua Ngưng Khí tầng năm, đạt đến sáu tầng bộ dạng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, sau lưng khôi ảnh bỗng nhiên hiển lộ, trực tiếp trấn áp.

Oanh một tiếng, vậy xúc tu lập tức tê liệt, tan vỡ ra.

Đã mất đi xúc tu, cái này tu sĩ phun ra máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng bệch, còn muốn tranh đấu, nhưng dưới một cái chớp mắt Hứa Thanh tay trái, cầm lấy một con dao găm, đặt tại người này trên cổ.

Dao găm rất Hàn, cắt rách da da, chỉ cần hơi hơi dùng sức, liền có thể đem yết hầu mở ra.

Một màn này, lại để cho cái này tu sĩ thân thể chấn động, nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt, lộ ra sợ hãi.

"Ngươi là như thế nào che giấu bản thân hay sao? Còn ngươi nữa vừa rồi trên người xúc tu là cái gì?" Hứa Thanh lạnh lùng nhìn trước mắt tu sĩ, truyền ra lời nói.

"Đây là ta cấy ghép tại trên thân thể hải chương tay, có thể gia tăng của ta chiến lực, cũng có thể sẽ khiến ta tại trong biển giấu kín khí tức, tông môn trong rất nhiều người đều làm như vậy, vị sư đệ này, ta có thể nghĩ biện pháp đi đền bù lúc này đây ra tay, ta cũng là điểm cống hiến không đủ, nhưng ta nhận cái nhiệm vụ, ngày mai. . ." Cái này tu sĩ giáp vội mở miệng, có hắn lời nói không đợi nói xong, Hứa Thanh dao găm trong tay mãnh liệt một cắt.

Lập tức cái này tu sĩ ánh mắt trợn to, kêu thảm thiết không đợi truyền ra, đã bị Hứa Thanh một chút đặt tại trên miệng, toàn thân run rẩy trong hắn máu tươi phun phát ra tới, đem pháp thuyền nhuộm hồng cả một mảnh.

Mấy cái cái hô hấp về sau, thân thể của hắn vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh nhìn nhìn bị lộng bẩn pháp thuyền, nhíu mày, lấy ra hủy thi tán rắc khắp nơi, cho đến thi thể hóa thành máu loãng, bốn phía cũng không có bất kỳ Đệ Thất phong đệ tử xuất hiện.

Tựa hồ đại gia đối với cái này, đều tập mãi thành thói quen.

Giờ phút này gió biển thổi vào, mang theo biển tanh cùng máu tanh, tràn ngập tại Hứa Thanh bốn phía, hắn nhặt lên đối phương túi, bên trong rất không, không có gì đáng giá vật phẩm.

"Người này nhìn chằm chằm vào ta, là bởi vì ta có pháp thuyền." Hứa Thanh nghĩ tới ban ngày mặt tròn tu sĩ theo như lời, mỗi tháng, đều có đệ tử không hiểu thấu mất tích.

Vì vậy hắn sờ lên chính mình sắc bén Thiết Thiêm, trong ánh mắt lãnh mang lóe lên, sau đó lấy ra bản thân mang về hộp gấm, đem mở ra, tìm được bên trong giới thiệu chu thuyền ngọc giản, cẩn thận điều tra thoạt nhìn.

Sau một hồi khá lâu Hứa Thanh chậm rãi buông ngọc giản, cúi đầu nhìn xem chiếc này chu thuyền, mắt lộ ra kỳ mang.

"Chiếc này thuyền. . . Rất kinh người." Thì thào lúc giữa, Hứa Thanh tay phải nâng lên, hướng về bên người boong thuyền vỗ, trong cơ thể Linh Năng tràn ngập, dựa theo ngọc giản phương pháp, đem bản thân Linh Năng hóa thành một quả ấn ký, khắc ở chu thuyền thượng.

Toàn bộ chu thuyền chấn động, giống như nào đó trang bị bị mở ra, phát ra rất nhỏ ông ông thanh.

Hứa Thanh lập tức cắn nát ngón tay, bài trừ đi ra một giọt máu tươi, tại trên boong thuyền rất nghiêm túc vẽ ra một cái đơn giản phù văn, theo phù văn vẽ ra, toàn bộ chu thuyền ầm ầm chấn động, một cỗ tối tăm trong liên hệ, nháy mắt liền hiện lên tại Hứa Thanh tâm thần bên trong.

Đây là ngọc giản bên trong ghi chép chu thuyền nhận chủ phương pháp, giờ phút này thao tác xong, Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được mình cùng chiếc này chu thuyền, dường như tại thời khắc này hòa thành một thể.

Theo hắn tâm thần khẽ động, lập tức một đạo phòng hộ màn hào quang, liền từ chu thuyền nổi lên hiện, bao phủ toàn bộ thân tàu về sau, Hứa Thanh rốt cuộc cảm nhận được một cỗ cảm giác an toàn.

Vì vậy hắn cúi đầu, tiếp tục xem xét về chu thuyền ngọc giản, đem nội dung bên trong nhiều lần lặp lại trí nhớ về sau, khiến cho một mực khắc ở đáy lòng.

Thất Huyết Đồng chu thuyền, đích xác là ẩn chứa cực cao phát triển tính.

Đệ tử có thể dựa theo nhu cầu của mình, tại tốc độ, phòng hộ, công kích cùng với đặc thù cái này bốn cái điểm, đi không ngừng mà cường hóa. Có thể chỉ một cường hóa, cũng có thể toàn diện nở rộ, muốn xem bản thân tài nguyên trình độ cùng yêu thích.




