




Chương 545: Ám sát trước mộ phần.


Chương 545: Ám sát trước mộ phần.

Tử Thổ, đối với Nam Hoàng châu Nhân tộc mà nói, có phi phàm ý nghĩa.

Nhất là đối với những Thập Hoang giả đó cùng phàm tục mà nói, Tử Thổ tượng trưng cho hoàng quyền, tượng trưng cho quyền quý, bất kỳ một cái nào từ Tử Thổ đi ra người, tựa hồ cũng bản thân mang theo hào quang, tài trí hơn người.

Bọn họ quần áo, tựa hồ vĩnh viễn là hoa lệ đấy, trên người của bọn hắn, giống như thủy chung đều là sạch sẽ đấy.

Làm cho người ta hướng tới.

Vì vậy có thể đi vào Tử Thổ, ở tại nơi đó, là Nam Hoàng châu quá nhiều người cả đời khát vọng cùng truy cầu.

Nhưng đáng tiếc, chính thức có thể làm được, phượng mao lân giác.

Đây hết thảy địa vị, là bởi vì Tử Thổ nguyên thân, là Nam Hoàng châu cuối cùng Nhân tộc quốc gia thủ đô.

Cái kia cùng Vọng Cổ đại lục Nhân tộc trong lịch sử Tử Thanh thượng quốc cùng tên quốc gia, mặc dù đã bị diệt, nhưng bên trong bát đại gia tộc lại kéo dài đến nay.

Bọn hắn đại biểu Nam Hoàng châu bản thổ chi lực, cầm giữ triều chính, mệnh lệnh toàn bộ châu đồng thời, cũng cùng Viêm Hoàng tình bạn cố tri, thụ Viêm Hoàng che chở.

Bọn hắn thường thường cả đời cũng sẽ không ly khai Nam Hoàng châu, mà người khác cũng không muốn trêu chọc bọn hắn.

Khi bọn hắn nhìn lại, toàn bộ Nam Hoàng châu bên trong, vô luận là Thất Huyết Đồng còn là Ly Đồ Giáo, hay hoặc là thần bí chân lý nói như vậy, cuối cùng, đều là người từ ngoài đến.

Vì vậy phong bế, bảo thủ, cao ngạo, liền trở thành Tử Thổ nhãn hiệu.

Nhưng hôm nay, ở tại Tử Thổ phàm tục, vào tia nắng ban mai rơi vãi khi, lại thấy được bất khả tư nghị một màn.

Bát đại gia tộc, toàn bộ xuất động.

Trong đó dòng chính tộc nhân, cả đám đều quần áo hoa lệ, đứng ở Tử Thổ ngoài cửa đông, xếp thành hàng dài.

Từng cái, cũng thần sắc cung kính.

Mà bát đại gia tộc tộc trưởng, thì là liệt vị tại phía trước nhất, từng cái một thần sắc nghiêm nghị đồng thời, bên cạnh của bọn hắn còn có từng cái gia tộc Trưởng lão.

Tất cả người, đều nhìn về Đông Phương phía chân trời.

Thậm chí một số người lớn tuổi, đem trong cơ thể Pháp bảo truyền thừa cho hậu nhân, bản thân tu vi giảm mạnh, những lão già các dân tộc suy yếu ngay cả đi bộ cũng phải có người nâng đỡ, cũng xuất hiện trên tường thành, ở đó nhìn lên bầu trời.

Lặng lẽ chờ đợi.

Một màn này, tại đây hết thảy cũng chú ý giai tầng Tử Thổ, cực kỳ ít thấy.

Thật sự là Nam Hoàng châu bên trong, trên cơ bản không có chuyện gì, có thể cho phong bế Tử Thổ bát đại gia tộc, như thế long trọng toàn bộ dự họp, vả lại xem bọn hắn bộ dạng, đây chỉ là một trận nghênh đón.

Vì vậy, sáng sớm một màn này, lại để cho Tử Thổ phàm tục, bay lên vô số suy đoán.

Mà tại ngoài cửa đông, bát đại gia tộc trong đám người, có hai người, chỗ đứng vị trí là bát đại gia tộc tộc trưởng nơi đó.

Bọn họ bối phận, vốn là không thể đứng ở chỗ này đấy, nhưng hôm nay, bọn hắn bị giấy phép đặc biệt xuất hiện ở này.

Vì vậy hội tụ khi bọn hắn trên người ánh mắt không ít, thậm chí mấy cái gia tộc tộc trưởng, cũng đều ánh mắt xéo qua không ngừng quét về phía bọn hắn.

Hai người này một nam một nữ.

Nam tuấn lãng, mặt mày chi gian cất giấu âm trầm.

Nữ xinh đẹp tuyệt trần, mang trên mặt một ít khẩn trương, ẩn chứa chờ mong, chẳng qua là thần tình bên trên còn có một chút vô pháp tin.

Đúng là Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc.

Một tháng trước, Phong Hải Quận quận đô phát sinh sự tình, bởi vì quá mức kinh người, vì vậy Nam Hoàng châu cũng đều nghe thấy, thân là Tử Thổ bát đại gia tộc, bọn hắn tự nhiên đối với cái này sự tình dò xét rõ ràng hơn vết tích.

Bọn hắn biết rõ, cái kia gọi là Hứa Thanh thư lệnh, kia thân phận cùng địa vị, theo quận đô chi biến chấm dứt, một bước lên trời.

Thậm chí bọn hắn vẫn điều tra ra Hứa Thanh xuất thân, biết rõ hắn là Nam Hoàng châu người.

Kể từ đó, tại được cho biết Hứa Thanh sắp xuất hiện về sau, bát đại gia tộc vô cùng coi trọng, thì có lúc này đây nghênh đón.

Mặc dù phong bế vả lại bảo thủ, nhưng là muốn xem đối mặt một phương là ai, nếu là Nam Hoàng châu bên trong, bọn hắn tự nhiên có thể ngạo mạn, nhưng đối với Phong Hải Quận, bọn hắn không dám.

"Phi Nguyên, ngươi nói Hứa Thanh... Còn là hắn lúc trước à." Đình Ngọc đáy lòng có chút tâm thần bất định, nhẹ giọng mở miệng.

Bách đại sư chết, đối với Đình Ngọc mà nói, đả kích thật lớn.

Mà tính cách của nàng theo lớn lên, cũng có làm cho cải biến, nhu nhược rất nhiều, nếu không có Trần Phi Nguyên bảo hộ, nàng tại Tử Thổ trong gia tộc, rất dễ dàng bị trở thành là lẫn nhau quan hệ thông gia công cụ.

"Đình Ngọc, khi còn bé sự tình, quên đi."

Trần Phi Nguyên bình tĩnh mở miệng, thanh âm của hắn bản năng ẩn chứa âm trầm, cũng không phải là cố ý như thế, mà là sinh hoạt tại ngươi lừa ta gạt trong gia tộc, ở gia tộc quyền lợi đấu tranh trong, hắn dưỡng thành thói quen.

"Như Hứa Thanh nhớ tình bạn cũ, tự nhiên rất tốt, như hắn tính cách cải biến, cũng là bình thường."

"Nhất là lúc này đây, hắn xuất hiện, sớm báo cho biết... . Việc này là có thâm ý đấy."

Trần Phi Nguyên lời nói, lại để cho Đình Ngọc đã trầm mặc.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, phía chân trời truyền đến một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu Gạc... âm, này âm quanh quẩn bát phương, khiến cho không trung mây mù cuồn cuộn.

Thanh Cầm thân thể khổng lồ che đậy màn trời, hạ xuống bóng mờ bao phủ Tử Thổ đại địa thời điểm, Đại Dực thân ảnh ở trên trời bên trên xuất hiện, gào thét mà đến.

Khí thế như cầu vồng, nhấc lên gió lớn, lay động trên mặt đất bát đại gia tộc tu sĩ quần áo, mọi người thần sắc tức khắc nghiêm nghị, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Hứa Thanh thân ảnh, cùng Tư Nam đạo nhân cùng nhau từ Đại Dực bên trong đi ra, đi vào Tử Thổ cửa Đông trước một khắc, bát đại gia tộc mọi người, toàn bộ ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Hứa thư lệnh, Tư Nam chấp sự."

Càng có chuông vang tại Tử Thổ bên trong truyền ra, đồng dạng là hai mươi mốt vang, quanh quẩn bát phương, lấy bày ra long trọng.

Đối với người khác lễ phép, Hứa Thanh luôn luôn là đồng dạng chờ chi, vì vậy hướng về bát đại gia tộc đáp lễ, một phen khách sáo về sau, hắn nhìn hướng Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói khẽ.

"Phi Nguyên sư huynh, Đình Ngọc sư tỷ."

Đình Ngọc rất kích động, Trần Phi Nguyên thì là mặt không biểu tình, có thể kia ánh mắt nhiều lần nhìn về phía bốn phía, ẩn hàm cảnh giác.

Hứa Thanh phát hiện, như có điều suy nghĩ thời điểm, bát đại gia tộc nhiệt tình mời, Hứa Thanh trầm ngâm về sau, bước vào Tử Thổ.

Đối với Hứa Thanh xuất hiện, bát đại gia tộc nguyên bản cử hành long trọng yến hội, nhưng bị Hứa Thanh từ chối nhã nhặn, hắn muốn đi tế bái Bách đại sư.

Hứa Thanh cùng Bách đại sư quan hệ, bát đại gia tộc tộc trưởng tự nhiên sẽ hiểu, cũng nhìn ra Hứa Thanh muốn cùng cố nhân ôn chuyện ý tưởng, vì vậy nhao nhao nhận thức.

Trong đó Bách gia tộc trưởng, một câu không đề cập tới Bách đại sư chi mộ được chôn cất tại nghĩa địa công cộng sự tình, mà vị kia Trần gia tộc trưởng, thì là trong mắt mang theo một ít thâm ý, cười mở miệng.

"Như thế, chúng ta sẽ không quấy rầy Hứa thư lệnh rồi, để cho ta con út Phi Nguyên cùng đi, lúc này đây Hứa thư lệnh đến tìm hiểu an phòng ngự, cũng là Phi Nguyên đến chịu trách nhiệm."

Hứa Thanh nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, ôm quyền tạ ơn về sau, bát đại gia tộc riêng phần mình ly khai, chỉ có Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc lưu lại.

Mắt thấy mọi người rời đi, Đình Ngọc cũng nhịn không được nữa, đi mau vài bước đã đến Hứa Thanh trước mặt.

Nhìn qua trong trí nhớ thân ảnh, nàng lờ mờ tựa như thấy được năm đó Thập Hoang giả nơi trú quân cái kia tại bên ngoài lều nghe lén cỏ cây vô cùng bẩn tiểu hài tử.

Thời gian nhoáng một cái, bảy năm đi tới, từ khi năm đó ly biệt, nàng rút cuộc chưa thấy qua Hứa Thanh, lúc trước lão sư ngộ hại, đối phương mặc dù đã tới, nhưng nàng cũng chỉ là chứng kiến một cái bóng lưng.

Sau đó, Trần Phi Nguyên mới báo cho biết nàng Hứa Thanh là lão sư báo thù sự tình.

"Tiểu sư đệ. . ."

Đình Ngọc vành mắt một đỏ.

"Đình Ngọc sư tỷ." Hứa Thanh trong lòng cũng có gợn sóng, Đình Ngọc cùng Trần Phi Nguyên quan hệ với hắn, mặc dù không bằng Đội trưởng, nhưng thời thơ ấu không có bất kỳ lợi ích vãng lai đơn thuần, tại Hứa Thanh trong trí nhớ rất sâu.

Cái kia đoạn thời gian mặc dù không dài, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, rất quý giá.

Giờ phút này cảm khái bên trong, Hứa Thanh ánh mắt rơi vào Trần Phi Nguyên trên người, đối phương tu vi rõ ràng chẳng qua là Trúc Cơ, có thể khí tức rất là quỷ dị, giống như kia trong cơ thể ẩn chứa phong bạo.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới lúc trước mượn nhờ Thất Huyết Đồng Pháp bảo, thấy Trần Phi Nguyên trong cơ thể nuôi bảo vật một màn.

Tử Thanh huyết mạch, có thể cùng Pháp bảo cộng sinh, loại năng lực này tại nhiều năm qua đã bị bát đại gia tộc cướp đoạt, đã thành bản thân thiên phú.

"Phi Nguyên sư huynh, trong cơ thể ngươi chi vật. . ." Hứa Thanh nhìn qua Trần Phi Nguyên, nhẹ giọng mở miệng.

Có thể lời nói không đợi nói xong, Trần Phi Nguyên thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Hứa thư lệnh."

Hứa Thanh lời nói ngừng lại, Trần Phi Nguyên biểu hiện cùng với lúc trước cửa Đông một màn, lại để cho Hứa Thanh trong lòng bay lên suy đoán, vì vậy quay đầu nhìn về phía một bên Tư Nam đạo nhân.

Tư Nam đạo nhân, đã trầm mặc mấy hơi thở, trầm thấp mở miệng.

"Đây là Diêu hầu an bài sự tình, tất cả bố trí đều đã chuẩn bị hoàn thiện, không có ngại."

Hứa Thanh im lặng.

Lúc này đây hắn đến Tử Thổ cũng không sớm báo cho biết, mà lúc trước Tử Thổ bát đại gia tộc xuất hiện, lại để cho Hứa Thanh đáy lòng có chỗ suy đoán, lại phối hợp Trần Phi Nguyên đối với bốn phương cảnh giác, đây hết thảy, đã lại để cho Hứa Thanh đã minh bạch tất cả.

Diêu hầu, hẳn là đang câu cá.

Cùng lúc trước Sư tôn mang theo chính mình ra ngoài, núp trong bóng tối, đưa tới tham lam mệnh đăng thế hệ giống nhau, hiện giờ Phong Hải Quận mặc dù đi vào ổn định, có thể âm thầm vẫn cất giấu không ít bọn đạo chích thế hệ.

Một ít có mục đích riêng tộc quần, cũng không muốn chứng kiến Phong Hải Quận xuất hiện an ổn thế, thậm chí Chúc Chiếu có lẽ còn có dư nghiệt, nhất là Thất hoàng tử nơi đó cũng không khỏi không đề phòng.

Mà thân phận của Hứa Thanh, ở thời điểm này cũng rất trọng yếu, một khi hắn vẫn lạc, nhất định lại để cho hiện giờ dần dần an ổn Phong Hải Quận, tái khởi gợn sóng.

Nhưng không có đạo lý ngàn ngày phòng trộm, vì vậy Diêu hầu muốn duy nhất một lần đem Phong Hải Quận bên trong tất cả bao hàm dã tâm giả khu trừ, mà lúc này đây, Hứa Thanh ra ngoài, liền tự nhiên mà vậy đã trở thành tiêu điểm.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, mắt nhìn quận đô phương hướng, không nói gì.

Một bên Trần Phi Nguyên, nghe hai người đối thoại, thần sắc có chỗ hòa hoãn, hắn vốn tưởng rằng đây là Hứa Thanh an bài, mà tại lão sư trước mộ phần làm cục, chuyện này, là nguyên nhân ban đầu hắn phản cảm.

Về phần Đình Ngọc, trong tâm cơ xa xa không bằng Trần Phi Nguyên và Hứa Thanh, cho nên hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng hai người ở giữa hiểu lầm cùng với ngắn ngủn mấy câu, liền đem hiểu lầm hóa giải sự tình.

Nhưng nàng cũng nhìn ra Trần Phi Nguyên thái độ đối với Hứa Thanh có chút làm bất hòa, vì vậy tiến lên kéo lại Trần Phi Nguyên, lại giữ chặt Hứa Thanh, đưa bọn chúng cưỡng ép tiến đến cùng nhau, sau đó trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Trần Phi Nguyên, đừng tưởng rằng ngươi trưởng thành có thể không nghe sư tỷ mà nói, còn có Hứa Thanh, Trần Phi Nguyên biểu hiện ra lạnh lùng, nhưng trên thực tế đối với ngươi đang ở đây quận đô sự tình vô cùng chú ý, hắn cái này người, càng là lớn lên, lại càng phải không muốn đem trong nội tâm suy nghĩ biểu lộ ra."

Trần Phi Nguyên ho khan một tiếng.

Hứa Thanh nghe vậy nở nụ cười.

Ba người nhìn nhau, giống như lần nữa về tới lúc trước Thập Hoang giả nơi trú quân trong trướng bồng, ngồi cùng một chỗ nghe Bách đại sư giảng bài một màn.

Sau một lúc lâu, bọn hắn cùng nhau đi đến nghĩa địa.

Tư Nam đạo nhân rớt lại phía sau vài bước, không có tới gần, hắn nhìn lấy phía trước cái này ba cái người trẻ tuổi thân ảnh, đáy lòng cũng có cảm khái, nghĩ tới sư đệ của mình.

"Vẫn nên đi khuyên bảo một chút, chớ ham huyết mạch của người khác, vì bản thân mà gây ra đại họa."

Giờ phút này, canh giờ đã đến buổi trưa, mặc dù ở vào mùa đông, có thể hôm nay không trung nắng ráo sáng sủa, mây mù tuy có, nhưng chỉ là mấy đóa trôi nổi tại tầng trời thấp.

Gió cũng không có như vậy băng hàn, hơi ôn ánh mặt trời rơi vào Hứa Thanh ba người trên người, nương theo lấy bọn hắn đã đến nghĩa địa.

Nơi đây đã bị giới nghiêm, bốn phía có bát đại gia tộc hộ vệ vờn quanh, bọn hắn đem tại Hứa Thanh đến tìm hiểu trong lúc, nghe lệnh Trần Phi Nguyên, chịu trách nhiệm phòng ngự.

Mà Bách đại sư phần mộ trước, vĩnh viễn không thiếu hụt hương khói cùng hoa tươi, vô luận là Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc, hay là hắn cả đời này tạo phúc người, đều thường xuyên xuất hiện tế bái.

Nhìn qua Mộ Bia, Hứa Thanh trong đầu hiện lên Bách đại sư giọng nói và dáng điệu, cầm lấy Đình Ngọc đưa tới hương chi, lắc lư lúc giữa nhen nhóm, đặt ở trước mộ phần sau quỳ xuống, cung kính dập đầu.

Cha mẹ cho thân hồn, thụ nghiệp tạo nhân sinh, cố sư cùng cha mẹ cùng lớn hơn trời.

Thất gia là như thế này, Bách đại sư cũng là như vậy.

Đạo lý này, Hứa Thanh khi còn bé liền hiểu, hắn hiểu được tại đây trong loạn thế, khẩn thiết truyền thụ tri thức giả, kia ân vĩnh hằng.

Nhưng lại tại Hứa Thanh dập đầu trong nháy mắt, không trung thượng, mấy đám mây trôi nổi trên bầu trời thấp, đột nhiên nhoáng một cái, không có bất kỳ sát cơ sớm bộc phát, không có bất kỳ hàn ý trước đó hiển lộ.

Cái này một đoàn mây mù bỗng nhiên biến hóa, hình thành một đầu cực lớn mây mù bàn tay, hướng về mặt đất phần mộ trước Hứa Thanh, cấp tốc nhấn tới.

Tốc độ cực nhanh, xuất hiện đột ngột, dường như mai phục ở đây trước một thời gian dài, làm cho người ta rất khó phòng bị, càng có quy hư lực bộc phát trong lòng bàn tay mây mù này, mang theo ý diệt tuyệt, mắt thấy sắp rơi xuống.

Có thể bốn phía, đột nhiên xuất hiện chín đạo thân ảnh.

Lúc trước rời đi bát đại gia tộc tộc trưởng, bằng không mà ra, tản mát ra Linh tàng tu vi dao động, trong bọn họ còn có một lão già tóc bạc, toàn thân tràn ra Quy Hư khí tức thẳng đến mây mù bàn tay.

Lão giả này, là Tử Thổ bát đại gia tộc công nhận lão tổ, cũng là duy nhất Quy Hư.

Oanh trúng, song phương đụng chạm, cái kia mây mù ngón tay cuộn ngược, Tử Thổ lão tổ trong mắt lộ ra tinh mang, xông lên đuổi theo ra.

Về phần bát đại gia tộc tộc trưởng thì là nhanh chóng hạ xuống, tại giữa không trung vì Hứa Thanh hóa giải vân vụ bàn tay tản ra dư ba.

Hết thảy, trong nháy mắt hóa giải.

Hứa Thanh từ đầu đến cuối thần sắc như thường, như trước dập đầu.

Đình Ngọc thì là bị một màn này chấn đến, hô hấp dồn dập, kia bên cạnh Trần Phi Nguyên, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, cái này vốn là hắn vì an toàn phòng ngự, trước đó đối với Tử Thổ cao tầng thân thỉnh sự tình.

Nhưng vào lúc này, tại Hứa Thanh dập đầu cái trán đụng chạm đại địa một khắc, bốn phía mặt đất đột nhiên bốc lên sương mù, một đạo Yên Miểu Tộc thân ảnh, từ trong trong chốc lát chui ra, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại, số lượng nhiều, trọn vẹn mấy trăm, vả lại từng cái tu vi cũng không tục, càng là am hiểu ám sát, tốc độ cực nhanh.

Nhưng chúng nó không đợi tới gần Hứa Thanh, không trung vặn vẹo, một tôn đại ấn bỗng nhiên biến ảo, tràn ra khủng bố dao động.

Đó là Tử Thổ bát đại gia tộc Pháp bảo dung hợp cùng một chỗ, hình thành uy lực càng lớn chi bảo, mặc dù không bằng cấm kỵ, nhưng ở Pháp bảo cấp độ trong, thuộc về đỉnh phong.

Tại Trần Phi Nguyên bóp nát một quả Ngọc Giản về sau, nó ngay lập tức xuất hiện, hướng về đại địa chấn động mạnh một cái.

Hứa Thanh một chút không tổn hao gì, nhưng bốn phía xuất hiện Yên Miểu Tộc, từng cái một phát ra thê lương kêu thảm thiết, nhao nhao tan vỡ.

Không có chấm dứt, hầu như tại đây Pháp bảo đại ấn xuất hiện nháy mắt, đợt thứ ba ám sát, bộc phát ra, lúc này đây người đến không phải từ thiên từ đấy, mà là từ trong gió.

Từ bát phương thổi tới trong gió, trực tiếp liền huyễn hóa ra hơn một nghìn đạo thân ảnh, thoạt nhìn đều là Yên Miểu Tộc, có thể khí tức lại cùng Yên Miểu Tộc bất đồng, hiển nhiên thân phận của Yên Miểu chẳng qua là che đậy, bọn hắn chính thức tộc quần, bị che giấu.

Giờ phút này xuất hiện trong nháy mắt, không trung Đại Dực nổ vang, trong đó bên trên nghìn Chấp Kiếm Giả, Tề sản đáp xuống, chém giết bao quanh nghĩa địa, trong nháy mắt triển khai.

Cùng một thời gian, trên bầu trời có một đạo màu đen tia chớp, đột nhiên xẹt qua không trung, đã thành một đạo khe hở, ba đạo thân ảnh, từ nơi này trong khe hở xông lên mà ra.

Ba vị này đều là Quy Hư.

Hai cái nhị giai, còn có một rõ ràng là tam giai.

Bọn hắn cũng đều che đậy bản thân tộc quần đặc thù, lấy phương pháp đặc thù hóa thành Yên Miểu Tộc bộ dạng, xuất hiện ở hiện phút chốc, mây mù nổ, Thanh Cầm Gạc.. Âm quanh quẩn, mãnh liệt lao ra, thẳng đến ba vị này mà đi.

Không trung nổ vang đại chiến bộc phát hết sức, còn có đạo thứ tư thân ảnh từ màu đen tia chớp trong cái khe im hơi lặng tiếng chui ra, hóa thành một đạo ánh sáng, thẳng đến Hứa Thanh.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần lúc, Tư Nam đạo nhân trong mắt hàn mang lóe lên, một bước đi ra, tay áo hất lên, nhất thời người cuốn lên, khai chiến trên bầu trời.

Giờ phút này không trung, đại địa, đều tại chém giết thời điểm, một cái bát tộc tộc nhân bỗng nhiên thân thể run lên, trong lỗ mũi tràn ra hơi thở trong, lại huyễn hóa ra hai cái sương mù tiểu nhân, phóng tới Hứa Thanh.

Hắn khoảng cách Hứa Thanh không xa, giờ phút này bất thình lình một màn, tạo thành cực lớn nguy cơ, mắt thấy tới gần, một tay từ Hứa Thanh bên người hư vô trong duỗi ra, một phát bắt được cái kia hai cái tiểu nhân, hung hăng miết.

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra, cái kia hai cái tiểu nhân tan vỡ, hóa thành vô số tàn Vụ rút lui lúc, hư vô trong chỗ sâu cái tay kia, về phía trước xông lên, đi ra một người.

Hứa Thanh nhận thức, đúng là Ti Luật Cung nguyên bản phó Cung chủ, hiện giờ chính chức, hắn hướng về phía Hứa Thanh nhẹ gật đầu, cất bước đuổi theo hướng những tàn vụ đó .

Cùng một thời gian, trên bầu trời, ở đằng kia cực lớn màu đen tia chớp bên ngoài, một cái so với kia càng thêm khổng lồ phù văn theo truyền tống dao động quanh quẩn, hiển lộ ra, trong đó đi ra bảy tám người.

Đương đầu giả rõ ràng là Lý Vân Sơn, kia bên cạnh còn có Phụng Hành cung Cung chủ, cùng với ba cung chấp sự.

Bọn hắn xuất hiện ở hiện về sau, trực tiếp liền nhảy vào đã đến màu đen trong cái khe, sau một khắc, trong đó nổ vang thanh âm ngập trời quanh quẩn.

Đình Ngọc trong mắt lộ ra mờ mịt, vừa muốn mở miệng, có thể bị Trần Phi Nguyên giữ chặt, nhanh chóng rút lui.

Hứa Thanh giờ phút này dập đầu chấm dứt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung lúc, không trung thượng, kim quang lóng lánh, giống như hóa thành màu vàng thiên hải, quận đô cấm kỵ Pháp bảo ở chỗ này hình thành.

Lan tràn màn trời.

Ở đằng kia khuếch tán bát phương màu vàng lưới lớn trong, có một trương tràn đầy gương mặt như ẩn như hiện.

Đúng là Diêu hầu.

Vô số tiểu giới, tại bốn phía hình thành, như là ngôi sao lóe lên bên trong, tại cấm kỵ Pháp bảo gia trì xuống, tại quận đô khí vận bao phủ khi, những tiểu thế giới đó bị cưỡng ép hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một cái Đại Thế Giới!

Hướng về màu đen tia chớp khe hở, trực tiếp trấn áp đi tới.

"Quy Hư tứ giai!"

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đúng lúc này, đột nhiên kia trước mặt điểm này đốt hương chi tràn ra khói xanh, hóa thành một ngón tay, hướng về Hứa Thanh bỗng nhiên nhấn tới.

Tuyệt sát chi ý, truyền khắp bốn phương, tập trung Hứa Thanh thần hồn, một khi hạ xuống, có thể lại để cho Hứa Thanh thần hồn tan vỡ.

Nhưng ở nơi này ngón tay xuất hiện trong nháy mắt, kia bên cạnh hư vô vặn vẹo, càng lại lần đi ra một người, ngăn ở Hứa Thanh trước mặt, khẽ quát một tiếng.

"Tán!"

Thanh âm mang theo đáng sợ dao động, nhưng tránh được đối với phần mộ tổn hại, trực tiếp rơi vào cái kia sương mù trong ngón tay.

Sương mù nổ.

Mà bóng dáng người đến, giờ phút này cũng rõ ràng chiếu vào trong mắt Hứa Thanh.

Đó là Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão.

Hắn là Bách đại sư sư tôn.

Giờ phút này sau khi xuất hiện, hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh, vừa nhìn về phía Đình Ngọc cùng Trần Phi Nguyên, nhẹ gật đầu, bình tĩnh mở miệng.

"Hứa Thanh, ngươi tiếp tục tế bái."

Hứa Thanh trầm mặc, ôm quyền sau nhìn xem Bách đại sư Mộ Bia, cúi đầu dập đầu, rất chân thành, rất chân thành.

"Lão sư, quấy rầy người ngủ say. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng nhẹ giọng thì thào, hắn hiểu được Diêu hầu ý tưởng, việc này hắn có thể giải thích, nhưng hắn trước đó không biết rõ tình hình.

Hứa Thanh minh bạch, sở dĩ không có tự nói với mình, là Diêu hầu đoán được chính mình, sẽ không đồng ý đem địa điểm đặt ở Bách đại sư trước mộ phần, hoặc là chiến trường không phải do phía bọn họ quyết định.

Hứa Thanh cúi đầu, trùng trùng điệp điệp dập đầu.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Lúc này đây Diêu hầu chuẩn bị, cực kỳ đầy đủ, lại có Tử Thổ phối hợp, vì vậy rất nhanh bốn phía bên trên nghìn ám sát giả, hoặc là tử vong, hoặc là bị bắt, mà không trung cuộc chiến, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Sau khi phát hiện bên cạnh Hứa Thanh có bố trí như vậy, người tới đã thăng thoái ý.

Đồng thời màu đen kia tia chớp trong cái khe, cũng theo Diêu hầu Đại Thế Giới tiến vào, tràn ra Huyết Vũ.

Dần dần, trận này ám sát, tại đột nhiên sau khi xuất hiện vừa nhanh tốc độ chấm dứt, mặc dù còn có giao chiến, nhưng là tại truy kích ở trong cách xa Tử Thổ.

Thiên địa, chậm rãi an tĩnh lại.

Trận này đến từ che giấu vào Phong Hải Quận phản động thế lực ám sát, đã thất bại, có lẽ cái này cũng không phải toàn bộ, cũng có lẽ bọn hắn trên thực tế có thể bố trí rất tốt.

Nhưng thời gian vội vàng cùng với đối với chiến trường lựa chọn thất bại, hay hoặc là một ít vô pháp đoán trước nguyên nhân, đã định trước kết cục.

Bởi vì, hôm nay đây hết thảy cho Hứa Thanh cảm giác, giống như một chương trình.

"Khả năng việc này không phải Diêu hầu đang câu cá, mà là nhận được một ít tin tức, vì vậy tại thu lưới. . ."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

Một bên Nghênh Hoàng Châu Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão, thấy được Hứa Thanh thần tình, chậm rãi mở miệng.

"Không nên trong lòng đối với Diêu hầu có khúc mắc, hắn kỳ thật trả giá thêm nữa, mượn nhờ quận đô cấm kỵ cùng với không nhiều lắm khí vận, cưỡng ép hội tụ Đại Thế Giới, hắn tiêu hao chính là thọ nguyên."

"Với tư cách thế hệ Quận Trưởng, hắn tại các tộc quan hệ, là hắn tương lai thống trị Phong Hải Quận trụ cột, cũng chính là cùng lão Quận Trưởng hoàn toàn bất đồng xử sự phong cách."

"Có gia tộc muốn nộp danh trạng, có thể cho một ít tình báo."

"Mà Diêu hầu vì gia cố Phong Hải ổn định, vì chấn nhiếp bát phương, càng thêm đề phòng quận bên ngoài một ít người, cho nên không thể rụt rè, vì vậy lựa chọn lập uy."

"Suy cho cùng Phong Hải Quận không có chính thức tứ giai đại năng, vì vậy mới có ngày hôm nay sự tình."

Nói đến đây, Chấp Kiếm đình Đại trưởng lão mắt có thâm ý nhìn Hứa Thanh liếc.

"Mặt khác, cũng đem ngươi một cái nhược điểm, tại địch nhân trong nhận thức xóa đi. Suy cho cùng có thể tại lão sư trước mộ phần bố cục, đủ để nói rõ thế tục tình cảnh, vô pháp chấn động tâm của ngươi, như vậy về sau cũng liền không ai lấy thêm bố này cục nhằm vào ngươi."

"Đương nhiên, đây chỉ là của ta cá nhân phán đoán."

Hứa Thanh không nói gì, đối với Phong Hải Quận hiện trạng, hắn hiểu rất rõ, cũng cảm nhận được Diêu hầu dụng ý.

Giờ phút này ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía chiến trường lúc, Trần Phi Nguyên từ đằng xa bước nhanh đi tới, trầm giọng mở miệng.

"Tử Thổ một phương, đã cầmbắt được không ít người sống, ngoại trừ cần phải một ít muốn tra hỏi bên ngoài, mặt khác xử lý như thế nào?"

Hứa Thanh thu hồi tâm thần, bình tĩnh mở miệng.

"Sát."

Tấu chương xong!




