




Chương 547: Dẫn gió thổi lửa, mượn đao giết người


Chương 547: Dẫn gió thổi lửa, mượn đao giết người

Phong Hải quận trong giai đoạn đầu của chiến tranh, bị tộc Thánh Lan cướp đi tam châu, sau khi chiến tranh kết thúc, được thất hoàng tử tiếp quản.

Nhưng cho đến hiện tại, cũng không có đem này trở về Phong Hải Quận.

Việc này cũng hợp lý, tam châu kia dù sao cũng là thất hoàng tử thu phục, Quận Phong Hải cũng chuẩn bị tốt có thưởng.

Chỉ là bên thất hoàng tử, lúc trước cũng không có ý thương lượng, trong tam châu chi địa kia, còn có không ít đại quân của Thất hoàng tử.

Bởi vì đây là chuyện nội bộ nhân tộc, cho nên Thánh Lan tộc sẽ không can thiệp, mà tam châu này rất giàu linh thạch, lại có nhiều khu mỏ quý trọng vật liệu luyện khí, đối với tương lai quận Phong Hải khôi phục mà nói, giá trị không nhỏ.

Vì vậy, không thể từ bỏ.

Cho đến lúc này đây, thất hoàng tử đưa ra lời mời Hứa Thanh, nói ra thương lượng sở hữu.

"Diêu hầu hy vọng ngươi có thể đi một chuyến, nhưng ta không có lập tức đồng ý, lão tứ, việc này ngươi tự quyết định."

"Bất quá an toàn phương diện, không có trở ngại, nếu như ngươi lúc này đi ở trong gặp chuyện không may, Thất hoàng tử khó thoát liên quan, lấy kia tính cách, sẽ không như vậy ngu xuẩn."

Thất gia đem lợi hại quan hệ, hướng Hứa Thanh điểm ra.

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn nghĩ tới Diêu hầu lúc trước một ít an bài, kể cả cái kia Phong Hải Quận đang âm thầm tiếp nhận quận địa, nơi đó cùng Phong Hải Quận cũng không giáp giới, đối với Phong Hải Quận mà nói thuộc về gân gà, có thể đối với Thất hoàng tử mà nói, ý nghĩa không giống vậy.

"Giờ phút này nhìn, Diêu hầu có lẽ đối với cái này có chỗ đoán trước, bố cục phía trước, hoàn toàn chính xác cao minh."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, Đại sư huynh trước mắt còn chưa có trở lại, vì vậy hắn nơi đây còn có một chút thời gian.

Diêu hầu mong đợi, Sư tôn hỏi ý, cùng với ra ngoài về sau hắn chứng kiến tất cả mọi người tại vì Phong Hải Quận an ổn đi trả giá, hắn đã hưởng thụ lấy Phong Hải hơn phân nửa khí vận gia trì, như vậy cũng tự nhiên muốn gánh chịu tương ứng trách nhiệm.

Mặt khác, Hứa Thanh rất rõ ràng ngày đại sư huynh trở về, chính là lúc mình muốn rời đi.

Vị trí tế nguyệt đại vực kia, Hứa Thanh cũng đã dò xét qua, khoảng cách với Quận Phong Hải rất xa xôi, ở phía bên kia Thánh Lan đại vực, bị một dòng sông dài tên là Tự Âm ngăn cách.

Nơi đó tại Huyền U Cổ Hoàng thời đại, tự nhiên cũng là Nhân tộc lĩnh vực, rồi sau đó mất đi, hiện giờ cũng không thuộc về Hắc Thiên Tộc.

Có thể nó tại Hắc Thiên Tộc bên trong, có một cái mặt khác xưng hô.

Linh hữu.

Hữu có bao nhiêu ý, có thể hình dung nuôi dưỡng súc vật lâm viên, cũng có thể ví von tinh túy hội tụ chỗ.

Về phần cụ thể, trong tư liệu Hứa Thanh xem xét không có thêm miêu tả, đây cũng có thể là nguyên nhân đội trưởng muốn ra ngoài thu thập thêm thông tin.

Vì vậy Hứa Thanh muốn tại trước khi đi vì Phong Hải Quận làm mấy thứ gì đó, vì vậy không có cự tuyệt.

Thì cứ như vậy, tại mấy ngày về sau, một chi đại quân, từ Phong Hải Quận xuất phát.

Lúc này đây xuất hành, là Chấp Kiếm Cung Cung chủ Lý Vân Sơn dẫn đội, càng có Phụng Hành cung cùng Ti Luật Cung mới hai vị phó Cung chủ cùng đi.

Còn có sáu vị ba cung chấp sự đi theo.

Về phần đại quân cũng là lấy Chấp Kiếm cung làm chủ, từ những người trải qua đó bách chiến Chấp Kiếm Giả khi, chọn lựa hai vạn người, trùng trùng điệp điệp, đã đi ra Phong Hải Quận.

Khổng Tường Long đã ở chuyến này bên trong.

Quận Thừa chi biến về sau, Khổng Tường Long đã rất ít uống rượu, hắn toàn bộ tinh lực ngoại trừ bản thân tu hành bên ngoài, phần lớn đặt ở Thư Lệnh ti khi, nắm giữ thật lớn quyền lợi.

Càng bị Lý Vân Sơn coi trọng, đem này trở thành tương lai Phong Hải Quận Chấp Kiếm cung người nối nghiệp đi bồi dưỡng.

Đại quân gào thét, bên trên nghìn chiếc cực lớn chiến Hạm bay nhanh, rơi xuống bóng tối khổng lồ, tại mặt đất núi sông bao trùm mà qua.

Phía trước là một thanh cực lớn đồng xanh Cổ Kiếm, Lý Vân Sơn cùng với Phong Hải Quận Quy Hư cường giả, đều tại ở trên

Cổ Kiếm về sau, thì là Thất gia Đại Dực, kia màu đen thân thể cho người nghiêm túc cảm giác, nhấc lên cuồng phong bao phủ bốn phương.

Hứa Thanh đứng ở Đại Dực lầu các bên trong, nhìn xa phương xa thiên địa.

Mặt đất núi non chập chùng, đại quân trải qua mấy lần truyền tống về sau, giờ phút này xuất hiện ở chỗ, là lúc trước Tây Bộ tiền tuyến.

Lại tới đây, toàn bộ chiến hạm đều tại không trung dừng lại.

Vô số ánh mắt, rơi xuống đất, nhìn đất đai còn chưa hoàn toàn khôi phục cùng với mấy khe rãnh lúc trước chấp kiếm cung cung chủ bổ xuống, còn có chính là... nơi cung chủ chết trận.

Tất cả người, đều cúi đầu xuống, vì kia mặc niệm.

Hứa Thanh ngóng nhìn, thật sâu cúi đầu.

Khổng Tường Long tại Hứa Thanh bên người, mặt không biểu tình, chẳng qua là hai mắt nhắm nghiền.

Hồi lâu, không trung Phi Hạm tiếp tục đi về phía trước, đã đi ra cái mảnh này thương tâm chiến trường, hướng về Thánh Lan Tộc phương hướng lái vào.

Khổng Tường Long giương đôi mắt, không có đi nhìn phía sau, mà là nhìn về phía Thánh Lan Tộc phương hướng, bình tĩnh mở miệng.

"Hứa Thanh, kỳ thật ta càng muốn đi xem một chút, những tuấn kiệt thế hệ này từ hoàng đô tới, rốt cuộc là cái dạng chim cò gì."

Khổng Tường Long đang phụ trách Thư Lệnh ti toàn bộ châu bố cục về sau, quần áo cải biến, giờ phút này mặc một thân khải giáp màu đen, cả người tản ra túc sát chi ý.

Kia ánh mắt lạnh như băng, biểu lộ không giận mà uy.

Bộ dáng này của hắn, đã mơ hồ có bóng dáng lão cung chủ.

Tu vi của hắn cũng đã tăng lên, hai năm trước hắn chính là mười ngọn Thiên Cung, đã trải qua rất nhiều sự tình về sau, với tư cách lúc trước Phong Hải Quận Đệ Nhất Thiên Kiêu, hắn chẳng những Thiên Cung số lượng gia tăng, vả lại lần lượt đều tại Nguyên Anh hóa.

Khổng Tường Long lựa chọn cùng Hứa Thanh lúc trước giống nhau, phải đợi toàn bộ Nguyên Anh hình thành, lại đi trải qua mệnh kiếp, từ đó thu hoạch được thêm nữa Thiên Mệnh.

Từ kia khí tức cùng dao động đó có thể thấy được, tối đa mấy tháng liền nghênh đón Độ Kiếp.

"Hẳn là mỗi người đều không đơn giản." Hứa Thanh nói khẽ.

Thì cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, mấy ngày đi qua.

Phong Hải Quận một đoàn người tại tiến vào nguyên bản Thánh Lan Tộc đại vực về sau, một đường trôi chảy, không có gặp được nguy hiểm gì cùng ngăn trở, mượn nhờ nơi đây truyền tống trận, tại Thất hoàng tử riêng tiệc trong ngày hôm ấy hoàng hôn, đi tới từng đã là thập tràng cây khu vực.

Nơi đây cùng Hứa Thanh trong trí nhớ bộ dạng, đã đại bất đồng.

Phóng nhãn nhìn lại, đều là Thất hoàng tử hoàng đô đại quân quân doanh, rậm rạp chằng chịt, vô biên vô hạn.

Giờ phút này lại trở lại nơi đây, Hứa Thanh nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng không trung, trong đầu hiện lên lúc trước từng màn.

Hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt, tại Thất hoàng tử dưới trướng nghênh đón khi, đại quân được an bài bên ngoài hạ trại, hắn cùng với Khổng Tường Long thì là được thỉnh mời, tiến về trước cử hành yến hội Hoàng Cung

Về phần Lý Vân Sơn đám người, bọn hắn cũng không cùng nhau.

Suy cho cùng ở đằng kia vị Thất hoàng tử trong mắt, toàn bộ Phong Hải Quận, có thể bị hắn nhớ kỹ không có mấy vị, Khổng Tường Long nơi đây được thỉnh mời, cũng là bởi vì kia tổ phụ nguyên nhân.

Vì vậy, tại đại quân đóng quân không lâu, Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long, liền theo Thất hoàng tử dưới trướng, bước vào cái kia tên là Đặc Xích tiểu quốc, một đường thấy, thập hộ cửu không.

Nơi đây đã hoàn toàn bị hoàng đô đại quân chiếm cứ, toàn bộ thành trì tràn đầy nghiêm túc khí tức, mặt đất còn có khô héo vết máu.

Ngược lại, cung điện màu xanh đậm, đặc biệt nổi bật trong thành trì, trong đó ca múa nhạc và tiếng cười, cũng lan rộng, rơi vào tai Hứa Thanh và Khổng Tường Long.

Hai người lẫn nhau mắt nhìn, biểu lộ thong dong, đi vào Hoàng Cung, đi vào đang tại cử hành yến hội trong cung điện.

Tại bước vào một khắc, xa hoa trong cung điện ca múa âm thanh như trước, nhưng đàm tiếu âm thanh lại ngừng lại, từng tia ánh mắt, hội tụ tại trên người của hai người.

Đồng dạng, trong cung điện hết thảy, cũng ánh vào tại Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long trong mắt.

Thất hoàng tử ngồi ở phía trước nhất chính vị, giờ phút này mỉm cười, đang nhìn về phía Hứa Thanh.

Kia bên cạnh còn có một tướng mạo xinh đẹp thần tình mang theo lành lạnh nữ tử, cùng hắn giống nhau tại chính vị, có thể thấy được địa vị ngang nhau.

Hai người bên dưới, đại điện hai bên trái phải có tất cả hơn mười vị trẻ tuổi, bọn hắn nữ có nam có, tu vi phần lớn không tầm thường, ít nhất cũng là Nguyên Anh, thậm chí còn ít ỏi vị, tràn ra Linh tàng dao động.

Tướng mạo phần lớn xuất chúng, quần áo cũng là hoa lệ, mặc dù cũng có mấy vị áo vải, mà hai mắt giống như tinh thần cùng với đặc biệt khí chất, khiến cho mấy vị kia áo vải, càng lộ ra đặc biệt.

Mà từ ánh mắt cùng thần tình, cũng rất khó coi ra cái này người thái độ, suy cho cùng tại hoàng đô lớn lên, bọn họ lòng dạ không nói bao sâu, nhưng ít ra cơ bản có đủ.

Khi bọn hắn nhìn về phía Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long lúc, Thất hoàng tử hơi hơi đưa tay, tức khắc trong đại điện ca múa tản đi, khúc nhạc dừng lại, hắn tiếng cười truyền ra, thanh âm ôn hòa.

"Hứa Thanh, Khổng Tường Long."

Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Thất điện hạ."

Chỉ có người lỗ mãng, mới có thể đem hết thảy đáy lòng niềm vui và cái ác biểu lộ, mà cái này một loại người, hiển nhiên ở chỗ này là không có đấy, coi như là có, cũng thường là cố ý làm.

Ví dụ như Khổng Tường Long, hắn mặt không biểu tình, mặc dù cũng cúi đầu, nhưng không có bất luận cái gì lời nói truyền ra.

Thất hoàng tử tựa hồ cũng không ngại Khổng Tường Long cử động, hắn nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt lộ ra thưởng thức, sau đó hướng về mọi người mở miệng.

"Vị này, chính là các ngươi lúc trước đề cập qua Phong Hải Quận Hứa Thanh, bị phụ hoàng ngợi khen, ban thưởng kim bài, Hoàng Bào, Thái Học tư cách cùng với Nhân tộc nhất đẳng chiến công."

Nói xong, Thất hoàng tử chỉ vào yến hội người, bắt đầu vì Hứa Thanh giới thiệu thân phận của bọn hắn.

"Hứa Thanh, vị này chính là Chu Thiên Chi, hắn là hoàng đô Thái tuế Thư Viện Thiên Kiêu, tài hoa hơn người."

"Đây là La Uẩn Thiên Hầu hậu nhân, La Kình Tùng."

"Vị này chính là Lưu Linh tiên tử, nàng là Tạo Vật phủ người, mà Tạo Vật phủ nghiên cứu Thần Linh, ta Nhân tộc Thự Quang Chi Dương, cũng có bọn hắn thủ bút."

"Đây là ta Triều Mạnh Thái Uy chi tôn."Thất hoàng tử cười mở miệng, từng cái vì Hứa Thanh giới thiệu.

Nơi đây mọi người, phần lớn là khách quý về sau, trong nhà hoặc là xuất hiện Thiên Hầu, hoặc là hiện giờ có tổ tiên ở vị trí cao, còn có mấy người, thì là hoàng đô nổi danh thế hệ.

"Còn có Hoàng Khôn, Hoàng huynh cùng Hứa Thanh ngươi chính là đồng mạch, hắn tại Chấp Kiếm bộ nhậm chức, kia tổ tiên chính là ta hướng Thượng Huyền Ngũ Bộ bên trong Chấp Kiếm bộ đại chấp sự."

Những người được Hoàng Tử giới thiệu, cũng hướng Hứa Thanh mỉm cười gật đầu.

Hứa Thanh từng cái đáp lễ.

Trong đó có một người, đưa tới Hứa Thanh chú ý.

"Hứa Thanh, vị này có thể ngươi chưa từng thấy qua, nhưng hắn cũng là người phong hải quận các ngươi, Thái Hư Hóa Yêu Tông thiên kiêu Trương Kỳ Phàm, ba mươi năm trước hắn đi du học hoàng đô, gần đây theo công chúa trở về."

Bị Thất hoàng tử giới thiệu người là cái trung niên, đứng dậy hướng Hứa Thanh ôm quyền, trong thần sắc mang theo cảm khái, càng có hân hoan, Thất hoàng tử thần sắc một nghiêm túc, đứng dậy hướng về bên người cái kia gió lạnh nữ tử cúi đầu, quay đầu đối với Hứa Thanh mở miệng.

"Hứa Thanh, đây là gia tỷ, An Hải công chúa."

Hứa Thanh bất động thanh sắc, ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến công chúa."

Kia bên cạnh Khổng Tường Long, cũng là cúi đầu bái kiến.

An Hải công chúa như trước lành lạnh, khẽ gật đầu, không có bất kỳ ngôn từ truyền ra.

Thất hoàng tử nhìn qua một màn này, ánh mắt thoáng nheo lại, rất nhanh khôi phục như thường, mời đến Hứa Thanh ngồi xuống.

Hứa Thanh gật đầu, cùng Khổng Tường Long ngồi ở cuối bên trái đại điện, gần cửa điện.

Theo ngồi xuống, ca múa ở đây lại nổi lên, tiếng cười nói một lần nữa truyền ra, Thái Hư Hóa Yêu Tông Trương Kỳ Phàm ngồi đối diện Hứa Thanh, cầm lấy chén rượu, xa kính hứa Thanh.

Kia trên mặt dáng tươi cười chân thành, lộ ra cảm khái.

Hứa Thanh nhìn thấy, nâng ly rượu lên, sau khi uống xong bên người truyền đến một tiếng nói.

"Hứa Thanh, lần thứ nhất gặp mặt, cũng bản không nên mạo muội, có thể ta cực kỳ hiếu kỳ. . . . Ngươi hiện tại Đại Đế vấn tâm, đến cùng trả lời cái gì, rõ ràng vạn trượng?"

Người nói chuyện. Không phải là vị Trương Kỳ Phàm kia, mà là thanh niên ngồi ở bên trái bàn án của Hứa Thanh và Khổng Tường Long.

Hắn mặc màu vàng nhạt trường bào, mặc dù cũng là tướng mạo tuấn lãng, có thể biểu lộ giống như quen thuộc nhu hòa, khiến cho toàn bộ người thoạt nhìn rất có vài phần mặt mũi hiền lành chi ý.

Giờ phút này hắn nhìn qua Hứa Thanh, vẻ mặt vui vẻ.

Hứa Thanh nhớ kỹ lúc trước Thất hoàng tử giới thiệu lúc, đã từng nói qua người này thân phận, hắn là đương triều Thái úy chi tôn, tên là Mạnh Vân Bạch.

Theo Mạnh Vân Bạch mở miệng, ngồi ở hắn khác một bên nữ tử, cũng nhìn lại.

Cô gái này áo vải thanh sam, rất là mộc mạc, tướng mạo tú lệ, dựng thẳng lấy một cái đuôi ngựa, có thể trong mắt đã có hai cái đồng tử, lộ ra một cỗ yêu dị, bị kia ngóng nhìn người, sẽ bản năng tâm thần chấn động.

Thất hoàng tử đối với cái này nữ giới thiệu, xưng nàng là Lưu Linh tiên tử, Tạo Vật phủ người.

"Trên người của ngươi, có thần linh mùi vị."

Lưu Linh tiên tử ngóng nhìn Hứa Thanh, kia tướng mạo trẻ tuổi, có thể truyền ra thanh âm nhưng là bà lão chi âm, rất là quỷ dị

Hứa Thanh quay đầu, ánh mắt rơi vào trên người Mạnh Vân Bạch, lại nhìn về phía Lưu Linh tiên tử, vừa muốn khéo léo cự tuyệt, Mạnh Vân Bạch cười cười, bỗng nhiên lại nói.

"Chúng ta có thể giao dịch một chút, ngươi nói cho ta biết đáp án, còn ta, nói cho ngươi biết hôm nay nơi đây cái ày người, cái nào đối với ngươi có ác ý, cùng với cái này ác ý nguồn gốc, như thế nào?"

Khổng Tường Long nghe vậy như có điều suy nghĩ, hắn đã phát hiện, những người này đến từ thành đô, mỗi người đều không đơn giản.

Mà cái này một vị, có lẽ muốn không phải đáp án, mà là mượn cơ hội này biểu đạt thái độ của mình, nhưng cũng bất hảo đi phán đoán ý nghĩa thiện ác, nhưng hắn muốn thử dùng cái này để chi phối việc nhận thức của Hứa Thanh, có thể rất xác định.

Suy cho cùng lời hắn nói lời nói, thật giả đều có thể.

Bất quá tại Khổng Tường Long trong lòng, điểm ấy trò hề vào Hứa Thanh trước mặt, là vô dụng đấy.

Hứa Thanh nhìn Mạnh Vân Bạch một cái, từ túi đựng đồ lấy ra một quả ngọc giản, đưa qua.

"Đây là?"

Mạnh Vân Bạch mi mao giơ lên, cầm qua sau thần thức quét qua, ánh mắt mãnh liệt trợn to, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh.

"Chính là thông qua cái này? Đầy đủ như thế!"

"Đúng, trên cơ bản những năm này Nhân tộc bảy quận bên trong đại bộ phận vấn tâm đáp án, đều ở nơi này."

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Ngọc giản này, là Đội trưởng năm đó mua sắm, về sau cũng cho Hứa Thanh một phần.

Mạnh Vân Bạch sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn về phía Hứa Thanh, hắn bản năng không tin, nhưng này Ngọc Giản trong đáp án phần đông, vô cùng kỹ càng thậm chí còn đánh dấu vấn tâm độ cao, nhìn chính là tiêu phí không ít đại giới cùng tinh lực chuyên môn sửa sang lại.

Ngay tại hắn nơi đây chần chờ lúc, yến hội bên trong mặt khác người, chủ đề bất tri bất giác nhắc tới đã từng xuất hiện ở phiến khu vực này Hắc Thiên thần tử.

Việc này Thánh Lan Tộc biết được cùng nghe nói người không ít, mặc dù người tham dự phần lớn tử vong, nhưng nghe đồn vô pháp ngăn chặn, coi như là Nhân tộc cũng đều dần dần nghe thấy.

"Nói lên vị này Hắc Thiên thần tử, ta mặc dù không biết được cụ thể, có thể nghe nói phía ngoài hố sâu, chính là bởi vì hắn hình thành, có thể thấy được kia thủ đoạn kinh thiên."

"Đáng tiếc không ai biết tại sao hắn xuất hiện ở đây, cùng với thập tràng cây vì sao biến mất."

"Hắc Thiên Tộc tà ác, vị này thần tử sợ là càng sâu, khó thoát tế tự một đường, đại khái dẫn đầu là đem Ách Tiên Tộc thập tràng cây, tế tự cho kỳ chủ Xích Mẫu."

"Thất điện hạ tại Thánh Lan Tộc chiến thắng trở về, có thể tìm được vị kia Hắc Thiên thần tử tung tích?"

Mọi người lần lượt mở miệng, tại đề cập Hắc Thiên thần tử lúc, bọn hắn vô luận thân phận gì, đều tại trong lời nói lộ ra kiêng kị, hiển nhiên Hắc Thiên thần tử bốn chữ này, đối với bọn họ mà nói, sức nặng rất nặng.

Thất hoàng tử lắc đầu.

"Việc này ta nghe nói qua, đã từng hỏi ý qua một ít Thánh Lan Tộc, dựa theo sự miêu tả của bọn hắn, vị này Hắc Thiên thần tử tu vi kinh thiên, thân phận chí cao, phất tay có thể đã đáp xuống Xích Mẫu chi lực, càng làm cho Hắc Thiên Tộc pho tượng quỳ lạy xưng hô Chủ thượng."

"Nhưng đáng tiếc hắn sau khi biến mất, không có để lại bất cứ dấu vết gì, bất quá về Hắc Thiên Tộc, hoàng tỷ có lẽ hiểu rõ hơn, suy cho cùng ngài là Tạo Phúc phủ giám sát sự tình."

Thất hoàng tử nói xong, nhìn về phía bên người An Hải công chúa.

An Hải công chúa mặt không biểu tình, truyền ra cùng hắn thần tình giống nhau lành lạnh thanh âm.

"Vị này Hắc Thiên thần tử, có lẽ đến từ Tế Nguyệt đại vực, cũng chỉ có tại đó, mới có Xích Mẫu chính thức thân thuộc tại vì kia chăn thả."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, cái này tình báo là hắn lúc trước nói không biết được đấy, giờ phút này nghe nói về sau, hắn như có điều suy nghĩ.

Khổng Tường Long bên cạnh cầm lấy ly rượu uống một ngụm, cố gắng kiềm chế bản thân không nhìn Hứa Thanh.

Hắn đến nay còn nhớ rõ Hứa Thanh cùng kia sư huynh, ở trước mặt mình sinh sôi biến thành Hắc Thiên Tộc bộ dạng, sau đó đi đến hiện giờ dưới chân địa điểm.

Cũng chính là bọn hắn đã đến nơi đây về sau, nơi đây mới truyền ra Hắc Thiên thần tử sự tình. . .

Về phần mặt khác người, nghe được An Hải công chúa lời nói về sau, cũng khẽ gật đầu, duy chỉ có Thất hoàng tử bỗng nhiên nhìn về phía Hứa Thanh, cười mở miệng.

"Hứa Thanh, Phong Hải Quận khoảng cách nơi đây không phải đặc biệt xa, ngươi có từng nghe nói qua vị này Hắc Thiên thần tử?"

"Sau đó nghe nói qua." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng Thất hoàng tử ánh mắt, biểu lộ nghiêm túc.

Thất hoàng tử cười cười, không có ở mở miệng.

Hứa Thanh ánh mắt như thường, không có chút nào biến hóa, nơi đây mọi người cũng chầm chậm sửa lại chủ đề, đàm luận nổi lên Vọng Cổ vạn tộc đại sự, ví dụ như Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc săn bắn.

Nói lên việc này, một ít người thần tình bay lên tức giận.

Còn có về Thánh Lan Tộc trở về sự tình cùng với Thất hoàng tử lúc này đây lập hạ công lao, mỗi lần giờ phút này, Thất hoàng tử đều là mỉm cười.

Càng nói tới Thự Quang Chi Dương cùng với khác Nhân tộc chi quận tình huống.

Ngẫu nhiên còn có thể kể một ít mặt khác vực kỳ văn.

Đằng sau những chuyện kia, Hứa Thanh cùng Khổng Tường Long chưa từng nghe qua, cũng không biết cụ thể, vì vậy một mực trầm mặc.

Cho đến có người đem mũi nhọn, theo chủ đề dẫn tới Hứa Thanh trên người.

"Thất điện hạ, La mỗ tính cách thẳng, nói chuyện sẽ đắc tội với người, điểm này ngươi lúc trước nhắc nhở qua ta, nhưng hôm nay. . . . Ta còn là có chút nhịn không được, thật sự là một số người vong ân phụ nghĩa, làm cho người ta khinh thường!"

Người nói chuyện, là vị kia La Thiên Hầu hậu nhân, Thất hoàng tử đối với kia giới thiệu lúc, xưng hắn vì La Kình Tùng.

Giờ phút này hắn mở miệng lúc, nhìn về phía đúng là Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, hắn khi còn bé trải qua quá nhiều người tính xấu xí, vì vậy hắn biết rõ, đương một người mở miệng trước tiên là nói về chính mình tính cách như thế nào như thế nào, như vậy thường thường đại biểu hắn kế tiếp lời nói, đều là cố ý.

Mà giờ khắc này, hắn bên tai cũng truyền đến Mạnh Vân Bạch mảnh muỗi thanh âm.

"Hứa Thanh huynh đệ, vị này La Kình Tùng, tính cách cũng không phải là như hắn theo như lời như vậy thẳng, ta và ngươi nói, hoàng đô bên trong cái gọi là Thiên Hầu hậu nhân, ngoại trừ có hạn mấy cái bên ngoài, mặt khác phần lớn chỉ còn cái huy hoàng xác, không có thực quyền, cũng không có quá nhiều tư chất, huyết mạch càng là biến thành pha tạp, hỗn tạp."

"Cái này La Kình Tùng chính là một trong số đó, có chút ít thông minh, một lòng đều muốn đi theo Thất hoàng tử, nhưng Thất hoàng tử chướng mắt, vì vậy hôm nay, hắn muốn làm Chúng giới hướng ngươi chất vấn, dùng cái này đến nịnh nọt Thất hoàng tử."

"Hắn không ngốc, cũng biết làm như vậy có thể sẽ bị Thất hoàng tử không thích, nhưng bất cứ chuyện gì, chỉ cần tất cả mọi người đều cho rằng hắn là dòng chính của thất hoàng tử, như vậy cũng không phải, kỳ thật không quan trọng..."

"Bất quá hắn không rõ, khôn vặt cuối cùng chẳng qua là khôn vặt."

Mạnh Vân Bạch truyền âm thời điểm, cái kia La Kình Tùng nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, trong thần sắc mang theo căm hận.

"Thất điện hạ vì cứu viện Phong Hải Quận, thừa nhận áp lực thật lớn, lực bài chúng nghị, vào Nhân tộc cùng Hắc Thiên Tộc giao chiến thời điểm, mang đại quân tiến về trước Phong Hải, hóa giải Phong Hải tồn vong chi nguy, đây là ân cứu mạng."

"Từ nay về sau thất điện hạ thân tiên sĩ tốt, không sợ sinh tử, anh dũng đi về phía trước, Thánh Lan Tộc liên tiếp bại lui, nếu không có kia Tổ Hoàng đột phá, hôm nay toàn bộ Thánh Lan đại vực, đều muốn là ta Nhân tộc chi thổ!"

"Mặc dù như thế, thế nhưng lập hạ bất thế chi công, càng làm cho Thánh Lan Tộc trở về Nhân tộc, ánh sáng Vọng Cổ, nhưng ở sau lưng, lại bị người nào đó lấy thủ đoạn hèn hạ vu oan! Sử thất điện hạ bị bệ hạ trách cứ thất sát ghi chép qua!"

Đổi trắng thay đen, mơ hồ sự thật, đây hết thảy lời nói thuật tại La Kình Tùng trong miệng, có thể nói là phát huy tác dụng vô cùng .

Yến hội mọi người, trong nháy mắt yên tĩnh.

Thất hoàng tử nhàn nhạt mở miệng.

"Câm miệng."

La Kình Tùng nghe vậy lập tức đứng dậy, hướng về Thất hoàng tử cúi đầu, ngẩng đầu sau hậm hực nói.

"Điện hạ chỗ ở tâm tư nhân hậu, trong lòng còn có cao thượng, không muốn cùng bọn đạo chích so đo, nhưng La mỗ thật sự nhìn không được, những người khác được cứu mạng chó về sau, lại như thế vong ân phụ nghĩa, nếu thật có bản lĩnh, chính mình đi mở biên cương mở đất, không cần âm mưu quỷ kế."

Nói xong, hắn ngồi xuống cầm lấy bầu rượu, uống xong một miệng lớn khó chịu rượu.

Bốn phía mọi người, thần sắc khác nhau, nhìn về phía Hứa Thanh.

Mạnh Vân Bạch cũng là như thế.

Hứa Thanh thần sắc không có chút nào biến hóa, Mạnh Vân Bạch lúc trước truyền âm, hắn tự nhiên sẽ không toàn bộ tin tưởng.

Mà La Kình Tùng như vậy mở miệng ngọn nguồn, chợt nhìn là vì Thất hoàng tử tổn thương bởi bất công, có thể Hứa Thanh hiện giờ nhận thức đã điều chỉnh, không còn hạn chế trước mắt nữa.

Hắn đã học xong lấy cao hơn lập trường, đi đối đãi vấn đề.

Vì vậy cái này nhìn như hợp lý một màn, thay đổi độ cao nhìn, liền tồn tại một ít manh mối.

Cái này La Kình Tùng hành vi, rất khó đi nói là hoàn toàn vì nịnh nọt Thất hoàng tử.

Càng giống là cố ý vạch trần một ít vết sẹo, khiến cho sóng đánh.

Hứa Thanh mắt nhìn Thất hoàng tử bên người ánh mắt yên tĩnh An Hải công chúa, hắn lựa chọn trầm mặc, không vào cục.

Kia bên cạnh Khổng Tường Long, tại nhận thức bên trên như trước cường điệu trước mắt, giờ phút này tức giận bốc lên, vừa muốn mở miệng phản bác, Hứa Thanh đưa tay đặt tại bả vai hắn, sau đó đứng dậy nhìn về phía Thất hoàng tử cùng công chúa.

"Điện hạ, công chúa, Hứa mỗ hôm nay mới đến, có chút mệt mỏi, nếu không có việc gì khác, cáo từ trước."

Thất hoàng tử mắt có thâm ý, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, vừa muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, ngồi ở Hứa Thanh đối diện cái vị kia Phong Hải Quận Thái Hư Hóa Yêu Tông Thiên Kiêu Trương Kỳ Phàm, mãnh liệt vỗ trước mặt bàn dài, truyền ra oanh một tiếng, kia thân thể cũng đứng lên, nhìn hằm hằm La Kình Tùng.

"Một bên nói bậy nói bạ!"

"Trương mỗ ngày gần đây trở về, cùng tông môn câu thông, cùng năm đó rất nhiều hảo hữu câu thông, mới biết hiểu trận chiến này chân tướng, biết được Hứa thư lệnh trả giá!"

"Ngươi nói giải cứu Phong Hải Quận tồn vong? Ta Phong Hải Quận tại thủ vững Thánh Lan xâm lấn thời điểm, viện quân ở đâu?"

"Ta Phong Hải Quận Tây Bộ phía bắc tiền tuyến hi sinh vô số thời điểm, viện quân ở đâu?"

"Quận Phong Hải ta dựa vào lực lượng của một quận, chống lại một vực, khổ sở kiên trì mấy tháng, Chấp Kiếm Cung Cung chủ chiến chết, vô số người chết trận, là ai lúc đó, đứng trên hài cốt của những người hy sinh này, trong mắt chỉ có quân công?"

"Lúc ấy phàm là viện quân đến sớm cho dù là một nén nhang, Chấp Kiếm Cung Cung chủ cũng sẽ không chết thảm, mà theo ta được biết, viện quân rất sớm liền từ hoàng đô xuất phát! Chẳng lẽ phải tất cả mọi người chết không sai biệt lắm, viện quân mới đến? Không phải là vì lo lắng người sống, điểm công lao không!"

"Về phần sơ sát. . . Nếu như thật sự lại để cho Chúc Chiếu thượng vị, ta Phong Hải Quận hiện giờ còn là Nhân tộc lãnh địa sao!"

"Có phải là thất sát ai biết hay không?"

Trương Kỳ Phàm lòng đầy căm phẫn, giận dữ mở miệng.

Hứa Thanh nheo lại mắt, Khổng Tường Long giờ phút này cũng có làm cho hiểu ra, cùng Hứa Thanh nhìn nhau.

Lời nói của người này, quá đột ngột.

Hiển nhiên có người muốn mạnh mẽ đem bọn họ trở thành đao!

Mà một ít chuyện, tại hiện giờ Phong Hải Quận vừa mới ổn định lúc, phải không thích hợp trực tiếp vạch trần đấy.

Thời cơ chưa tới, đối với đã trải qua chiến tranh cùng với quận đô chi biến Phong Hải Quận mà nói, trước mắt nghỉ ngơi lấy lại sức mới là trọng điểm, như tái khởi gợn sóng, chỉ biết khiến cho càng lớn rung chuyển.

Quan trọng nhất là, tại đã trải qua đây hết thảy kiếp nạn về sau, Phong Hải Quận không tín nhiệm bất luận cái gì ngoại nhân.

Nhưng hiển nhiên, có người không biết tồn tại cái mục đích gì, đều muốn nơi đây nước, đục ngầu hơn một ít.




