




Chương 549: Tiểu A Thanh, chuẩn bị tốt để làm đại sự


Chương 549: Tiểu A Thanh, chuẩn bị tốt để làm đại sự

Thánh Lan đại vực cùng Thâm Lam Đại Vực biên giới điểm trung tâm, chính là cây Thập Tràng.

Từ cây Thập Tràng hướng Phong Hải Quận vị trí, cái mảnh này bị đổi tên là Thâm Lam đại vực khi, Phong Hải Quận đại quân đang tại gào thét đi về phía trước.

Từng chiếc từng chiếc cực lớn Phi Hạm, tại màn trời bên trên bay nhanh.

Thánh chỉ của nhân hoàng lần này, mặc dù không có lợi trực tiếp đối với Quận Phong Hải, nhưng đối với thất hoàng tử chế hành (ngăn trở) cùng với sự xuất hiện của An Hải công chúa, khiến cho Phong Hải Quận từ nguyên bản không quan trọng gì, thoáng cái trở nên có chỗ đặc thù.

Bất quá loại thủ đoạn song phương tranh nhau lôi kéo Phong Hải quận, chẳng qua là tại phàm tục trong nhận thức tưởng tượng, thực tế đối với hoàng tộc đến địa vị như vậy mà nói, chuyện lôi kéo mặc dù sẽ có, nhưng cũng sẽ không quá độ.

Về phần thất hoàng tử cho thêm tứ châu, nghĩ đến bên trong cũng không đơn giản như vậy.

Bởi vì bọn họ sẽ không cho phép Phong Hải Quận trở thành trọng yếu pháp mã, tất nhiên sự thật hình thành, chỉ cần Phong Hải Quận không phải bản thân ngu xuẩn, như vậy trong tương lai thời gian nhất định bên trong, sẽ có được một môi trường phục hồi cực kỳ thoải mái.

Điều này cũng đúng là Phong Hải Quận cần có.

Hứa Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn giờ phút này, đang khoanh chân ngồi ở Đại Dực trong mật thất, kết thúc tu hành, mà hắn phun ra khí, cũng mắt thường có thể thấy được vào kia trước mặt chậm chạp tiêu tán.

Khí này trong sương mù ẩn chứa nhiệt độ cao, tại tiêu tán ngoài, khiến cho mật thất nhiệt độ đề cao một ít, biến thành nóng bức dâng lên.

Hứa Thanh nhìn qua phía trước khí vụ, cảm thụ bên trong nhiệt độ, hai mắt sáng ngời.

"Không nghĩ tới, lúc này đây tiến về trước cây Thập Tràng, lại có loại này thu hoạch!"

Hứa Thanh thì thào, tim đập hơi nhanh lên, tình tiết phức tạp.

Hết thảy ngọn nguồn, đều là cái kia Càn Khôn trong bầu hỏa diễm.

Trải qua Hứa Thanh những ngày này nghiên cứu, hắn chẳng những xác định trong bầu Càn Khôn hỏa vô hại, càng xác định nó đối với mệnh đăng hòa tan hiệu quả!

Này hỏa kỳ dị, khi hút nhập vào cơ thể bên trong về sau, sẽ khiến tử sắc thủy tinh chủ động hấp thu.

Tiến tới xuất hiện một ít không thể tưởng tượng biến hóa, lóng lánh ra tử quang ánh vào Hứa Thanh thức hải, chiếu rọi mệnh Vụ ở trong mệnh đăng, có thể làm cho mệnh đăng hòa tan!

Loại này hòa tan, không phải biến mất, mà là cải biến mệnh đăng hình thái.

Hứa Thanh tu hành đến nay chưa bao giờ gặp được loại sự tình này, tại hắn trong nhận thức biết, mệnh đăng trên căn bản là không thể bị phá hủy đấy.

Điểm này tại Hứa Thanh thấy trong tư liệu, cũng có thể hiện.

"Thiên Ngoại chi quang?"

Hứa Thanh thì thào, nhưng rất nhanh lại hủy bỏ cái này suy đoán.

Bởi vì về vị kia đạt được qua Thiên Ngoại chi quang Viễn Cổ Chúa Tể giới thiệu trong, cũng chỉ là nói đối phương lợi dụng Thiên Ngoại chi quang, đem huyết mạch dung hợp tại mệnh đăng khi, khiến mệnh đăng trở thành sở hửu chi vật.

Cái này cùng Hứa Thanh hiện giờ gặp được đấy, về cơ bản là không giống nhau.

Mà Hứa Thanh những ngày này nghiên cứu trọng điểm, chính là loại này hòa tan sẽ hay không xuất hiện mệnh đăng cuối cùng hoàn toàn biến mất, vô pháp bị sử dụng tình huống.

"Sẽ không!"

Hứa Thanh đưa tay, một viên tinh thạch màu đỏ cỡ móng tay, xuất hiện trong tay.

Hắn đã nghiệm chứng đi ra, mệnh đăng tại hòa tan trong quá trình, sẽ hóa thành một ít vật chất không thể đoán trước rải rác trong thức hải, dung nhập vào huyết mạch của mình tựa hồ làm cho huyết mạch của mình, biến thành có chút không giống với lúc trước.

Đồng thời còn có tạp chất bị pha loãng đi ra, như cái này màu đỏ Tinh Thạch, chính là hòa tan cái kia một chút mệnh đăng ở trong không thể dung nhập huyết mạch bộ phận.

Hứa Thanh không biết được cái này màu đỏ Tinh Thạch có cái gì hữu dụng, cầm ở trong tay hắn có thể cảm thụ vật ấy ẩn chứa một ít mệnh đăng khí tức, có thể tự hành lóng lánh quang mang, tràn ra nhiệt lượng.

Xem xét về sau, Hứa Thanh đem cái này màu đỏ thủy tinh thu hồi, trong mắt lộ ra chờ mong.

"Nếu có đầy đủ loại hỏa này, có thể kích phát ra càng nhiều nữa tử sắc thủy tinh chi quang, do đó sẽ khiến ta tất cả mệnh đăng cũng hòa tan, dung nhập huyết mạch của ta ở trong."

"Đến cái đó thời điểm. . . Ta có hay không có thể một ý nghĩ bên dưới, mượn nhờ loại này vật chất, tố ra thuộc về Mệnh đăng của ta!"

Phương pháp này, Hứa Thanh cho rằng trên lý luận là có thể thực hiện đấy, nhưng cùng vị kia Viễn Cổ Chúa Tể bất đồng, đối phương là đem huyết mạch dung nhập mệnh đăng, do đó cải biến mệnh đăng thuộc sở hữu.

Nhưng Hứa Thanh là trái lại, hắn hòa tan mệnh đăng, đem này tán vào huyết mạch, lấy bản thân huyết mạch đắp nặn.

"Mặc dù lý luận có thể thực hiện, nhưng cuối cùng vẫn cần nghiệm chứng, vì vậy trọng điểm chính là đầy đủ loại hỏa này!"

Hứa Thanh cúi đầu, nhìn về phía Càn Khôn ấm.

Cái này hỏa, cũng không phải là vô tận, trong khoảng thời gian này tại Hứa Thanh nếm thử ở trong đã tiêu hao hơn phân nửa, hiện giờ còn thừa không đến một tầng.

Về phần lai lịch của nó, Hứa Thanh tại cây Thập Tràng những ngày đó, đã từng tìm người hỏi ý qua, tại Cung chủ Lý Vân Sơn nơi đó, hắn đã lấy được đáp án.

"Đây là Tế Nguyệt đại vực cùng Sơn Nam đại vực biên giới thiên hỏa!"

"Sơn Nam đại vực, là Viêm Nguyệt Huyền Thiên thượng tộc một chỗ thuộc địa, thuộc về kia sau cùng phía nam lãnh thổ một nước, có ý nghĩa chiến lược, nơi đó cùng Tế Nguyệt đại vực tiếp giáp, song phương đại vực chỗ giao giới, có một mảnh đất liền hải, không phải nước tạo thành, mà là hỏa diễm hình thành, trong đó hỏa uy lực kinh người, càng là hải ở chỗ sâu trong, lại càng vì khủng bố, có thể đốt cháy hết thảy."

"Nhưng cái mảnh này biển lửa cũng không phải là tự nhiên tạo ra, mà là từ trời giáng xuống."

"Tại thiên hỏa hải trung tâm, nơi đó không trung tồn tại một đạo khe hở, vô biên vô tận biển lửa từ trong hạ xuống, hình thành hỏa diễm thác nước, chậm rãi liền hóa thành hải."

"Mặt khác, thiên hỏa đặc thù, một khi đã đi ra cái kia mảnh phạm vi, sẽ từ từ hóa thành phàm trần hỏa, chỉ có một ít đặc biệt vật chất khác mới có thể miễn cưỡng bảo lưu, ngươi cái này Càn Khôn ấm, hiển nhiên chính là lấy cái loại này vật chất chế tạo, thế nhưng rất khó bảo trì quá lâu."

Đây là Lý Vân Sơn nguyên lời nói.

Hứa Thanh nhớ lại một phen, trong đầu đối với một bộ phận địa vực phía nam Vọng Cổ đại lục, có thêm hiểu biết, cũng sẽ từng nhìn thấy trong tư liệu bản đồ đơn giản, hiện ra.

Phía tây bắc của quận Phong Hải, bây giờ là Thâm Lam đại vực, phía bắc của khu vực này là Thánh Lan đại vực, mà Thánh Lan Tây Bộ vị trí là một con sông dài được gọi là Tư Âm ( Tư Âm trường hà).

Sau dòng sông này, chính là thần bí Tế Nguyệt đại vực.

Kia vực bên trong Đông Bắc bộ biên giới, cùng Viêm Nguyệt Huyền Thiên tộc xa xôi chi vực giáp giới.

"Tế Nguyệt đại vực. . . . ." Hứa Thanh trong mắt lộ ra tinh mang, đứng dậy đẩy ra mật thất chi môn, ngoại giới mát lạnh gió thổi tới, đem vờn quanh tại hắn trên người nóng bức tản đi.

Đại quân hiện nay đang tại vị trí, đã tiến vào đã đến Phong Hải Quận bên trong, không dùng được bao lâu, liền trở về quận đô.

Đi vào Đại Dực lầu các về sau, Khổng Tường Long đang ở nơi đó nhìn xa thiên địa, quay đầu lại nhìn Hứa Thanh liếc.

"Có thu hoạch?"

Hứa Thanh gật đầu, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, cùng Khổng Tường Long đứng chung một chỗ, hắn quay đầu nhìn về phía Tế Nguyệt đại vực phương hướng, trong mắt lộ ra chờ mong cùng hướng về, đồng thời lấy ra truyền âm Ngọc Giản, cho Đội trưởng truyền âm.

"Đại sư huynh, ngươi nơi đó tình báo tin tức bắt được như thế nào? Ta chỗ này cũng có một tin tức."

Rất nhanh, truyền âm Ngọc Giản chấn động, Đội trưởng đã lâu thanh âm, mang theo một vòng lười biếng cùng đắc ý, quanh quẩn tại Hứa Thanh bên tai.

"Ta vài ngày trước liền đã trở về, chờ đợi cho đến khi ngươi trở về cùng con trai của ngươi."

"Thật tốt, ta hai anh giờ về sau, liền có thể đến quận đô."

Trong ngọc giản bọn họ không nói rõ, sau khi kết thúc Hứa Thanh trong lòng kỳ vọng càng mạnh, Khổng Tường Long hồ nghi nhìn Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh ngươi và đại sư huynh không đáng tin cậy của ngươi, sẽ không lại muốn đi làm đại sự chứ?"

Hứa Thanh vỗ vỗ Khổng Tường Long bả vai, thấp giọng nói.

"Có muốn cùng nhau hay không?"

Khổng Tường Long hít vào một hơi, mọi nơi nhìn nhìn, thần sắc chần chờ, xoắn xuýt sau nửa ngày, lắc đầu.

"Ta sợ bị sư huynh kia của ngươi bán đi, ngươi không thấy Ninh Viêm hiên giờ nhìn thấy sư huynh ngươi, đều sợ muốn chết."

Hứa Thanh thầm chấp nhận, hắn cảm thấy lúc này đây Ninh Viêm có lẽ cũng trốn không thoát, suy cho cùng hắn với tư cách vũ khí, còn là dùng rất tốt đấy.

Mà đại quân đã ở Phong Hải Quận bên trong mấy lần truyền tống khi, vào hai canh giờ về sau, về tới quận đô.

Vừa mới đi sau Đại Dực, Hứa Thanh liền nhận được đội trưởng chính là thúc giục, vì thế sau khi hắn hướng sư tôn nghênh đón mà đến thỉnh an, liền vội vàng rời đi, không có trở về Chấp Kiếm cung, mà là ở trong tửu lâu ở quận đô, tìm được đội trưởng.

Nơi này là Đội trưởng ước định chỗ.

Vừa mới đi vào, Hứa Thanh trước mặt nhìn thấy Lý Thi Đào từ đội trưởng chính là các trong phòng đi ra, trông thấy Hứa Thanh, Lý Thi Đào cười cười, cũng không nhiều lời, đã đi ra tửu lâu.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, đi vào các sau phòng trông thấy đầy bàn rượu và thức ăn, mà Đội trưởng đang ngồi ở một bên gặm quả đào, ngẩng đầu ánh mắt tại Hứa Thanh trên người quét qua, hắn ngạo nghễ mở miệng.

"Ài, tiểu A Thanh, ta hiểu ngươi từng đã là phiền não rồi, người a, nếu là quá ưu tú, các nữ tử chủ động như vậy, thật là rất phiền não."

Đội trưởng nói qua, nâng lên tay áo xoa xoa mặt, nơi đó rõ ràng rất sạch sẽ, có thể tựa hồ hắn đều muốn nói với Hứa Thanh, nơi đây vốn là có một dấu son môi bộ dạng.

"Đây không phải là, ăn cơm trưa, vẫn phải đem ta gọi tới phụng bồi, thực sự khó chịu."

Đội trưởng thở dài.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, quét mắt bàn kia đồ ăn, bên trong mỗi một món đều là linh vật làm nguyên liệu, chi phí tất nhiên đắt đỏ, mà bát đũa mặc dù có hai đôi, nhưng một trong số đó trống rỗng, bên trong còn lại chất thành núi nhỏ.

Rõ ràng, ai đó đã gắp thức ăn.

Về phần ai gắp thức ăn cho ai, Hứa Thanh cảm thấy không trọng yếu, Đội trưởng vui vẻ là được rồi.

Vì vậy trên mặt hắn lộ ra hâm mộ chi ý.

Cái này biểu lộ, lại để cho Đội trưởng đáy lòng vô cùng khoan khoái dễ chịu, ăn hai ba miếng quả đào về sau, hắn mang theo Hứa Thanh ngồi ở một bên trong góc, phất tay hình thành cấm chế, biểu lộ ngưng trọng, nghiêm nghị mở miệng.

"Tiểu A Thanh, ngươi đã chuẩn bị tốt tâm lý làm đại sự chưa!"

Hứa Thanh nghe vậy, biết rõ đây là đội trưởng chính là khúc nhạc dạo, mà nói như vậy như vậy khúc nhạc dạo, chỉ sợ kế tiếp muốn nói mà nói, sẽ kinh người.

Vì vậy Hứa Thanh phối hợp đối phương ngưng trọng, biểu lộ biến thành nghiêm túc, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Mắt thấy Hứa Thanh như vậy nhu thuận, Đội trưởng càng thêm vui vẻ, hắn ho khan một tiếng, mắt lộ ra kỳ mang, thấp giọng nói.

"Tiểu sư đệ, kỳ thật lúc này đây, ngươi vốn phải là Quận Trưởng!"

"Nhưng ngươi tu vi chưa đủ, vô pháp đảm nhiệm."

"Nhưng đồ đạc của chúng ta, dựa vào cái gì muốn để cho Diêu Hầu kia quản lý, cho nên lúc đó ta bắt đầu cân nhắc, làm sao có thể làm cho tu vi của hai chúng ta, đột nhiên tăng vọt!"

"Cuối cùng, ta nghĩ ra phương pháp!"

Hứa Thanh mi mao giơ lên, nhìn về phía Đội trưởng.

"Phương pháp gì?"

Đội trưởng thần sắc ngạo nghễ, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhàn nhạt mở miệng.

"Chúng ta đi. . . . Nuốt Hồng Nguyệt!"

Hứa Thanh trầm mặc, sau đó đứng lên, chuẩn bị ly khai.

Hắn không muốn vô nghĩa như vậy đi tìm chết, đội trưởng điên rồi, việc này tự mình cứu không được, chỉ có thể sư tôn xuất mã.

Phát hiện Hứa Thanh phải đi, Đội trưởng nóng nảy, kéo lại Hứa Thanh.

"Hại, ngươi chờ ta nói xong a."

Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, nhìn về phía đội trưởng, hắn là muốn đi Tế Nguyệt đại vực, nhưng hắn không muốn trở thành thức ăn của Xích Mẫu, đó chính là một phân thân có thể thôn phệ tiên cấm thần linh thượng thần.

Đem mình chủ động đưa tới cửa, Hứa Thanh cảm thấy trừ phi mình triệt để điên rồi.

"Tiểu sư đệ, ngươi muốn a, Hồng Nguyệt ngủ say, đây chính là cái trời ban cơ hội tốt a, chúng ta đi nuốt Hắn, một khi thành công, cho dù chúng ta chỉ nuốt một chút, ngươi trong nháy mắt có thể linh tàng, thậm chí chúng ta gặm nhiều hơn một chút, Quy Hư cũng không phải là không thể a!"

Đội trưởng ánh mắt có chút đỏ, lộ ra Hứa Thanh quen thuộc điên cuồng.

"Tiểu sư đệ, sư huynh lúc trước mang ngươi làm đại sự, lần nào chưa thành?"

Hứa Thanh chần chờ, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh ngươi mấy kiếp trước, có từng làm chuyện tương tự hay không?"

--

Tấu chương không phải hai hợp một, ban ngày còn có




