




Chương 550: Đạo Nguyệt thiên đoàn


Chương 550: Đạo Nguyệt thiên đoàn

Đội trưởng trừng mắt nhìn.

"Cái này không trọng yếu, chúng ta sau đó rồi hãy nói, trước tiên là nói về Hồng Nguyệt."

"Tiểu sư đệ, ngươi phải nghĩ ngược lại, chúng ta lúc này đây nếu không đi thôn Hắn, Hắn một khi thức tỉnh, đến lúc đó muốn tìm chúng ta so với trước dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần Hắn ý niệm trong đầu cùng nhau, có thể lập tức tìm được!"

"Ngươi có Hắn thần nguyên, ta có Hắn khí tức, đối với Hắn mà nói, chúng ta chính là đạo tặc a, hẳn phải chết."

"Vì vậy chúng ta muốn tại Hắn thức tỉnh trước, đi giết chết Hắn!"

"Một con đàn bà mà thôi, chúng ta không sợ!" Đội trưởng lấy ra một cái quả đào, hung hăng cắn một cái.

Hứa Thanh hô hấp hơi dồn dập, trong lòng suy nghĩ quay cuồng, hai mắt có một ít tơ máu, hắn biết đội trưởng muốn làm đại sự, lúc trước cũng đoán được việc này không nhỏ, nhưng lại không ngờ, lớn như vậy.

"Đại sư huynh, ngươi nói rõ chi tiết."

Hứa Thanh cắn răng nói.

Đội trưởng nghe vậy, thần sắc hiện lên phấn khởi, nhanh chóng truyền ra lời nói.

"Tiểu A Thanh, Tế Nguyệt đại vực là một vực cực kỳ đặc thù, ở trong Hắc Thiên tộc, nơi đó có thể nói là tồn tại giống như thánh địa, hoặc là nói cách khác, nơi đó chính là thánh địa."

"Bởi vì. . . . Tế Nguyệt đại vực, là nơi Hồng Nguyệt nhất định phải đi qua!"

"Hồng Nguyệt là Hồng Nguyệt, Xích Mẫu là Xích Mẫu!"

Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, biểu lộ nghiêm túc.

Hứa Thanh gật đầu, hết sức chăm chú lắng nghe việc này.

"Ngươi đầu tiên muốn phân rõ một cái khái niệm, cái kia chính là. . . Xích Mẫu là ở Hồng Nguyệt bên trên nghỉ lại ngủ say, mà Hồng Nguyệt là một cái ngôi sao, một mặt trăng, một cái đặc thù thiên thể!"

"Vì vậy, đều muốn cắn nuốt Xích Mẫu, đầu tiên muốn đi vào Hắn nghỉ lại chi địa, tiến vào Hồng Nguyệt!"

"Nhưng Hồng Nguyệt tại màn trời thượng, mặc dù cũng có nhất định quỹ tích, có thể cuối cùng tung tích khó tìm, chúng ta coi như là trông thấy, cũng khó có thể tới gần."

"Bất quá, tại Tế Nguyệt đại vực không giống nhau, trên bình nguyên Sám Hối ở chính vực này, tồn tại một pho tượng kinh thiên!"

Khi nói đến bức tượng này, biểu hiện của đội trưởng là một chút lạ, với một cảm khái, và một số thổn thức.

Hứa Thanh sau khi thấy, như có điều suy nghĩ.

"Bức tượng này cao lớn vô cùng, mặc dù là tư thế quỳ lạy sám hối, nhưng vẫn chống đỡ trời đất, chiều cao của nó khó có thể hình dung, vô hạn tiếp cận đỉnh không trung...."

"Mỗi lần Hồng Nguyệt đi ngang qua quỹ tích của nó, đều gào thét từ đỉnh đầu bức tượng này, cho nên đứng ở đỉnh đầu bức tượng, hồng nguyệt tinh thần trong tầm tay, cũng là vị trí thấp nhất của Hồng Nguyệt, tình báo ta nhận được, có thể xác định một chút..."

"Vì vậy từ nơi ấy, tại Hồng Nguyệt gào thét mà qua một khắc, chúng ta toàn lực lên không, có thể bước lên Hồng Nguyệt."

Nói xong, Đội trưởng xuất ra một cái quả đào, ăn một hớp sau nhìn về phía Hứa Thanh.

"Về phần bước vào Hồng Nguyệt về sau, chúng ta như thế nào làm việc, ta cũng có quy hoạch cùng chuẩn bị, Xích Mẫu. . . . . Lão tử lúc này đây nuốt chắc rồi!"

Đội trưởng ánh mắt đỏ thẫm, điên cuồng nặng hơn.

Hứa Thanh nghe vậy trong mắt lộ ra trầm ngâm, hỏi một câu.

"Đại sư huynh, thân phận của pho tượng kia?"

Đội trưởng nghe được câu này, đã trầm mặc mấy hơi thở, thuận tay ném đi một cái quả đào cho Hứa Thanh, khàn khàn mở miệng.

"Pho tượng kia, là Huyền U Cổ Hoàng thời kì, cự tuyệt đi theo Cổ Hoàng ly khai một vị Nhân tộc Chúa Tể, nguyên bản Tế Nguyệt đại vực, chính là của hắn quyền sở hửu!"

"Hắn cùng với Xích Mẫu bản thể tại năm đó vào nơi đó đã xảy ra một hồi có một không hai cuộc chiến, cuối cùng Chúa Tể chết trận, nhưng hắn cùng Xích Mẫu chi gian ứng với tồn tại mặt khác ân oán, vì vậy Xích Mẫu trừng phạt hắn thân thể vĩnh hằng quỳ lạy, đồng thời đáp xuống nguyền rủa, đem này quyền sở hửu hóa thành đồng cỏ."

"Từ nay về sau thường cách một đoạn thời gian, Tế Nguyệt đại vực sinh mệnh lớn lên, Hồng Nguyệt sẽ tới cắn nuốt chúng sinh, phàm tục cũng tốt tu sĩ cũng được, đều là đồ ăn."

"Nhất là tu sĩ, dựa theo tu vi từ cao hướng thấp mà nuốt, mỗi một lần Quy Hư đều là đầu tiên bị ăn đấy, mà nguyền rủa tồn tại cũng khiến cho hết thảy tại Tế Nguyệt đại vực sinh ra sinh mệnh, cả đời vô pháp ly khai Tế Nguyệt nửa bước, một khi xúc phạm, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử."

"Vì vậy Tế Nguyệt đại vực tu sĩ, thân thần đều đang thống khổ cùng rối rắm, tu luyện phần cuối chính là tử vong, có thể sinh hoạt tại cái kia ác liệt trong hoàn cảnh, nếu không đi tu hành, lại rất khó sống bao lâu, cái này đã thành một cái nút chết."

Đội trưởng ngữ khí trầm thấp, hung hăng địa cắn miệng quả đào.

"Dù sao Tế Nguyệt đại vực không có mặt trời chân chính tồn tại, chỉ có nguồn sáng nhân tạo cùng với thiên hỏa thỉnh thoảng xuất hiện trên không trung, vì toàn bộ đại vực chiếu sáng, nhưng lại tồn tại thương tổn rất lớn..."

"Nhất là còn có Xích Mẫu thân thuộc tại đó, vì kia chăn thả, vì vậy cái này Tế Nguyệt đại vực, tại rất nhiều tộc quần cao tầng trong nhận thức biết, đem này xưng là Hồng Nguyệt linh hữu."

Hứa Thanh im lặng, kết hợp lúc trước hắn nói tìm được tin tức, hắn có thể tưởng tượng cái kia Tế Nguyệt đại vực bên trong bi thảm, đồng thời sinh hoạt tại nơi đó các tộc, vào hoàn cảnh như vậy xuống, cũng nhất định đem trong tính cách ác, bày ra đến mức tận cùng.

"Thế gian luyện ngục."Hứa Thanh thì thào, bản năng đưa trong tay quả đào muốn ăn một hớp lúc, Đội trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi như thế nào cũng có quả đào."

"Ngươi cho ta."

Hứa Thanh cũng kinh ngạc.

Đội trưởng vội vàng lấy đi, lại cầm một quả táo đặt trong tay Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, cắn miệng quả táo, nhớ tới thiên hỏa, vì vậy hỏi ý một chút.

"Thiên hỏa? Nơi đó ta không có đi chú ý, nhưng vụn vặt lẻ tẻ cũng có một ít tin tức." Đội trưởng suy nghĩ một chút, tại trong đầu sửa sang lại mạch suy nghĩ.

"Nghe nói biển lửa trung tâm, trên bầu trời đạo kia khe hở, tại thời kỳ viễn cổ thì có, nguyên bản không lớn, có thể theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn."

"Rất ít người biết bên trong vết nứt là cái gì, vô số năm qua đi dò xét không ít tộc, nhưng dường như đều không có kết quả, chỉ biết nơi đó phảng phất là một hỏa giới vô biên vô hạn, tiến vào cũng là chết."

"Tiểu sư đệ, ngươi định đi Thiên Hỏa Hải?" Đội trưởng tò mò hỏi.

Hứa Thanh gật đầu.

"Vậy thì thật là tốt, dựa theo suy đoán của ta, Hồng Nguyệt xuất hiện mặc dù sắp tới, thế nhưng không thể nhanh như vậy, còn lần này đại sự ta còn có một chút bố trí muốn tại Tế Nguyệt đại vực bên trong hoàn thành."

"Như thế mới có thể bảo đảm Hồng Nguyệt xuất hiện lúc, chúng ta nắm chắc càng lớn, vì vậy ngươi thời gian sung túc, như vậy, chúng ta mấy ngày nay liền đi lặng lẽ, ngươi lo chuyện của ngươi, ta mang theo vũ khí của chúng ta, để hoàn thành các bố trí khác."

"Sau đó, chúng ta hội hợp ở Vị Ương Thiên Ngưu Sơn, chính là nơi này"

Đội trưởng nói, lấy ra một bộ bản đồ Tế Nguyệt Đại Vực, chỉ vào một trong những khu vực.

"Thế nào, Tiểu A Thanh, chuyện này, có làm được không?"

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, sau một lúc lâu gật đầu.

"Đi trước rồi nói sau, về phần cuối cùng có hành động hay không, đại sư huynh chúng ta xem tình huống mà quyết định."

"Còn có, Đại sư huynh ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi trước kia có hay không trải qua cùng loại sự tình?"Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng ho khan một tiếng, rơi vào trên bản đồ ngón tay nâng lên, lại điểm vào tại chỗ.

"Ngươi cẩn thận nhớ tới cái này tên núi."

"Vị Ương Thiên Ngưu Sơn?" Hứa Thanh thần sắc cổ quái.

Vị Ương, là không có ý kết thúc, Thiên Ngưu. . . . . . . Đội trưởng thần sắc đắc ý.

"Đó là ta đặt tên núi, không nghĩ tới đời sau rõ ràng còn thật sự lưu truyền ra rồi, tiểu a, ngọn núi kia trong, chôn lấy Đại sư huynh của ngươi ta một loại thế hệ thi hài."

"Lúc đó, vận khí không tốt, nuốt chửng một vị thần thất bại, đều là do đồng đội lúc đó quá không đáng tin cậy, mặc dù ta trốn thoát, nhưng cũng không sống được bao lâu"

"Sở dĩ ta nói tại đó tụ hợp, là bởi vì ta chuẩn bị mang ngươi, đi trước trộm cái mộ."

Hứa Thanh dở khóc dở cười.

"Trộm mộ của chính ngươi?"

Đội trưởng mặt mày hớn hở.

"Loại sự tình này nhớ tới liền kích thích, huống hồ đây cũng là thôn Xích Mẫu chuẩn bị một trong."

Thì cứ như vậy, Đội trưởng lại cùng Hứa Thanh nói chuyện một ít chi tiết, hhai người xác định một phen, định trước ba ngày xuất phát, về phần làm thế nào rời đi, bọn họ cũng có đồng thuận.

Thân phận của Hứa Thanh so sánh đặc thù, ly khai Phong Hải Quận mà nói, nói không chừng sẽ có một ít che giấu nguy hiểm, vì vậy phương pháp tốt nhất, chính là không ai biết hắn rời đi.

Vì vậy Hứa Thanh chỉ nói cho Sư tôn cùng Tử Huyền, ngay từ đầu người có chút không đồng ý, nhưng cuối cùng vẫn là cam chịu, nhưng cũng cho Hứa Thanh một ít vật hộ thân.

Sau đó, Hứa Thanh đối ngoại tuyên bố muốn bế quan.

Trước khi bế quan, hắn vẫn đi một chuyến Trương Tam bên kia, đối phương cũng đi theo Thất Huyết Đồng di chuyển đã đến quận đô, trong khoảng thời gian này đều tại vì Hứa Thanh chế tạo Linh Luân, hiện giờ đã hoàn thành.

Hứa Thanh lấy đi về sau, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Thời gian nhoáng một cái, một tháng đi qua.

Quận đô hết thảy như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, Thanh Huyền tông kiến tạo cũng đã hoàn thành, tại Tử Huyền dưới sự chủ trì, hết thảy ngay ngắn trật tự, đã bắt đầu phát triển.

Mà Phong Hải Quận, cũng sau khi tất cả mọi thứ dừng lại, từ từ nghỉ ngơi và dướng sức, bước vào một giai đoạn ổn định.

Có Thất gia cùng Diêu hầu tọa trấn, nhất là Diêu hầu Quy Hư tứ giai bày ra, khiến cho Phong Hải Quận các tộc, nhao nhao thu liễm sự sắc sảo cùng tâm tư.

Mà giờ khắc này, tại Thánh Lan đại vực Tây Bộ biên giới chi địa, có một nhóm phàm tục đoàn xe, đang tại trên quan đạo đi về phía trước.

Đây là một đội ngũ tiêu cục của Thánh Lan tộc, bọn họ áp tải đồng thời, cũng nhận được một ít công việc riêng tư, thuận đường đem một ít thương nhân đi, hộ tống đến mấy quốc gia nhỏ gần Tư Âm hà.

Giờ phút này thật dài trong đội xe, một cái vẻ mặt tràn đầy tàn nhang mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, đang ngồi ở một cổ xe ngựa thượng, như xa phu giống nhau cầm trong tay con ngựa bí dây thừng, khi thì hữu khí vô lực lắc lư vài cái, hô quát mấy cuống họng.

Đúng là Ninh Viêm.

Kia bên cạnh đứng đấy một thanh niên, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu lên, đang nhìn phía xa thiên địa, trong thần sắc mang theo ngạo nghễ.

Ánh mặt trời màn trướng tại hắn trên người, giống như vì kia gia tăng lên hào quang, mơ hồ trong đó, lộ ra một vòng thần thánh.

"Hồng trần phà gia đã đến, thiên nghênh địa tiếp chiêng trống vang kêu!"

Ninh Viêm nghe được câu này, lòng tràn đầy ngán ngẩm, chính mình hô quát như thế nào đã thành chiêng trống, hắn rất phiền bên người người này, đoạn đường này không ngừng ngâm thơ, rắm chó không kêu.

Vì vậy mắt lé nhìn lại, thì thầm một câu.

"Có cái gì bệnh nặng!"

Ngô Kiếm Vu nghe vậy, hai mắt trừng, lộ ra khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng.

"Gió mát qua tai gà vịt kêu, tập trung nhìn vào là tiểu nhi!"

Ninh Viêm trợn mắt.

Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ.

Giờ phút này trong xe truyền đến Đội trưởng rất nhiệt tình Thần Niệm chi âm.

"Này thơ không tệ, rất có Cổ Hoàng dư vị, không hổ là ta chú ý mời tới Thất Huyết Đồng Nhất Phong đại Thiên Kiêu, được xưng Huyền U Cổ Hoàng mạnh nhất người nối nghiệp, lại thêm một bài nữa!"

Ngô Kiếm Vu nghe vậy kích động, vô cùng đắc ý, Ninh Viêm bĩu môi một cái, cúi đầu không nói, dùng sức quật trong tay bí dây thừng phát tiết.

Trong xe, Hứa Thanh mắt nhìn bên ngoài, đối với Đội trưởng đem Ninh Viêm mang ra, Hứa Thanh có chỗ đoán trước, có thể Ngô Kiếm Vu cũng xuất hiện, lại để cho hắn có chút khó hiểu.

Giờ phút này cổ áo Linh Nhi chui ra, đọng ở Hứa Thanh trên lỗ tai, nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng hướng về phía Linh Nhi trừng mắt nhìn, hướng Hứa Thanh nhỏ giọng mở miệng.

"Thằng ngốc đó, chúng ta hãy dỗ dành trước, hắn nằm trong kế hoạch của ta, nhưng hữu ích!"

Nói xong, Đội trưởng hướng bên ngoài tuyên bố.

"Từ giờ trở đi, mấy người chúng ta chính là Đạo Nguyệt thiên đoàn, các huynh đệ cố gắng lên!"

Tấu chương xong




