




Chương 551: Âm Dương Hoa Gian Tông tân đệ tử Hứa Thanh


Chương 551: Âm Dương Hoa Gian Tông tân đệ tử Hứa Thanh

Thánh Lan đại vực và Tế Nguyệt đại vực biên giới, có một số tiểu quốc phàm tục rải rác, đồng thời còn tồn tại một số phường thị chuẩn bị cho người ra sông.

Suy cho cùng ngoại nhân tiến vào Tế Nguyệt đại vực, chỉ cần không phải ngưng lại thời gian đã lâu, như vậy không bị kia nguyền rủa ảnh hưởng, vì vậy lẫn nhau cũng có một ít mậu dịch tồn tại.

Về phần biên giới, kỳ thật chính là một dòng sông dài.

Sông tên Tự Âm, vờn quanh toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, đem này bao phủ ở bên trong.

Mà nước sông quanh năm hiện ra màu đỏ, như là máu tươi giống nhau, ngay cả mùi cũng là như thế, ngẫu nhiên có gió thổi qua mặt sông, đem cái này mùi máu tươi thổi hướng bên cạnh bờ, tràn ngập bốn phương.

Đối với những người không biết tất cả điều này, sau khi ngửi thấy mùi này, họ sẽ cảnh giác theo bản năng, nhưng khi gần khu vực này, hầu hết người qua đường đã quen với nó.

Đoàn xe của Hứa Thanh cũng như vậy.

Trong đó vân du bốn phương thương nhân cùng với những tiêu sư đó, hiển nhiên thường xuyên đi đường này, vì vậy từng cái một thần sắc như thường.

Hứa Thanh ngửi một ngụm, như có điều suy nghĩ.

Mùi này ngoại trừ máu tanh, mơ hồ còn mang theo một chút hởi thở Xích Mẫu nhàn nhạt.

Chỉ bất quá hơi thở này yếu ớt đã đến cực hạn, nếu không có Hứa Thanh có đủ Tử Nguyệt, cũng rất khó phát hiện.

"Nơi này có nguyền rủa."

Linh Nhi bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy, rất là êm tai.

Trong xe, Đội trưởng duỗi lưng một cái, vén rèm cửa lên, nhìn nhìn bên ngoài, nở nụ cười.

"Đây là từ Tự Âm Trường Hà bên trong tràn ra mùi. Cái kia sông cũng không phải là thiên nhiên hình thành, là Xích Mẫu hội tụ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, lấy máu tươi của bọn hắn hóa thành, càng lạc ấn nguyền rủa."

"Con sông này đối với ngoại nhân mà nói không có gì nguy hiểm, chỉ cần cho đủ tế phẩm liền có thể ra vào, nhưng đối với Tế Nguyệt đại vực bên trong các tộc mà nói, là lao lồng môn."

"Tính toán thời gian, hôm nay hoàng hôn, chúng ta có thể đạt tới bên cạnh bờ, kế tiếp qua sông mấy ngày, liền có thể tiến vào Tế Nguyệt đại vực." Đội trưởng trong mắt lộ ra chờ mong.

Bọn hắn một đoàn người rời đi Phong Hải Quận về sau, tại Thâm Lam Đại Vực một đường ẩn nấp, cho đến bước vào Thánh Lan đại vực sau thì càng là như thế, cuối cùng theo đề nghị của Hứa Thanh, trà trộn vào đoàn xe này, đi theo trước..

Đi tại phàm tục thế gian, nếu so với thi pháp đi về phía trước lại càng dễ che giấu.

Thì cứ như vậy, tại đây một tháng thời gian, bọn hắn đến nơi này.

Chẳng bao lâu hoàng hôn buông xuống, màn trời một mảnh rặng mây đỏ, cùng ánh vào Hứa Thanh mọi người trong mắt nước sông, màu sắc giống nhau.

Cái này thiên hà toàn là một màu hình ảnh, cho người cảm giác cũng không phải là xinh đẹp, mà là quỷ dị cùng lành lạnh.

Ở chỗ này, nhóm của Hứa Thanh rời khỏi đoàn xe, vào Tự Âm Hà bên cạnh ngừng chân.

Cuồn cuộn Trường Hà, cuồn cuộn hướng về phía nam, mùi máu tươi ở chỗ này vô cùng nồng đậm, mơ hồ trong đó còn có thể thấy trong nước sông có hài cốt phập phồng, đó là đều muốn chạy ra Tế Nguyệt đại vực người tử vong di hài.

Chúng nó tại nước sông ăn mòn xuống, đã nhìn không tới khi còn sống tướng mạo, có lẽ hài cốt lớn nhỏ đó có thể thấy được, bên trong vẫn tồn tại không ít hài đồng.

"Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, tại ra đời một khắc, chính là đồ ăn." Đội trưởng bình tĩnh mở miệng.

Linh Nhi nhìn qua đây hết thảy, than nhẹ một tiếng, không nói gì, nhưng càng gần sát Hứa Thanh, tựa hồ Hứa Thanh trên người ấm áp, có thể cho nàng cảm thấy an toàn hơn.

Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía không trung Thần linh tàn diện.

Cùng Tế Nguyệt đại vực so sánh, kỳ thật toàn bộ Vọng Cổ đại lục, làm sao không phải như vậy.

Ninh Viêm phía sau hai người, vốn là khuôn mặt khóc lóc, càng thêm chua xót.

Hắn không muốn, hắn cảm giác mình tại quận đô hảo hảo đấy, vô cùng thoải mái dễ chịu, nhưng bị cưỡng ép dẫn tới như vậy một cái địa phương quỷ quái.

Tế Nguyệt đại vực, hắn là biết rõ đấy.

Cũng chính vì có nghe nói về đại vực này, cho nên hắn rất sợ hãi nơi này, không muốn tới gần.

"Cái kia chết tiệt Trần Nhị Ngưu, quá đáng!"

Ninh Viêm trong lòng chửi bới, có thể trên mặt không dám lộ ra chút nào, hắn sợ hãi bị cắn.

Mà so với việc hắn không muốn, Ngô Kiếm Vu đối với cái này một lần gia nhập, là vô cùng nguyện ý đấy.

Mặc dù là con sông này nước thoạt nhìn quỷ dị, nhưng là sẽ không ảnh hưởng trong lòng của hắn ngạo nghễ, giờ phút này đứng ở bên cạnh bờ, hắn thở sâu, lớn tiếng mở miệng.

"Ta thấy Tà Dương ngắm cô yên, sông lớn sóng lật bảy vạn năm!"

"Thơ hay!" Đội trưởng nghe vậy, nhãn tình sáng lên, tán thưởng dâng lên.

Ngô Kiếm Vu ho khan một tiếng, hất càm lên, vừa muốn mở miệng lần nữa, có thể thấy được Hứa Thanh nhíu mày, hắn vội vàng im tiếng.

Hứa Thanh có chút nghe phiền, đoạn đường này đối phương thơ đã không dưới trên trăm, giờ phút này phất tay Linh Luân xuất hiện, đã rơi vào nước sông bên trên.

Hứa Thanh Linh Luân là Trương Tam chủ đạo, Lục phong Trưởng lão ra tay hiệp lực vì hắn chế tạo, tạo hình cùng hắn pháp Hạm đã hoàn toàn bất đồng, thậm chí đã thoát ly chu thuyền phạm trù.

Đây là Trương Tam thiên tài cũng phải gọi bằng cụ thiết kế.

Kia bộ dáng thoạt nhìn là cái lưng còng bà lão, trọn vẹn năm trăm trượng vượt, toàn thân vận rộng thùng thình áo đen.

Còng lên trên lưng, xây dựng một lầu các, với tư cách khoang thuyền tác dụng.

Mà áo bào phủ kín tán trên mặt sông, nhấc lên tầng tầng rung động, đây là cánh buồm.

Càng thêm quỷ dị, là cái này bà lão hai tay.

Kia tay phải mang theo một cái tràn ra âm u lục quang đèn lồng, trong đó hỏa diễm thiêu đốt, khi thì còn có kêu thê lương thảm thiết truyền ra.

Nơi đây, là động lực nguyên.

Về phần tay trái thì là nổi lơ lửng một cái màu đỏ ánh mắt, đang không ngừng mà nhìn về phía bốn phương.

Đây là Thất Huyết Đồng cấm kỵ Pháp bảo phỏng chế.

Linh Luân như thế, Hứa Thanh lúc trước lấy được cũng đều giật mình, dưới mắt đáp xuống tại Trường Hà thượng, vô luận Ninh Viêm còn là Ngô Kiếm Vu, đều tại sau khi thấy, trong lòng bay lên gợn sóng.

"Đây là các ngươi Đệ Thất phong Linh Luân?" Ngô Kiếm Vu hít vào một hơi, nói ra người lời nói.

Đội trưởng ở một bên cười cười.

"Xem ra Trương Tam đối với Câu Anh, có chút nhớ nhung a."

Cái này bà lão tạo hình, cùng Nhân Ngư Đảo Thần Linh Câu Anh, rất là tương tự.

Hứa Thanh gật đầu, không có nhiều lời, thân thể sáng ngời trực tiếp bước lên bà lão phần lưng, vào trong đó lầu các bên trong, nhìn về phía xa xa.

Mặt khác người cũng nhanh chóng đi lên, rất nhanh theo bà lão trong tay đèn lồng lóng lánh, bốn phía cánh buồm giống như áo đen trong nháy mắt phấp phới, kia thân ảnh vào mặt sông vội vã mà đi.

Tự Âm Trường Hà phạm vi không nhỏ, độ rộng càng là như vậy, lấy Hứa Thanh Linh Luân tốc độ, dùng năm ngày thời gian, mới đi ngang qua non nửa.

Trong lúc cũng gặp phải một ít hung hiểm, nhưng tại Thất Huyết Đồng Pháp bảo phỏng chế con mắt dò xét xuống, phần lớn bị bọn hắn tránh đi.

Bất quá vẫn là sẽ có một ít đột phát tình huống.

Ví dụ như giờ phút này, trong nước sông lao ra vô số huyết sắc tóc dài, hướng về Linh Luân quấn quanh, càng là nhanh chóng lan tràn, hướng về Hứa Thanh bọn hắn mà đến.

Nhưng không cần Hứa Thanh cùng Đội trưởng ra tay.

Ngô Kiếm Vu đã sớm chờ bộc lộ tài năng rồi, lúc trước trên đường không có cơ hội, vì vậy tại đây Trường Hà thượng, hắn tay áo hất lên, tức khắc hơn mười đầu bộ dạng dữ tợn hung thú, xuất hiện ở chung quanh hắn.

Những con hung thú này có bay lên không trung, có trực tiếp nhảy vào trong nước sông, còn có một đầu Anh Vũ, phát ra chói tai tiếng kêu, mở ra cánh đã rơi vào Ngô Kiếm Vu đỉnh đầu.

Anh Vũ ngóc đầu lên, tựa như một cây côn, nhìn về phía bát phương, truyền ra tiếng người.

"Trên thiên hạ cha ta xuất ra, Linh Tiên phương nào kêu không phục!"

Ngô Kiếm Vu thần sắc ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngô gia ta có tám trăm con, Thương Khung Cửu Châu ai dám cuồng!"

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, Linh Nhi ánh mắt trợn to, Ninh Viêm hít vào khẩu khí, Đội trưởng đôi mắt sáng lên.

Theo Ngô Kiếm Vu mở miệng, còn có một đầu gấu từ kia ống tay áo bay ra, rung thân nhoáng một cái hóa thành tầm hơn mười trượng, đứng ở Ngô Kiếm Vu trước người, hét lớn một tiếng.

Âm thanh như Thiên Lôi nổ vang, kia hai tay mở rộng, bắt lấy đem lan tràn mà đến tóc, một chiếc xé rách.

Những thú dữ kia từng cái một rất là không tầm thường, mặc dù bộ dạng khác nhau, nhưng huyết mạch hình như có đồng nguyên chỗ, lẫn nhau chi gian phối hợp cũng là hoàn mỹ, càng bỏ qua tà sùng, tựa hồ bản thân huyết mạch vị cách khá cao.

Vì vậy rất nhanh, tại xuất thủ của bọn nó xuống, những tóc đó vỡ vụn một ít về sau, một lần nữa trở về trong nước sông.

Ngô Kiếm Vu ngạo nghễ, đỉnh đầu Anh Vũ toàn lực ngẩng đầu, động tác này rất không cân đối, có thể hiển nhiên là bị giáo huấn luyện rất nhiều lần, vì vậy cũng đều quen thuộc bộ dạng.

Giờ phút này bọn hắn đồng thời mở to miệng, đang cố gắng để nói lời thoại.

Nhưng nguy hiểm cũng không giải trừ, sau một khắc, toàn bộ mặt sông đột nhiên kịch liệt bốc lên, mùi huyết tinh càng thêm nồng đậm, vô số huyết sắc tóc dài, từng đám cây từ mặt sông lao ra, thẳng đến không trung.

Trong chớp mắt, tại đây vô số huyết sắc tóc dài hội tụ xuống, chúng phác họa ra một bóng dáng khổng lồ cao chừng mấy trăm trượng, thân ảnh này chỉ có đường viền, không có máu thịt.

Thoạt nhìn tựa như một bộ Khô Lâu, tràn ra kinh khủng uy áp.

Giờ phút này cúi đầu, bao quát Hứa Thanh một đoàn người.

"Tế phẩm!"

Mơ hồ thanh âm nương theo lấy gầm nhẹ, từ cái kia cực lớn huyết sắc thân ảnh trong miệng truyền ra, quanh quẩn thiên địa đồng thời, bốn phía Huyết Hà cũng bắt đầu bốc lên, thứ hai bộ, thứ ba bộ, thứ tư bộ... .

Tổng cộng ba mươi bảy bộ giống nhau thân ảnh, lần lượt xuất hiện, vờn quanh tại Hứa Thanh chung quanh của bọn hắn.

Từng cái xuất hiện ở hiện về sau, đều nói ra đồng dạng hai chữ.

"Những thứ này là Tự Âm Trường Hà Hà Linh, cũng là quy củ của nơi này, muốn đưa ra tế phẩm." Đội trưởng đối với cái này sớm có chuẩn bị, giờ phút này phất tay, một cái túi đựng đồ ném ra, rơi vào trong nước sông.

Về phần bên trong chứa cái gì, Hứa Thanh không biết, nhưng theo túi trữ vật hạ xuống, cái này thân ảnh chậm rãi mơ hồ, cho đến hơn phân nửa biến mất.

Mà còn lại mấy cái, sắp tới đem tiêu tán lúc, bỗng nhiên đồng thời nhìn về phía Ninh Viêm.

"Tế phẩm!"

Ninh Viêm biến sắc.

Đội trưởng cũng nhíu mày, hắn biết Ninh Viêm huyết mạch không tầm thường, nhưng không nghĩ tới ở chỗ này, cư nhiên lại khiến Hà Linh lần thứ hai đòi tế phẩm.

"Không biết Hà Linh có ngon hay không..." Đội trưởng mọi nơi nhìn nhìn, cảm thấy nơi đây Hà Linh có lẽ cũng không phải là chỉ có điểm ấy, vì vậy thở dài.

Cũng may hắn lúc này đây chuẩn bị rất đầy đủ, giờ phút này trong nội tâm mặc dù không thích, nhưng vẫn là lần nữa lấy ra một cái túi đựng đồ, vừa muốn ném ra, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh, ta thử xem?"

Đội trưởng trầm ngâm, nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt, ta chuẩn bị tế phẩm, ở trong Tế Nguyệt đại vực cũng có tác dụng."

Hứa Thanh nghe vậy đi về phía trước ra vài bước, nhìn qua ngay phía trước huyết sắc thân ảnh, bình tĩnh truyền ra lời nói.

"Nhường đường."

Hắn lời nói vừa ra, ở trong lộ ra tử sắc quang mang, trong cơ thể Tử Nguyệt Nguyên Anh tại đây trong tích tắc mở mắt ra, tràn ra uy áp cùng dao động, hóa thành vị cách bày ra, phủ xuống một vòng thần quyền.

Trong thời gian ngắn, Tự Âm Trường Hà dao động yên tĩnh, bát phương gió ngừng lại, hết thảy hết thảy, đều tại Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực xuất hiện một khắc, tựa như ngưng kết.

Mấy cái Hà Linh thân thể đột nhiên run lên, nhanh chóng cúi đầu, toàn bộ quỳ lạy xuống.

"Tham kiến thần sứ."

Đồng dạng thanh âm, tại đây trong chốc lát, cũng từ bốn phía mặt sông truyền ra, càng nhiều nữa Hà Linh hiện lên.

Từ hơn mười đã đến mấy trăm, cho đến đạt đến mấy nghìn, liếc nhìn không tới phần cuối.

Chúng nó toàn bộ quỳ lạy xuống, tất cung tất kính.

Một màn này, Ninh Viêm tuy có chuẩn bị, nhưng vẫn là trái tim gia tốc nhảy lên.

Linh Nhi ánh mắt trợn to, có chút mờ mịt, Đội trưởng mặt mày hớn hở, nghĩ thầm lúc này đây tiến về trước Tế Nguyệt đại vực, có tiểu A Thanh tại, đại sự thành công nắm chắc, đem vô hạn to lớn.

Về phần Ngô Kiếm Vu, hắn hít vào khẩu khí, đỉnh đầu Anh Vũ cũng đều run lên bên dưới, quên mất bảo trì ngẩng đầu tư thế.

Thì cứ như vậy, tại bốn phía ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Hứa Thanh thanh âm bình tĩnh, quanh quẩn ra.

"Hộ tống."

"Tôn Thần chỉ!"

Mấy nghìn huyết sắc tóc dài tạo thành hình người Khô Lâu giống như Hà Linh, đồng thời mở miệng, từng cái đi tới vờn quanh tại Hứa Thanh Linh Luân bốn phía, trùng trùng điệp điệp, khí thế ngập trời, hộ tống đi về phía trước.

Nước sông tự hành dao động vì kia gia tốc, mặt sông vặn vẹo như tại nằm rạp xuống, một màn này, nhìn Ngô Kiếm Vu thân thể chấn động, hốt hoảng lúc, Đội trưởng đi vào bên cạnh hắn, ôm cái cổ, thấp giọng mở miệng.

"Đại kiếm kiếm, trước đây ta không lừa gạt ngươi chứ, ngươi có muốn có một ngày cũng giống như vậy không?"

Ngô Kiếm Vu nhất định là nghĩ đấy, cũng đã định trước vô pháp tránh được đội trưởng chính là ma chưởng.

Vì vậy rất nhanh, hắn đã bị Đội trưởng kéo đến một bên, nói nhỏ một phen, Ngô Kiếm Vu trong mắt mang theo tranh đấu cùng kích động, mà cuối cùng kích động siêu việt hết thảy.

"Kẻ ngốc!"Ninh Viêm thấy như vậy một màn, đáy lòng hừ một tiếng.

Hứa Thanh không để ý tới những thứ này, hắn đang cảm nhận những hà linh này.

Chúng nó cùng lúc trước Thánh Lan Tộc Hắc Thiên nhạn không giống vậy, càng giống là vật sống, bởi vì tại đây chút ít Hà Linh trong hơi thở, Hứa Thanh cảm nhận được chúng nó kính sợ.

Thậm chí mơ hồ trong đó, còn có một luồng hương thơm, tại Hứa Thanh tản ra Tử Nguyệt Nguyên Anh chi lực về sau, bị hắn phát hiện.

Vì vậy Hứa Thanh hai mắt lóe lên, Tử Nguyệt Nguyên Anh cách đỉnh đầu bay lên, tràn ra từng trận uy áp đồng thời, cũng hướng về những Hà Linh đó nhẹ nhàng khẽ hấp.

Nhất thời những hương thơm kia liền theo Hà Linh, tràn vào trong miệng Tử Nguyệt Nguyên Anh.

Theo nuốt, một cỗ vô cùng khoan khoái dễ chịu cảm giác, hiện lên Hứa Thanh tâm thần, mà hắn Tử Nguyệt Nguyên Anh cũng là thân thể chấn động, rõ ràng phát triển đi một tí.

Đồng thời, bị hút đi mùi hương Hà Linh, thần sắc hiện lên thành kính.

Hứa Thanh tim đập hơi nhanh lên, hắn bản năng cảm giác mùi thơm này là một cái thứ tốt, vừa muốn tiếp tục lúc, một cỗ cảm giác nguy cơ tại tâm thần bốc lên, điều này làm cho hắn lập tức khắc chế bản thân hành vi.

"Nơi này là Hồng Nguyệt nông trường, trên lý luận Hồng Nguyệt có thể hút đấy, ta cũng giống nhau có thể, nhưng loại này cướp đoạt, cũng càng dễ dàng bị kia phát hiện, vạn nhất kích thích quá lớn dẫn đến sớm thức tỉnh..."

Hứa Thanh trong lòng tiếc nuối, không có tiếp tục nếm thử, hắn chuẩn bị tiến vào Tế Nguyệt đại vực về sau, nhìn xem tình huống lại quyết định.

Thì cứ như vậy, tại mấy nghìn Hà Linh hộ tống xuống, Hứa Thanh Linh Luân vào Tự Âm Trường Hà bay nhanh, khoảng cách bên cạnh bờ càng ngày càng gần.

Mà một màn này mênh mông, vô cùng kinh người, nhưng đưa tới chú ý.

Tiến về trước Tế Nguyệt đại vực người, cũng không phải là chỉ có Hứa Thanh một nhóm, trên thực tế bởi vì Tế Nguyệt đại vực đặc thù, vì vậy như thường ngày phụ cận vực tu sĩ, ngẫu nhiên cũng sẽ tiến vào, ở bên trong giao dịch vật phẩm.

Giờ phút này tại tự nguyệt Trường Hà thượng, thì có hơn mười chiếc như vậy chu thuyền, bọn hắn tại bỏ ra tế phẩm về sau, được cho phép thông hành, vì vậy liền thấy được điều này làm cho bọn hắn vô pháp tin, tâm thần hoảng sợ một màn.

Tất cả chu thuyền, toàn bộ bản năng dừng lại, trong đó tu sĩ, cũng đều tâm thần khác nhau, bay lên vô số suy đoán.

"Có thể được mấy nghìn Hà Linh hộ tống... . Đây là cái gì thân phận!"

"Chẳng lẽ là đến từ Hồng Nguyệt Thần Điện? Vả lại còn là trong đó cao tầng!"

"Chỉ có cái này một đáp án rồi, cũng chỉ có Hồng Nguyệt Thần Điện, mới có thể có thân phận như vậy."

"Hồng Nguyệt Thần Điện, ngày thường rất ít xuất hiện, đây là ta lần thứ nhất trông thấy bọn hắn."

Những suy đoán này làm cho mọi người tim đập nhanh, họ quanh năm đi đến Tế Nguyệt Đại Vực, biết rõ rằng trong đại vực bị nguyền rủa, chúng sinh đều là cừu non, chỉ có Hồng Nguyệt thần điện cao cao tại thượng, thay thần linh chăn thả.

Cho nên bọn họ nhao nhao cúi đầu, cho đến cái kia mấy nghìn Hà Linh đi xa, mới một lần nữa xuất phát.

Thì cứ như vậy, lại đi qua hai ngày rưỡi, Hứa Thanh một đoàn người rốt cuộc qua sông cái này như biển giống nhau Tự Âm Trường Hà, thấy được bên cạnh bờ, thấy được Tế Nguyệt đại vực.

Nơi đây thổ địa, là màu thâm đen đấy.

Không trung lờ mờ, không có Mặt Trời, chỉ có không thấy ngọn nguồn ánh trăng, rơi vào toàn bộ Tế Nguyệt đại vực bên trong, làm cho này mảnh màu đen thổ địa, phủ thêm thần bí cái khăn che mặt.

Mà nơi đoàn người Hứa Thanh lên bờ, là một mảnh loạn sơn cương trần trụi.

Một số loài chim bay trên bầu trời ẩn trong bóng tối, phát ra tiếng kêu thê lương, và trên mặt đất, đôi khi có thể nhìn thấy hài cốt mục nát.

Hứa Thanh thu hồi Linh Luân, mọi người bước lên cái mảnh này thổ địa một khắc, Tự Âm Trường Hà bên trong cái kia mấy nghìn Hà Linh, hướng về bên cạnh bờ cúi đầu, lúc này mới chui vào trong nước sông, biến mất không thấy gì nữa.

Đội trưởng nhìn chung quanh, thần sắc mang theo một ít hồi ức, cảm khái mở miệng.

"Đã cách nhiều năm, lại trở lại này vực."

"Tiểu sư đệ, đến nơi này, kỳ thật chúng ta liền an toàn rồi, Xích Mẫu ngủ say, chúng ta chỉ cần không quá phận bại lộ thân phận, cơ bản không ngại."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, ở chỗ này, những người biết họ về cơ bản là không có.

Đội trưởng vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai.

"Vậy chúng ta sẽ tách ra ở chỗ này đi, ngươi đi xử lý chuyện của ngươi, ta mang theo Tiểu Ninh Ninh cùng Đại Kiếm Kiếm, đi làm chút chuyện."

Ninh Viêm nghe vậy đắng chát, Ngô Kiếm Vu vẻ mặt tràn đầy kích động, hắn cảm giác mình rất được tôn trọng.

Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bọn hắn, đáy lòng lặng lẽ chúc phúc một chút, sau đó vừa nhìn về phía Đội trưởng.

"Đại sư huynh, bảo trọng!"

Đây là ước định trên đường bọn họ, mà vị trí hiện tại, thuộc về biên giới phía đông của Tế Nguyệt đại vực, từ nơi này xuất phát rồi lại đi về phía đông, khoảng cách với Thiên Hỏa Hải mà Hứa Thanh muốn đi không xa lắm.

"Ta không sao, có Tiểu Ninh Ninh và Đại Kiếm Kiếm bảo vệ, ai dám động vào ta."

Đội trưởng hướng về phía Hứa Thanh trừng mắt nhìn, tiếp theo tay phải nâng lên, tại cái trán vỗ, tức khắc thân thể cải biến, lại hóa thành một cái phong độ Phiên Phiên trung niên tu sĩ, bộ dáng cũng trở nên tuấn mỹ không ít.

Nhất là trên khóe miệng dáng tươi cười, cùng với cái kia trên nét mặt tự đắc, khiến cho hắn nhìn dâng lên hơn nhiều một ít tà khí.

Giờ phút này giống như cười mà không phải cười lúc giữa, tay phải đội trưởng thuận thế vỗ lên bụng Ninh Viêm vẻ mặt buồn bã, Ninh Viêm toàn thân run lên, bộ dạng cũng có làm cho cải biến hóa thành nha hoàn.

Hắn hiển nhiên sớm biết như vậy, vì vậy không có ngoài ý muốn, chẳng qua là nguyên bản đắng chát biểu lộ, giờ phút này đã thành nha hoàn sau lưng, cho người một loại thường xuyên bị khi phụ sỉ nhục cảm giác.

Mà Ngô Kiếm Vu nơi đó, giờ phút này vẻ mặt tràn đầy chờ mong, Đội trưởng không có nặng bên này nhẹ bên kia, giống nhau vỗ một cái, kia bộ dáng bị che đậy, đã thành đồng tử.

Mắt thấy ba người đội trưởng biến hóa như vậy, Hứa Thanh không có tò mò, đội trưởng theo phong ấn cởi bỏ, thủ đoạn dần dần đa dạng.

"Tiểu sư đệ thân phận của ngươi ta cũng chuẩn bị cho ngươi tốt rồi."

Đội trưởng phất tay, ném cho Hứa Thanh một quả Ngọc Giản.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Tế Nguyệt đại vực Âm Dương Hoa Gian Tông ra ngoài du lịch đệ tử, tên là Thiên Thanh Tử."

"Đây là thân phận ngọc giản, có thể dùng để dẫn đường, cái này Tế Nguyệt đại vực các quốc gia các tộc lẫn nhau hỗn loạn, vì vậy đi bất kỳ địa phương nào, cũng cần dẫn đường, Âm Dương Hoa Gian Tông ở chỗ này, bởi vì chịu trách nhiệm Hồng Nguyệt Thần Điện tế vũ, vì vậy coi như là cái đại tông, là Trương Hổ bì!"

Hứa Thanh mắt nhìn Đội trưởng, tiếp nhận Ngọc Giản, hắn có thể cảm giác được Đội trưởng lúc này đây chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, nghĩ đến đối phương muốn thôn Hồng Nguyệt chi tâm vô cùng kiên định.

"Chúng ta đây ngay ở chỗ này trước tách ra, về sau chúng ta tại Vị Ương Thiên Ngưu sơn tụ hợp, mặc kệ người nào tới trước, là ở chỗ đó chờ đợi một đoạn thời gian."

"Như đối phương không có tới, chúng ta liền che giấu, tiến về trước đối phương làm cho đi chi địa tìm kiếm."

Đội trưởng nói xong, tay phải nâng lên hư không một trảo, một chiếc quạt xuất hiện, bị hắn xoát một tiếng mở ra, quạt vài cái, một bộ thản nhiên tự đắc chi ý.

"Tiểu sư đệ, nhớ kỹ á..., ta hiện tại cái thân phận này gọi là Vị Ương tử, cũng là Âm Dương Hoa Gian Tông đệ tử, Đại sư huynh của ngươi! Tương lai mấy tháng, cái tên này nhất định sẽ tại Tế Nguyệt đại vực thanh danh hiển hách, ngươi đoán chừng trên đường có thể nghe nói."

"Đi thôi!" Đội trưởng nói qua, hướng Hứa Thanh vung tay lên, tại Hứa Thanh cúi đầu tống biệt khi, hắn mang theo Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, đi về phía xa xa.

Ninh Viêm có chút không muốn, khi thì quay đầu lại nhìn về phía Hứa Thanh, cái kia biểu lộ rất là bất lực.

Hứa Thanh giả bộ như không phát hiện, đưa mắt nhìn ba người.

Đội trưởng rời đi hơn mười trượng, bước chân ngừng lại, quay đầu lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó bộ dạng, hô to một tiếng.

"Tiểu A Thanh, cái kia Âm Dương Hoa Gian Tông, ngươi rảnh rỗi có thể đi một chuyến, thân phận là thật, tông môn này chú ý âm dương điều hòa, bổ sung lẫn nhau, ta cảm thấy Tiểu A Thanh ngươi có thể thật sự đi học tập, lấy tư chất của ngươi, hẳn là có thể học rất nhanh, như vậy vạn nhất gặp được yêu nữ, ngươi cũng có thuật phòng thân, sẽ không bị chiếm tiện nghi!"

Linh Nhi nghe vậy, vội vàng từ Hứa Thanh cổ áo chui ra, lớn tiếng mở miệng.

"Có ta ở đây, Hứa Thanh ca ca là sẽ không gặp được yêu nữ đấy!"

Mắt thấy Đội trưởng còn muốn mở miệng, Hứa Thanh mặt không biểu tình, xuất ra một cái quả đào ăn một hớp.

Đội trưởng trừng mắt, thì thầm vài câu, dắt bên người hai người đã đi ra.

Hứa Thanh đưa mắt nhìn, cho đến Đội trưởng ba người biến mất trong bóng đêm, Linh Nhi thần sắc mang theo chờ mong, ngượng ngùng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, lúc này đây tính là hai chúng ta hẹn hò nha."

Hứa Thanh cười cười, gật gật đầu, thân thể nhoáng lên một cái, đi thẳng về phía xa xa, dung nhan cũng có thay đổi, không quá nổi bật, biến thành bình thường không ít.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Một đêm trôi qua.

Một đêm này Hứa Thanh bay nhanh tại Tế Nguyệt đại vực trong Thiên Địa, hắn nhìn đã đến rất nhiều trên mặt đất hài cốt, trong đó từng cái tộc quần đều có, phần lớn là đã chết tại dị chất bộc phát.

Còn có một chút, thì là đã chết tại chém giết.

Đây hết thảy, không xuất ra Hứa Thanh từng đã là đoán trước, cái này Tế Nguyệt đại vực đặc thù hoàn cảnh, khiến cho nơi đây nhất định tràn ngập tử vong cùng ác ý.

Thậm chí còn có mấy cái chỗ, Hứa Thanh đang nhìn đến về sau, trầm mặc một hồi.

Đó là một cái hố hài cốt.

Ở khu vực gần bờ, Hứa Thanh phát hiện ra mấy chục hố sâu khổng lồ trong phạm vi vạn trượng, mỗi một cái đều chất đống vô số xương cốt.

Từ xương cốt bên trên lợi khí vết trầy đó có thể thấy được, huyết nhục là bị sinh sôi cạo phía sau, rõ ràng như vậy dễ dàng hơn bị dùng ăn.

Linh Nhi cũng đã trầm mặc.

Nhìn qua cái này, Hứa Thanh lặng lẽ ly khai, trong lòng cảnh giác cũng vô hạn tăng lên, cho đến tại sáng sớm xuất hiện, không trung bên trên xuất hiện mấy cái lờ mờ nhân tạo quang thể về sau, đại địa không còn là đen kịt, mà là đã thành mờ nhạt màu sắc.

Cái này màu sắc, chính là Tế Nguyệt đại vực bình thường.

Hứa Thanh đứng ở một chỗ trụi lủi đỉnh núi, ngóng về nơi xa xăm, phân biệt một chút phương vị, hắn lấy ra Đội trưởng cho địa đồ Ngọc Giản, xem xét dâng lên.

"Phiến khu vực này, tên là tiểu tế đàn, từ nơi này đi ngang qua nửa tháng lộ trình, là một cái hai tộc liên minh chi địa, qua cái kia trong, chính là Thiên Hỏa hải."

Hứa Thanh thu hồi Ngọc Giản, tại mờ nhạt sắc trời trong, gào thét đi về phía trước.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Nửa tháng sau, đi ngang qua cái mảnh này tên là tiểu tế đàn phạm vi, sắp tiến vào hai tộc liên minh biên cảnh Hứa Thanh, đối với sau lưng phiến khu vực này cái tên này, đã có càng nhiều nữa nhận thức.

Nơi đó hài cốt vũng hố, trọn vẹn bên trên nghìn, chúng nó bị bày ra một cái trăng lưỡi liềm hình dạng, mà tại vị trí trung tâm, tồn tại như thành trì giống như lớn nhỏ Cổ xưa tế đàn.

Hứa Thanh không có tới gần, rất xa, hắn tại nơi đó cảm nhận được thêm nữa Hồng Nguyệt lưu lại khí tức.

"Linh hữu."

Hứa Thanh thì thào, bước vào hai tộc liên minh chi địa.

Nhưng lại tại đi vào biên cảnh trong nháy mắt, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương.

Rất nhanh, hắn phía trước cả vùng đất, xuất hiện một đạo lờ mờ ánh sáng, từng cái một tấm gương hình dạng bất thường, bay lên từ mặt đất, tất cả chiếu về phía Hứa Thanh.

Cái này tấm gương phần lớn là cao hơn người, mặt kính mơ hồ, tồn tại một ít khe hở, nhưng vẫn là chiếu ra Hứa Thanh thân ảnh.

Mà quỷ dị chính là, cái này trong gương Hứa Thanh thân ảnh, giờ phút này trong mắt cũng mang theo ác ý, truyền ra âm lãnh thanh âm.

"Lộ Dẫn!"

--

Hai hợp một




