




Chương 552: Cùng thiên tranh giành, không ngày đổi thay


Chương 552: Cùng thiên tranh giành, không ngày đổi thay

Đội trưởng cho địa đồ Ngọc Giản, hiển nhiên lúc trước điều tra phương hướng không phải nơi đây, vì vậy ghi chép cũng không phải là rất kỹ càng, chẳng qua là điểm ra đại khái.

Nhưng là nói rằng cái này hai tộc liên minh không phải nhân tộc.

Bọn họ là Kính Ảnh tộc cùng với Thiên Diện tộc.

Dưới mắt xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt yêu cầu dẫn đường đấy, chính là Kính Ảnh tộc.

Này tộc thân thể là tấm gương, khi còn nhỏ thể kính mảnh nhỏ, cho đến trưởng thành đến vô cùng lớn.

Thuộc về quỷ dị tộc quần một trong.

Cũng là Thần linh tàn diện xuất hiện về sau, xuất hiện tộc quần mới.

Cái này nhất tộc tộc nhân đực cái kết hợp, sinh sôi nảy nở tốc độ cực nhanh, mà thiên phú của bọn hắn là có thể chiếu kẻ thù vào trong gương của họ, do đó tiến hành trình độ nhất định khống chế.

Càng có một ít, muốn nô dịch ngoại tộc, bản thân ký sinh.

Nhưng có thể làm được điểm này, cần càng mạnh hơn nữa thiên phú, chỉ có này trong tộc cao tầng mới có thể.

Mà giờ khắc này ngăn trở Hứa Thanh cái này Kính Ảnh tộc tộc nhân, chẳng qua là này tộc Biên vệ mà thôi, tu vi phần lớn là Trúc Cơ bộ dạng, cùng Hứa Thanh hiện giờ cái thân phận này tu vi tương tự.

Vì vậy bọn hắn dám ở Hứa Thanh trước mặt, không che giấu chút nào bản thân ác ý, tựa hồ chỉ cần Hứa Thanh không thể biểu đạt thân phận, như vậy bọn họ sẽ trong nháy mắt lao ra, chém giết hắn.

Suy cho cùng Nhân tộc, bọn hắn trong mắt, chẳng qua là hạ đẳng tộc quần.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, mắt lạnh nhìn cái này Kính Ảnh tộc tộc nhân, đối phương ác ý ánh mắt, hắn nhớ kỹ.

Nhưng giờ phút này không phải xuất thủ thời điểm, suy cho cùng nơi đây thuộc về đối phương chi địa, vì vậy Hứa Thanh từ trên người bọn họ đảo qua về sau, trọng điểm nhìn mình chiếu ra trên gương.

Sau đó lấy ra Đội trưởng cho Âm Dương Hoa Gian Tông Ngọc Giản, ném tới, hắn hướng nhìn xem đối phương như thế nào đụng chạm vật dụng thực tế.

Sau phút chốc, một cái Kính Ảnh tộc tộc nhân, kia trong mặt gương chiết xạ Hứa Thanh thân ảnh, lại đem vươn tay ra mặt kính.

Người này tay, tại trong mặt gương cùng Hứa Thanh giống nhau, có thể duỗi ra sau lại hóa thành một mảnh hắc khí, một chiếc bắt được Ngọc Giản, giống như tại kiểm tra.

Rất nhanh, bọn hắn dò xét ra kết quả, từng cái một nhíu mày.

Trong ánh mắt ác ý cùng tham lam, cũng không tiêu tán quá nhiều, nhiều lần dò xét Hứa Thanh, rõ ràng không cam lòng cứ như vậy lại để cho hắn ly khai.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, song phương đối chất.

Một lát sau, những tộc nhân của Kính Ảnh tộc, nhìn nhau, vẫn lựa chọn kiềm chế.

Hiển nhiên tác dụng của da bì của Âm dương hoa gian tộc này vẫn còn tồn tại, vì vậy cuối cùng cái này Kính Ảnh tộc Biên vệ mới một lần nữa rơi trên mặt đất, dung nhập lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh nhìn vào vùng đất ẩn náu của chúng, nơi bùn đất đen sâu tất cả đều như bình thường.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh trong lòng bay lên kỳ dị.

"Chúng nó vì sao phải dung nhập lòng đất?"

Hứa Thanh nghi hoặc, điểm này tại địa đồ Ngọc Giản bên trên không có đánh dấu qua.

Vì vậy Hứa Thanh đem việc này lưu ý, thu hồi Ngọc Giản về sau, hướng về xa xa đi đến, tiến vào đã đến hai tộc liên minh chi địa.

Nơi đây mặt đất mặc dù cũng là màu thâm đen, có thể không trung mờ nhạt cùng tiểu tế đàn bên kia không giống nhau, không biết có phải hay không tới gần Thiên Hỏa hải nguyên nhân, nơi đây không trung, rõ ràng muốn càng sáng ngời một ít.

Mà đại địa cũng cuối cùng không có hài cốt hố.

Từng tòa thôn trấn, theo Hứa Thanh đi về phía trước, ánh vào trong mắt của hắn.

Cùng nhân tộc thành trấn không giống vậy.

Kính Ảnh tộc thành trì thường thường đều là để cho bùn đất nung chế tạo mà ra, trông tối như mực, giống như một pháo đài đất.

Hứa Thanh thẳng đường đi tới, nhìn thấy không ít, toàn bộ đều là như vậy.

Ngay cả những thành trì lớn hơn, cũng chỉ là pháo đài đất phức tạp hơn một chút về phạm vi và cấu trúc mà thôi.

Nhìn tổng thể, đầy bụi bặm và cảm giác thô ráp.

Mà tại Kính Ảnh tộc bên trong, hết thảy đều là yên tĩnh, nơi đây không cười nói, không có rộn ràng bài trừ, chỉ có từng mặt tấm gương, tại đất lâu đài bên trong đi tới đi lui, tình cờ nhìn thấy phi hành.

Tất cả Kính Ảnh tộc, tựa hồ cũng không thích quá nhiều mở miệng, lẫn nhau thường thường một ánh mắt, liền có thể tiến hành câu thông cùng trao đổi.

Như vậy tộc quần, đã định trước tính bài ngoại.

Hứa Thanh xuất hiện, đưa tới chú ý của bọn hắn, ác ý ánh mắt tại đây một đường không ngừng từ bát phương quét tới, nhưng chủ động xuất thủ, Hứa Thanh còn không có gặp được.

Mà Kính Ảnh tộc cũng không phải người người đều tu, phàm tục thêm nữa, nhưng thân thể của bọn họ không có cái nào là kính hoàn chỉnh, đều tồn tại vết nứt, ít có bảy tám đạo, nhiều thì đếm không đếm được.

Người sau thường thường đều có suy yếu cùng Tử khí tràn ngập.

Mặt khác chúng nó hình dạng khác nhau, có rất nhiều hình người, có rất nhiều hình thú, thoạt nhìn đều là vô cùng bẩn thỉu.

Thậm chí còn có một số là vô số tròng kính vỡ ghép lại với nhau, rất quái dị, Hứa Thanh cũng phát hiện trong liên minh hai tộc này, còn tồn tại nhân tộc.

Chỉ qua Nhân tộc ở chỗ này, rõ ràng ở vào yếu thế quần thể, vả lại số lượng không nhiều lắm, phần lớn là hỗn hợp tại Kính Ảnh tộc thành trì khi, địa vị thấp.

Bọn hắn chứng kiến Hứa Thanh lúc, thần tình phần lớn chết lặng.

Hứa Thanh nhìn qua cái này, không có gì thay đổi.

Nơi đây khoảng cách Nhân tộc khu vực mặc dù không phải rất xa, nhất là Thánh Lan Tộc trở về về sau, chỉ cách một cái Tự Âm Trường Hà, nhưng này vực nguyền rủa, không có người có thể hóa giải.

Trên thực tế Nhân tộc tại cái khác vực cũng là như vậy, bởi vì năm đó Huyền U Cổ Hoàng nhất thống, cái này Vọng Cổ đại lục quá nhiều vực đều là Nhân tộc lãnh địa, cho nên sau này Đông Thắng Nhân Hoàng đại bại, dẫn đến vô số Nhân tộc bị tan vỡ ra, khó có thể trở về.

Mà nhiều đời về sau, có lẽ cũng có sự trỗi dậy, nhưng thêm nữa đều là đã thành hạ đẳng tộc quần.

Bọn hắn có vẫn biết được mình là Nhân tộc, có đã tại vài vạn năm sau chậm rãi quên lãng, huyết mạch cũng pha tạp, hỗn tạp vô cùng.

Còn có một chút, thì là nhìn xa Nhân tộc hoàng đô đại vực phương hướng, khát vọng trở về.

Nhưng xa xôi đường xá cùng với từng cái vực chi gian rắc rối quan hệ phức tạp, khiến cho chỉ có cường giả mới có tư cách trở về quay trở lại, mà vô số phàm tục, là không có năng lực này đấy.

Bọn hắn chỉ có thể đợi, chờ có một ngày, có lẽ sẽ xuất hiện một cái mới Nhân tộc Cổ Hoàng, nhất thống Vọng Cổ, khiến cho bọn hắn có thể trở về quay trở lại.

Vài vạn năm chờ đợi, đã đến hôm nay, đã đã thành nhiều đời người càng ngày càng nhạt hy vọng xa vời.

Đây hết thảy, Linh Nhi cũng đều than nhẹ.

Bởi vì Cổ Linh tộc cũng là như vậy, chúng chờ lâu hơn, cũng không có kết quả.

Mặc dù Cổ Linh hoàng tựa hồ vẫn còn, có thể Linh Uyên trải qua, lại để cho Linh Nhi trong lòng đối với cái kia Cổ Linh hoàng sinh ra nghi vấn, nàng không biết, đối phương còn phải hay không đã từng dẫn đầu Cổ Linh tộc nhất thống Vọng Cổ Linh hoàng rồi.

Hứa Thanh nhìn xem cái này, chỉ có thể im lặng ly khai, từ Kính Ảnh tộc phạm vi, bước vào đã đến Thiên Diện tộc bên trong.

Này tộc chỗ đại địa, bình nguyên rất ít, lấy sơn mạch làm chủ.

Bọn hắn đồng dạng là quỷ dị tộc quần, nhưng thân hình có đủ huyết nhục, chẳng qua là tất cả tộc nhân trên mặt cũng mang theo một trương mặt nạ, hoặc là nói mặt nạ mới là mặt của bọn hắn.

Về phần thân hình, cùng nhân tộc tương tự, nhưng lại cao hơn lớn hơn một chút.

Tộc nhân phần lớn tại hơn một trượng vượt, mặt nạ trên mặt cũng không phải là thông thường ngũ quan, mà là các loại đồ án đều có.

Trên người bọn họ tà ác, muốn mãnh liệt hơn Kính Ảnh tộc, Hứa Thanh những nơi đi qua, nhưng phàm là chứng kiến hắn đấy, đều rục rịch.

Có thể đến từ Hứa Thanh khí tức trên thân, làm cho rất nhiều Thiên Diện tộc tộc nhân thu liễm ác ý, bất quá cũng có người không mở mắt.

Hứa Thanh một đường hướng theo sơn mạch đi về phía trước lúc, gặp mấy lần phục kích.

Kết quả có thể nghĩ.

Mà cái này nhất tộc thành trì giống nhau cao lớn, càng có một cỗ khó ngửi mùi thối, làm cho người ta không khỏe.

Nhưng này tộc tộc nhân hiển nhiên quanh năm phun ra nuốt vào nơi đây khí tức, cho nên đối với bọn hắn mà nói là ngửi không thấy, đã sớm triệt để thói quen nơi đây hết thảy.

Nhân tộc ở nơi này, Hứa Thanh không nhìn thấy.

Hắn chẳng qua là tại một cái Thiên Diện tộc thành trì bên trong, thấy được một cái quán ăn.

Chủ quán là Thiên Diện tộc một đôi vợ chồng già, mặt nạ trên khuôn mặt đầy hiền lành, nhưng cửa treo rất nhiều xương thịt, có xương người, cũng có xương của gia tộc họ.

Nhỏ yếu, cũng sẽ bị cắn nuốt.

Kỳ thật cũng giống nhau.

Ở Nam Hoàng Châu, hiện tượng ăn thịt người, tại tầng dưới chót trong cũng không ít thấy.

"Loạn thế. . . ."

Hứa Thanh than nhẹ, đã đi ra nơi đây, cho đến tại Thiên Diện tộc biên giới, hắn đi tới chuyến này đích thực chỗ mục đích.

Thiên Hỏa hải.

Ánh vào Hứa Thanh trong mắt đấy, là một chỗ vô biên vô hạn màu đỏ thắm nham thạch nóng chảy, ở trên hỏa diễm bốc lên, giống như vĩnh hằng bất diệt, che đậy ánh mắt.

Phiến khu vực này quá lớn, Hứa Thanh dù là nhìn lên không, vẫn là là nhìn không tới phần cuối.

Nơi đây không trung đã ở biển lửa chiếu rọi, một mảnh sáng rõ, ánh lửa ngập trời hết sức, cực hạn nhiệt độ cao từ phía trước lan tràn ra.

Còn có từng trận nổ vang tại trong biển lửa quanh quẩn, khi thì có thể chứng kiến nham thạch nóng chảy mặt ngoài nổ tung bong bóng khí, tóe lên đại lượng Địa Hỏa, tựa như khai ra một đóa diệt thế bông hoa.

Ngóng nhìn một lát sau, Hứa Thanh thân thể xông lên mà ra, tại đây nhiều đóa diệt thế hoa nổ bung khi, vào phía trên gào thét đi về phía trước.

Hắn không có ý định lập tức liền hấp thu nơi đây hỏa, mà là chuẩn bị chỉnh thể xem xét một chút, tìm kiếm thích hợp nhất chỗ tu luyện.

Suy cho cùng hắn cũng không biết chính mình luyện hóa mệnh đăng lúc, có thể hay không xuất hiện một ít kỳ dị biểu hiện, do đó khiến cho phiền toái không cần thiết cùng dòm ngó.

Mà ở trong đó tu sĩ, cũng không ít thấy.

Hỏa ở đây dù sao vẫn có biện pháp lấy được ngoại vực, trải qua trình độ nhất định bảo tồn sau uy không tầm thường, đồng thời đối với luyện đan luyện khí, cũng có trợ giúp.

Vì vậy có đủ trở thành hàng hoá giá trị.

Càng có một ít vốn là am hiểu hỏa đạo chi tu, cũng sẽ lựa chọn ở chỗ này tu luyện.

Vì vậy vô luận là người từ ngoài đến, còn là bản địa chi tu, Hứa Thanh phi hành khi, đôi khi có thể nhìn thấy.

Bọn hắn có một mình, có tốp năm tốp ba, các tộc đều có.

Vả lại lẫn nhau phần lớn là cảnh giác, thường thường có người ngoài tới gần, liền lập tức lộ ra hung ý, nhanh chóng kéo ra khoảng cách.

Bất quá chỉnh thể mà nói, còn là Kính Ảnh tộc cùng Thiên Diện tộc tu sĩ chiếm đa số.

Mà quanh năm cùng cái mảnh này Thiên Hỏa hải giao tiếp, bọn hắn tự nhiên có quá nhiều biện pháp có thể lẩn tránh nơi đây lửa nóng, tăng lên bản thân ở chỗ này sức chống cự.

Đồng thời Hứa Thanh cũng phát hiện một cái chỗ đặc biệt, nơi này có một ít tu sĩ, trong tay cầm giống như la bàn chi vật, theo đi về phía trước, giống như đang tìm kiếm cái gì.

Hứa Thanh trầm ngâm, hắn đối với cái mảnh này Thiên Hỏa hải hiểu rõ không được đầy đủ, mà ở trong đó cũng không thích hợp đến hỏi hỏi ý kiến, vì vậy hắn thói quen quan sát.

Thì cứ như vậy, tại đây trong quan sát, Hứa Thanh tại biển lửa bên trên bay nhanh, tốc độ của hắn tuy có làm cho khắc chế, nhưng là không chậm, chẳng qua là ba ngày thời gian, hắn còn không có chứng kiến biển lửa phần cuối.

"Cái phạm vi này quá lớn, muốn đi một lần, thời gian nhất định phải dài. . . . ."

Bất quá đối với những tu sĩ cầm lấy đó la bàn, Hứa Thanh tại đây ba ngày cũng nhìn thấy đáp án.

Bọn hắn đang tìm kiếm một loại bạch sắc tảng đá.

Loại này tảng đá tựa hồ là cái mảnh này biển lửa tự nhiên hình thành chi vật, cùng loại Linh Thạch, nhưng rõ ràng giá trị càng lớn, vả lại số lượng không phải rất nhiều, thường thường giấu ở nham thạch nóng chảy xuống, cần la bàn đi cảm ứng, do đó thu.

Hứa Thanh xa xa chứng kiến cái này.

Nhưng đối phương vô cùng cảnh giác, lộ ra địch ý, Hứa Thanh biết được đúng mực, vì vậy chưa từng tới gần, giải thích nghi hoặc về sau nhanh chóng ly khai.

Lại đã bay mấy ngày, cho đến triệt để xâm nhập đã đến biển lửa, bốn phía tu sĩ cũng rất ít có thể nhìn thấy, Hứa Thanh bỏ đi nguyên bản ý niệm trong đầu.

"Trước tiên ở nơi đây nếm thử một chút cũng tốt!"

Hứa Thanh trầm ngâm, cúi đầu nhìn về phía mặt biển, sau đó giơ tay tán ra phòng hộ, rơi vào trên người Linh Nhi.

Linh Nhi biết rõ Hứa Thanh muốn tu hành, vì vậy nhu thuận không có đi quấy rầy, chỉ là thanh âm giòn tan truyền ra một câu.

"Hứa Thanh ca ca, nhất định thành công, thiên phú của ta hiện giờ cũng có thể bày ra một ít, có thể giúp đỡ Hứa Thanh ca ca cảm thụ bốn phía có hay không tồn tại người xấu!"

Hứa Thanh nở nụ cười, tại đây lạ lẫm trong trời đất, hắn những ngày này chứng kiến đều là âm u, bất quá có Linh Nhi làm bạn, thật cũng không có cái gì cô độc cảm giác.

Vì vậy nhẹ gật đầu về sau, Hứa Thanh bố trí xong hết thảy, trong mắt lộ ra chờ mong, thẳng đến phía dưới mặt biển.

Trong nháy mắt hạ xuống, hỏa diễm tại hắn bốn phía bốc lên, Hứa Thanh trong cơ thể tử sắc thủy tinh chủ động chấn động lên.

Theo Hứa Thanh mở miệng khẽ hấp, tức khắc chung quanh hỏa diễm thẳng đến trong miệng hắn, bị Hứa Thanh nuốt vào về sau, hắn suy nghĩ một chút, đưa tay đụng chạm một chút nham thạch nóng chảy mặt ngoài.

Nhiệt độ rất cao.

Nhưng tay vẫn ổn.

"Ta đây thân hình, còn có thể chịu đựng được."

Hứa Thanh nghĩ tới đây, trực tiếp chìm vào đến nham thạch nóng chảy bên trong.

Khi hơn phân nửa cơ thể hòa nhập, Hứa Thanh hít một hơi, hắn cảm nhận được nhiệt độ cực hạn bao bọc chính mình, loại cảm giác nóng bỏng này, tạo thành đau đớn.

"Không thể đi xuống thêm nữa."

Hứa Thanh trầm ngâm, một bên cảnh giác bốn phương, một bên mở to miệng, đem bốn phía hỏa diễm tiếp tục hút vào.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn tử sắc thủy tinh ở nơi này không ngừng mà hấp thu xuống, lóng lánh ra sáu đạo quang mang, đem Hứa Thanh thức hải triệt để chiếu rọi.

Mệnh vụ dưới ánh sáng này, trở nên không phải như vậy mơ hồ, trong đó năm chén nhỏ mệnh đăng, càng phát ra rõ ràng.

Hứa Thanh trong lòng chờ mong tràn đầy, hắn mặc dù vô pháp khống chế tử sắc thủy tinh hình thành chi quang hướng đi, nhưng chỉ cần là từ trong thức hải ánh vào Mệnh Vụ, đầu tiên bị chiếu rọi đấy, liền tất nhiên là Đại Hắc dù mệnh đăng.

Cái này chén nhỏ năm đó hắn từ Nhân Ngư Đảo trong thần điện đạt được mệnh đăng, giờ phút này tại đây sáu đạo tia sáng ánh vào xuống, xuất hiện lần nữa hòa tan dấu hiệu.

Một đầu hình thành xương dù, không còn sắc nét, dần dần biến tròn, từ từ bất thường, cho đến cuối cùng hóa thành từng giọt chất lỏng, rơi xuống.

Một giọt này chất lỏng, rơi ở trong thức hải, như Thiên Lôi tại Hứa Thanh tâm thần nổ vang.

Thân thể của hắn chấn động khi, từng sợi đến từ mệnh đăng kỳ diệu vật chất tán tại hắn thức hải, dung nhập huyết mạch của hắn ở trong.

Hết thảy, cùng Hứa Thanh lúc trước làm cho nghiệm chứng, độc nhất vô nhị.

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, thở sâu, đem càng nhiều nữa hỏa diễm hút, lần nữa hình thành sáu đạo tử quang, tiếp tục luyện hóa.

Một lúc lâu sau, thứ hai giọt chất lỏng từ Đại Hắc dù mệnh đăng bên trên nhỏ xuống, mà quá trình này ở trong mệnh đăng hình thành Nguyên Anh cũng huyễn hóa ra, theo mệnh đăng hòa tan, bắt đầu mơ hồ.

Hứa Thanh lập tức dừng lại, cẩn thận quan sát.

Cho đến khi xác định nguyên anh của mình không bị tổn thương, mà là trong ánh đèn mệnh tan chảy, sau khi hòa hợp với nó, Hứa Thanh thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục tiến hành.

Thì cứ như vậy ba ngày đi tới.

Tại sung túc hỏa diễm sau Hứa Thanh không ngừng đối với mệnh đăng hòa tan khi, hắn Đại Hắc dù dần dần bị tẩy sạch ba thành.

Giờ phút này thoạt nhìn đã không giống như là mệnh đăng, đã thành cái dù tàn.

Mà trong huyết mạch của hắn loại vật chất kỳ diệu tạo thành mệnh đăng, nồng độ cũng tăng lên tương ứng.

Hứa Thanh có loại mãnh liệt cảm giác, khi nồng độ này đạt đến một mức độ nhất định, chính mình đại khái là có thể đắp nặn ra hoàn toàn thuộc về mình mệnh đăng.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, nhưng vẫn là khắc chế tiếp tục hấp thu hỏa diễm, đứng dậy nhanh chóng ly khai nơi đây.

Tiếp tục đi về phía trước một ngày, thay đổi cái vị trí một lần nữa trầm tại nham thạch nóng chảy trong, lần nữa hấp thu.

Thân ở hoàn cảnh lạ lẫm, Hứa Thanh tính cách bên trong cảnh giác cùng cẩn thận, tựa như về tới lúc trước vừa mới tiến Thất Huyết Đồng thời điểm.

Hắn biết mình không thể tại một chỗ lưu lại đã lâu, nói như vậy, mức độ nguy hiểm cũng đem tăng lên.

Dưới mắt thay đổi vị trí về sau, Hứa Thanh vốn là xem xét bốn phương, xác định nơi đây không ngại.

"Đáng tiếc, cái mảnh này biển lửa không thích hợp bố trí trận pháp, bằng không thì có thể đơn giản rất nhiều."

Hứa Thanh thì thào, suy nghĩ một chút về sau, thân thể của hắn chậm rãi bắt đầu mơ hồ, hóa thành quỷ U tộc hơi mờ trạng thái.

Lấy loại phương pháp này, ẩn nấp bản thân, sau đó hấp thu bốn phía hỏa diễm.

Đã không còn hình dáng cái dù màu đen mệnh đăng, tại một đạo đến từ tử sắc thủy tinh quang mang tiếp tục chiếu rọi, lần nữa hòa tan, chỉ bất quá càng là cuối cùng, cái này mệnh đăng hòa tan lại càng chậm.

Nhất là đế đèn vị trí, thì càng là như vậy.

Vì vậy ba ngày sau, đương Hứa Thanh lại thay đổi vị trí lúc, mệnh đăng hòa tan khó khăn lắm đã đến năm thành.

"Không sao, thời gian đầy đủ!"

Hứa Thanh không có sốt ruột, tiếp tục bảo trì chính mình tiết tấu, bất kỳ địa phương nào đều không ngừng lưu lại vượt qua ba ngày, lần lượt biến hóa vị trí, lần lượt đi hấp thu.

Thì cứ như vậy, hắn Đại Hắc dù mệnh đăng, từ hòa tan năm thành dần dần đã đến sáu thành, bảy thành, tám phần. . . . Trong lúc, cũng có một ít màu đỏ Tinh Thạch từ trên người hắn hình thành, mỗi hình thành một cái, đều bị hắn lập tức lấy đi.

Hứa Thanh không xác định vật này là cái gì, nhưng bại lộ bên ngoài cuối cùng không tốt.

Mà hắn loại này cẩn thận, cũng không phải là vô dụng.

"Thượng phẩm Thiên Hỏa Tinh! !"

Thiên Hỏa hải thượng, một nhóm Kính Ảnh tộc tu sĩ tạo thành tiểu đội, giờ phút này ở giữa không trung đang bay nhanh đi về phía trước.

Bọn họ cùng Hứa Thanh tại Kính Ảnh tộc thấy tộc nhân bất đồng, thân hình cũng không phải là kính thể, mà là có đủ thân thể, nhưng lẫn nhau bộ dạng không nhất trí, thân thể đến từ các tộc.

Mà mỗi một vị mi tâm, đều dài hơn lấy một cái hình thoi thấu kính, màu sắc đỏ thẫm, không có bất kỳ khe hở, cũng không có bất luận cái gì bẩn dấu vết, thoạt nhìn vô cùng thông thấu.

Bọn hắn, là Kính Ảnh tộc bên trong cao tầng, huyết mạch xa xa vượt qua bình thường tộc nhân, vả lại cũng nô dịch ngoại tộc trở thành bản thân Khôi Lỗi thân hình.

Người đứng đầu, là một cái sau lưng mọc ra ba cặp cánh Kính Ảnh tu sĩ, toàn thân hắn tràn ngập đen kịt lân phiến, tay phải cầm một cái la bàn, trên đó đánh dấu một địa điểm, lấp lánh ánh sáng đỏ rực rỡ.

"Hôm nay vận khí không tệ, lại tìm được một quả thượng phẩm Thiên Hỏa Tinh!"

"Loại thượng phẩm thiên hỏa tinh này, phần lớn giấu ở sâu đậm đáy biển, thỉnh thoảng sẽ có mấy quả theo dung nham chi hoa nổ tung cuồn cuộn mà ra, nhưng số lượng cũng không nhiều lắm."

"Chúng ta mau đi, nếu đi chậm bị bên khác tìm được, lại phải chém giết một phen."

Cái này Kính Ảnh tộc tu sĩ thấp giọng mở miệng, thần sắc mang theo phấn khởi, gia tốc đi về phía trước.

Có thể sau phút chốc, họ thay đổi thần sắc của họ, những chấm đỏ trên la bàn trong tay của người đứng đầu, trực tiếp biến mất.

"Chết tiệt, bị người cầm đi!"

"Chúng ta tiếp tục đi tới, nhìn xem là ai cướp đi tinh thể này!"

Cùng loại sự tình, cũng không phải là chỉ ở trên người bọn họ phát sinh, giờ phút này tại một chỗ khác trên mặt biển còn có một chút tu sĩ, riêng phần mình có chỗ điều tra, thậm chí còn có một chút phát hiện cũng không phải là một lần.

"Cách mỗi hai ba ngày liền xuất hiện một lần, vả lại mỗi lần xuất hiện liền trong nháy mắt biến mất."

"Cái kia đạt được Thiên Hỏa tinh chi tu, làm sao có thể nhanh như vậy tìm được và thu đi?"

Xa hơn ở, đến từ Thiên Diện tộc tu sĩ, giống nhau lợi dụng la bàn đã nhận ra một màn này, mà thượng phẩm Thiên Hỏa Tinh, người ngoài không biết ý nghĩa của nó, nhưng quanh năm ở chỗ này bọn họ, quá rõ ràng giá trị của nó.

"Loại này tế hiến chi vật, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn lần lượt xuất hiện, nhất định có nguyên nhân!"

"Đi mời quốc sư xuất hiện, lão nhân gia người la bàn, có thể định vị chuẩn xác hơn, thậm chí xuyên thấu một mức độ nhất định của hộp cách hỏa!"

Ngoại giới gió giục mây vần thời điểm, Hứa Thanh đang toàn tâm hòa tan trong cơ thể mệnh đăng, mà giờ khắc này hắn cái dù màu đen mệnh đăng, đã hòa tan đã đến cửu thành nhiều, khoảng cách hoàn toàn hòa tan, chỉ kém một chút.

"Tối đa một ngày!"

Hứa Thanh mắt lộ ra kỳ mang, nhìn chung quanh, hắn mặc dù không biết được ngoại giới gợn sóng, có thể Thương Long những ngày này nhiều lần truyền đến báo động trước, điều này làm cho Hứa Thanh cảnh giác càng sâu.

Vì vậy hắn cúi đầu mắt nhìn bao phủ đến bộ ngực mình nham thạch nóng chảy, cắn răng bên dưới, đem Linh Nhi đưa vào chính mình Thương Long Thiên Cung bên trong, sau đó thân thể mãnh liệt trầm xuống nham thạch nóng chảy.

Trong thời gian ngắn, nham thạch nóng chảy bao trùm mà qua, bốn phía hết thảy như thường.

Hứa Thanh khí tức, cũng bị nham thạch nóng chảy xóa đi.

Nhưng hắn vô pháp trầm xuống quá sâu, tối đa cũng chính là nửa trượng sâu tốc độ, vào cái kia toàn thân cũng tràn ngập không cách nào hình dung cực nóng khi, Hứa Thanh cắn răng, tại nham thạch nóng chảy bên trong bay nhanh.

Dùng cái này triệt để tản đi bản thân khí tức cùng tung tích.

Cho đến rời xa từng đã là vị trí, hắn tại bản thân đã đến cực hạn về sau, lúc này mới một lần nữa khoanh chân, toàn thân hấp thu.

Sau phút chốc, vô tận hỏa diễm dũng mãnh vào Hứa Thanh trong cơ thể, tử sắc thủy tinh hơi hơi chấn động, tràn ra thêm nữa đạo quang mang.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười canh giờ thoáng một cái đã qua, Hứa Thanh cái dù màu đen mệnh đăng truyền ra toái diệt thanh âm, còn thừa cuối cùng một chút cặn, cuối cùng hóa thành từng giọt đục ngầu chất lỏng, nhỏ xuống tại Hứa Thanh trong thức hải.

Một tiếng vang lên, giọt nước nổ, dư âm không ngừng.

Cái dù màu đen mệnh đăng, cuối cùng gần một tháng, triệt để hòa tan.

Dư âm quanh quẩn, như gió thổi mặt nước, nhấc lên vô tận rung động, lại thổi không trung, đưa tới cuồn cuộn Thiên Lôi, Oanh long long bộc phát.

Cái này một khoảnh khắc, Hứa Thanh thân thể vô pháp điều khiển tự động mãnh liệt run rẩy lên, tại nham thạch nóng chảy bên trong hắn, ánh mắt mãnh liệt mở ra, không sợ cực nóng, kia trong mắt nhanh chóng tràn ngập một đoàn sương mù, đang vặn vẹo, đang biến ảo, làm cho nó không bị nham thạch nóng chảy xâm nhập.

Mà giờ khắc này huyết mạch của hắn bên trong, tạo thành mệnh đăng thần bí vật chất, kia độ dày đã đạt đến cực hạn.

Theo Thiên Lôi tiếp tục nổ vang, theo Hứa Thanh bốn phía nham thạch nóng chảy bốc lên, một cái cực lớn vòng xoáy, lấy Hứa Thanh làm trung tâm, xuất hiện ở biển lửa bên trên.

Bát phương vặn vẹo, vòng xoáy này rõ ràng là cực nhanh, nhưng ở khu vực biển lửa ngoài phạm vi ngàn trượng, dường như không phát hiện ra, không bị kéo một chút nào, hết thảy như thường.

Duy chỉ có ngàn trượng bên trong thời gian tựa hồ không giống với lúc trước.

Vòng xoáy cực hạn chuyển động khi, Hứa Thanh khoanh chân ở bên trong, trên người lóng lánh sáng tối bất định chi quang, một cỗ sinh mệnh tăng vọt khí tức, tại hắn trên người, đang tại hình thành, đang tại bộc phát.

Mà càng lớn phong bạo, phát sinh ở Hứa Thanh trong thức hải, chỗ Đại Hắc dù mệnh đăng biến mất.

Một đạo tử sắc sợi tơ, từ Hứa Thanh trong cơ thể tràn ra, hướng về kia trong hội tụ mà đi.

Tại đây không ngừng mà dung nhập xuống, một cái mới mệnh đăng, đang tại hình thành.

Cái này mệnh đăng, hoàn toàn là lấy Hứa Thanh huyết mạch làm đầu nguồn, là độc nhất vô nhị trong thiên địa này!!

Bất kỳ một cái nào Cổ Hoàng, bất kỳ một cái nào Chúa Tể, mệnh đèn của bọn họ tạo hình, đều là như thế.

Mà từ xưa đến nay, tại Thần linh tàn diện xuất hiện về sau, còn có thể thành tựu Chúa Tể vị cách giả, phóng nhãn toàn bộ Vọng Cổ đại lục, phượng mao lân giác, hiếm khi xuất khiện.

Vì vậy, mệnh đăng mới xuất hiện, cũng là như vậy.

Nhưng giờ phút này, như vậy một chiếc chưa bao giờ trên thế gian xuất hiện qua mệnh đăng, nó, đang tại ra đời!

Đầu tiên xuất hiện là một cái tử sắc hình tròn khay ngọc, nó nghiêng mà đứng, bốn phía hiện lên mười hai canh giờ khắc độ, từng cái khắc độ thượng, đều có đại lượng phù văn, khiến cho cái này tử ngọc bàn, thoạt nhìn cực kỳ phức tạp, tràn đầy thần bí chi ý.

Mà tại chính giữa vị trí, giờ phút này dưới sự hội tụ của tơ tím toàn thân Hứa Thanh, dần dần hình thành một cây châm xiêm dựng thẳng lên phía trên! !

Càng có một đoàn đăng hỏa, lấy quỹ châm làm trung tâm, trôi nổi dựng lên, vờn quanh chuyển động.

Này đăng hỏa cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến trong đó khoanh chân đấy, rõ ràng là Hứa Thanh Nguyên Anh!

Hắn tản mát ra ánh sáng, rơi vào quỹ châm thượng, cùng viên bàn kia tạo thành như kim đồng hồ giống như bóng mờ, đang chậm rãi di động!

Đây là. . . . Nhật quỹ! (Đồng hồ Mặt Trời)

Hứa Thanh mệnh đăng!

Tử ngọc vi bàn, Thanh kim vi châm. (Ngọc Tím làm bàn, Vàng xanh làm Kim).

Đăng hỏa hoàn không, tuế nguyệt thành ảnh.( Đăng Hỏa quay quanh, năm tháng thành ảnh)

(CVT: Ý chỉ cách hoạt động của đồng hồ Mặt Trời. Đăng hỏa (Hứa Thanh Nguyên Anh thay thế Mặt trời) xoay quanh Kim châm. Bóng dáng, hình ảnh ngả về đâu là sẽ chỉ giờ lúc đó.)

Đúng là quỹ vận chuyển dời, Quang Âm vĩnh hằng, cùng thiên tranh giành, không ngày đổi thay!

~~~~~~~~~~~~

Hai hợp một

Tấu chương xong

<< CVT>>

Quang âm nên sửa thành Thời Gian chưa mn.




