




Chương 553: Người trẻ tuổi không nói võ đức!


Chương 553: Người trẻ tuổi không nói võ đức!

Thay thế Đại Hắc dù, xuất hiện ở Mệnh Vụ bên trong Nhật Quỹ Mệnh Đăng, đang lóng lánh hào quang.

Mặc dù đĩa của nó là ngọc bích, nhưng đăng hỏa nhoáng một cái, nhưng mơ hồ có kết cấu pha lê, rực rỡ chói mắt, như là kho báu.

Cho Hứa Thanh cảm giác, chất liệu tựa hồ cùng mình tử sắc thủy tinh, đã có một ít tương tự, liền giống như cái này Mệnh Đăng, là tử sắc thủy tinh một loại kéo dài.

Điểm này, từ Ảnh tử giờ phút này mãnh liệt run rẩy cùng với đinh 132 Thiên Cung bên trong Thần Linh ngón tay trong lúc ngủ say xuất hiện tranh đấu chi ý, liền có thể chứng minh.

Tử sắc thủy tinh, giống như theo Nhật Quỹ xuất hiện, xuất hiện một ít không đồng dạng như vậy biến hóa.

Về phần cụ thể, Hứa Thanh khó có thể nắm lấy.

Nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng kim xiêm như gai xương trên mặt trời, bên trong tản ra dao động đồng nguyên đồng mạch với mình, đây mới là huyết mạch của hắn biến thành!

Mà cái này kim xiên, chợt nhìn là một cây châm, nhưng thực sự ở vị trí đầu, có một tác phẩm điêu khắc nhỏ.

Như phóng đại rất nhiều lần, có thể rõ ràng chứng kiến, đó là một thanh thoạt nhìn rất bình thường tử sắc cái ghế.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ.

Về phần kim xiên bốn phía trôi nổi đăng hỏa, giống như mặt trời, vờn quanh kim xiên chậm rãi di động đồng thời, cũng tạo thành bóng mờ, rơi trên đĩa.

Vào cái kia phức tạp khắc độ thượng, vô cùng rõ ràng, đồng dạng tại chậm rãi di động.

Hứa Thanh tâm thần mãnh liệt bốc lên.

Hắn mơ hồ đoán được chính mình đắp nặn ra Mệnh Đăng, vì sao lại là một tạo hình như vậy.

Đây hết thảy, cùng tử sắc thủy tinh quan hệ thật lớn.

"Đây là tử sắc thủy tinh cùng ta huyết mạch dung hợp một loại thể hiện?"

"Còn có phía trên này khí tức. . . . ."

Hứa Thanh trong lòng thì thào, mệnh đăng của hắn theo kim đồng hồ bóng mờ di động, ngay lúc này tràn ra cùng Quang Âm chi bình cùng loại khí tức.

Đây là thời gian!

Nhưng cùng ngoại giới thời gian, cũng không nhất trí.

Nó tại chuyển động khi, mênh mông chi uy ở bên trong bốc lên, ảnh hưởng tới Hứa Thanh thức hải, làm cho thức hải cuồn cuộn.

Ảnh hưởng tới Hứa Thanh thân thể, làm cho thân thể chấn động.

Tiến tới vẫn ảnh hưởng tới ngoại giới, khiến cho ngàn trượng vòng xoáy tại đây Oanh long long chuyển động xuống, ngăn cách bát phương, cưỡng ép lại để cho nơi đây ngàn trượng bên trong thời gian, cùng Hứa Thanh đồng bộ.

Kể từ đó, ngàn trượng trong ngoài, dường như hóa thành hai thế giới, tạo ra sự xung đột ở các vị trí cận biên bùng nổ, bóp méo tất cả.

Đây là Mệnh Đăng mới hình thành tại thiên địa một khắc, để cho Vọng Cổ đại lục pháp tắc cùng hắn va chạm làm cho tràn ra dị tượng, Mệnh Đăng bất đồng, dị tượng cũng không giống nhau hình dáng, đều là Vọng Cổ đại lục đối với kia nhận thức.

Một màn này, về cơ bản rất ít người có thể nhận ra lai lịch, suy cho cùng từ xưa đến nay, tận mắt thấy một màn này người, ít càng thêm ít.

Mà cái này ngàn trượng bên trong Hứa Thanh, giờ phút này khoanh chân ngồi xuống, toàn thân lóng lánh hào quang màu tím, một cỗ thần bí chi ý, tại hắn trên người tràn ngập, kia trong lòng gợn sóng, đã ở không ngừng mà đang phập phồng khó có thể bình tĩnh.

Hắn nhìn qua trong thức hải hội tụ ra Nhật Quỹ, mặc kệ này Mệnh Đăng có phải hay không tử sắc thủy tinh cùng bản thân huyết mạch dung hợp mà thành, nhưng từ Nhật Quỹ bên trên tràn ra đồng nguyên cảm giác, lại để cho Hứa Thanh rõ ràng minh bạch, cái này, chính là mình Mệnh Đăng.

Cùng hắn lúc trước đạt được mặt khác Mệnh Đăng lúc cảm thụ, hoàn toàn bất đồng.

Mặt khác Mệnh Đăng, mặc dù là dung hợp tại Hứa Thanh trong cơ thể, có thể cuối cùng cùng Hứa Thanh huyết mạch không có chút nào liên quan, đối với Hứa Thanh mà nói, chẳng qua là tử vật.

Hắn có thể sử dụng, có thể mượn lực, nhưng cuối cùng vô pháp đạt đến kia chính thức chủ nhân độ cao.

Vì vậy, đối với Vọng Cổ đại lục tu sĩ mà nói, Mệnh Đăng mặc dù thật tốt, tuy là Chí Bảo, có thể chỉ có thể ở Linh tàng phía dưới.

Một khi đã đến Linh tàng, cũng chưa có tác dụng, thậm chí còn cần từ trong cơ thể lấy ra, để giảm bớt nhân quả.

Đây cũng là tất cả không thấu đáo chuẩn bị huyết mạch dung hợp người bên ngoài Mệnh Đăng chi tu, cộng đồng cảm thụ.

Nhưng từ bây giờ, đối với Hứa Thanh mà nói, thì khác.

Cái này chén nhỏ từ kia trong huyết mạch ra đời Mệnh Đăng, có thể tại hắn Linh tàng lúc hóa thành một cái cực lớn hoả lò, vì hắn Linh tàng đánh rớt xuống cùng Chúa Tể giống nhau trụ cột.

Ở đằng kia hoả lò xuống, Hứa Thanh một khi tiến vào Linh tàng, hết thảy vật chất cũng có thể bị hắn để vào bí tàng bên trong đi luyện hóa, khiến cho trở thành bản thân chi vật, lớn mạnh chính mình bí tàng, đi ra con đường chí cường.

Đây là chỉ có Cổ Hoàng Chúa Tể hậu nhân, mới có thể có đủ không gì sánh kịp ưu thế.

Mà Hứa Thanh nơi đây, thậm chí càng tiến một bước, hắn không phải hưởng thụ phúc trạch Chúa Tể hậu nhân, hắn là khai sáng phúc trạch người, cho nên bản thân mệnh đăng còn tồn tại quá nhiều năng lực thần bí khó lường, cần hắn đi từng cái một phát triển ra.

Dưới mắt, hắn chẳng qua là có thể cảm ứng được, mệnh đăng của mình có sức mạnh, liên quan đến thời gian.

Về phần uy lực, hắn còn không có nếm thử, nhưng tối tăm ở trong cảm giác lại để cho hắn hiểu được, chính mình Mệnh Đăng cùng với khác Mệnh Đăng chiến lực cùng loại, cũng không phải là cái loại này thoáng cái liền có đủ ngập trời chi lực, có thể bỏ qua tu vi đi trấn áp bát phương.

Hứa Thanh có chút tiếc nuối.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, cái kia không thực tế.

"Chính mình Mệnh Đăng cùng người khác Mệnh Đăng, khác biệt lớn nhất là sống hay chết, người khác Mệnh Đăng đối với ta mà nói là tử vật, không có tiềm lực đáng nói, chẳng qua là mượn dùng mà thôi."

"Nhưng của chính ta Mệnh Đăng, cùng ta sinh mệnh cùng tồn tại, nó có đủ vô hạn tiềm lực, có thể cùng ta cùng nhau phát triển."

"Về phần ở trên Thời Gian Chi Lực, hẳn là đến từ tử sắc thủy tinh."

Hứa Thanh trầm ngâm, về phần cụ thể, hắn biết được bản thân giờ phút này vị trí hoàn cảnh không thích hợp đi đắm chìm cân nhắc, suy cho cùng bốn phía cái này ngàn trượng vòng xoáy, quá mức để người chú ý.

Mà Linh Nhi cũng gấp tốc độ truyền âm.

"Hứa Thanh ca ca chạy mau, người xấu đã đến, thật nhiều thật nhiều người xấu!"

Linh Nhi thanh âm mang theo khẩn trương, Hứa Thanh Thiên Đạo báo động trước mặc dù cũng mãnh liệt, nhưng mấy ngày nay thủy chung như thế, dưới mắt cũng không có quá lớn biến hóa, cái này đủ để nói rõ Linh Nhi cảm giác, tinh chuẩn hơn.

Vì vậy Hứa Thanh không chần chờ chút nào, đè xuống tất cả tâm tư, thân thể chìm vào nham thạch nóng chảy bên trong, về phía trước cấp tốc bí mật đi, nhanh chóng ly khai nơi đây.

Đồng thời đem trên thân thể tại Mệnh Đăng hình thành sau phân ra màu đỏ Tinh Thạch từng cái thu hồi.

Lúc này đây, Tinh Thạch xuất hiện số lượng không ít, thoáng cái xuất hiện hơn hai mươi miếng.

Theo hắn ly khai, ngàn trượng phạm vi vòng xoáy cũng dần dần chậm lại.

Tại Hứa Thanh sau khi rời đi ba canh giờ về sau, vòng xoáy triệt để tiêu tán, mà không lâu, một đám Kính Ảnh tộc tu sĩ, từ Thiên Hỏa hải xa xa gào thét mà đến.

Tới gần nơi này bên trong một khắc, dù là vòng xoáy tiêu tán, có thể lưu lại chi lực như trước kinh người, những Kính Ảnh tộc đó tu sĩ vừa mới tiếp cận, lập tức liền có người kinh hô một tiếng.

"Nơi đây không đúng!"

Lời nói lúc giữa, cái kia kinh hô người cấp tốc rút lui, kia ký sinh thân hình, giờ phút này rõ ràng mắt thường có thể thấy được xuất hiện héo rũ, đây không phải là sinh cơ bị lược đoạt, mà là sinh mệnh trôi qua!

Một màn này, lại để cho người này thần sắc đại biến.

Mặt khác Kính Ảnh tộc tu sĩ, cũng là riêng phần mình hấp khí.

"Nơi này hoặc là có cường giả hàng lâm, hoặc là dưới Thiên Hỏa hải có pháp bảo thần bí nào xuất hiện, cùng thời gian liên quan, việc này quá lớn!"

"Huống hồ, vừa rồi la bàn cảm ứng được, thoáng cái xuất hiện hơn hai mươi miếng thượng phẩm Thiên Hỏa tinh, loại này số lượng. . . Có thể khai chiến rồi!"

Mọi người nhìn nhau một cái về sau, trong mắt cũng lộ ra kiêng kị cùng với tham lam.

"Quốc sư trên đường tới, chúng ta đi trước dò xét một chút!"

"Thông báo cho tất cả tộc nhân của tộc ta ở Thiên Hỏa Hải, lập tức đến nơi này!"

Cái này Kính Ảnh tộc tu sĩ, lẫn nhau truyền âm sau lập tức tản ra, riêng phần mình tìm tòi.

Cùng một thời gian, không chỉ là Kính Ảnh tộc tu sĩ xuất hiện, xa xa còn có càng nhiều nữa tu sĩ, đã ở phát hiện la bàn sau khi biến hóa, từng cái một hô hấp dồn dập, thẳng đến nơi đây.

Có độc hành, có thành quần, trong đó số lượng nhiều nhất là Thiên Diện tộc, bọn hắn từ một phương hướng khác, chính trực chạy nơi đây.

Trong vòng ngàn dặm, tựa như một cái vô hình vòng xoáy, đem bát phương tu sĩ, cũng hội tụ tới đây.

Mà giờ khắc này Hứa Thanh, Thiên Đạo báo động trước vô cùng mãnh liệt, Linh Nhi thanh âm cũng đều run rẩy, cấp tốc mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, đến quá nhiều người, hơn nữa ta còn cảm giác xa hơn ở, có hai cái rất mạnh tồn tại, đang tại chạy đến."

Hứa Thanh nhíu mày, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là mình Mệnh Đăng hình thành vòng xoáy, hấp dẫn bát phương chú ý, nhưng cái này vô pháp giải thích lúc trước nhiều lần Thiên Đạo báo động trước.

"Chẳng lẽ là cái kia màu đỏ Tinh Thạch?"

Hứa Thanh trầm ngâm, nhưng trong thời gian ngắn, thân thể của hắn mãnh liệt ngừng lại, tay phải nâng lên hướng về nham thạch nóng chảy phía trên nhấn một cái.

Hầu như tại hắn nhấn tới nháy mắt, một cỗ đại lực từ biển lửa bên trên hạ xuống, tạo thành một trương cực lớn mặt nạ, chìm vào nham thạch nóng chảy bên trong, cùng Hứa Thanh bàn tay đụng chạm tới cùng nhau.

Nổ vang khi, nơi đây trăm trượng nham thạch nóng chảy lõm một trượng, hỏa diễm văng khắp nơi thời điểm, Hứa Thanh thân ảnh cũng hiển lộ ra.

Mà đến tự trong biển lửa uy áp, ở phía trên chi lực đánh ra khi, tựa như khí cầu bị đè ép giống như, xuất hiện bộc phát dấu hiệu.

Sau phút chốc, Hứa Thanh bay nhanh lên không, nham thạch nóng chảy biển lửa từ bên trong bay lên, tại kinh Thiên động Địa âm thanh xuống, khai ra một đóa cực lớn hỏa diễm bông hoa.

Hỏa diễm như mưa, hướng bốn phía rơi vãi thời điểm, Hứa Thanh thấy được giữa không trung hướng tự mình ra tay người.

Đây là một cái Thiên Diện tộc tu sĩ, gần như bảy trượng cao lớn thân hình, khiến cho hắn tại trên bầu trời, tràn đầy uy vũ khí thế, nhất là một thân màu vàng áo giáp, càng làm cho hắn tại hỏa quang kia trong, lóng lánh chói mắt chi mang.

Một thân tu vi cũng không tầm thường, trong cơ thể bảy cái Nguyên Anh khoanh chân, vào kia thân thể bên ngoài hóa thành bảy cái cực lớn mặt nạ, riêng phần mình nhắm mắt, ở vào Nguyên Anh hai kiếp đỉnh phong, tựa hồ khoảng cách tam kiếp cũng đều không xa.

Vừa rồi oanh kích Hứa Thanh đấy, chính là một trong số đó.

"Lén lút, tại nham thạch nóng chảy bên trong bí mật đi, nhân tộc hèn mọn như ngươi, là muốn dùng cái này tránh đi tìm tòi?"

Cái này Thiên Diện tộc tu sĩ mắt lạnh nhìn về phía Hứa Thanh, kia trên mặt gương mặt là đại lượng nhiều màu đường cong tạo thành, giờ phút này hai mắt vị trí đường cong lưu chuyển, tạo thành hai cái vòng xoáy, hóa thành ánh mắt.

Này mắt không tầm thường, có đủ đặc thù chi lực, đây cũng là hắn vì sao có thể chứng kiến nham thạch nóng chảy sau Hứa Thanh nguyên nhân.

"Kính Ảnh tộc đang tại phong tỏa bốn phía, chẳng lẽ là đang tìm ngươi?"

Thiên Diện tộc tu sĩ nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh, từng bước đi đến, nhàn nhạt mở miệng.

"Nghĩ như vậy, chính là ngươi cầm đi Thiên Hỏa tinh?"

"Ta chỉ muốn năm miếng, cho ta, ta làm như không nhìn thấy ngươi, ngươi có thể suy nghĩ một chút, không nên quá lâu, nơi đây tu sĩ rất nhiều, đều tại tìm tòi."

Bất luận kẻ nào tại đối mặt nói như vậy lời nói, hoàn cảnh như vậy, trừ phi tu vi đầy đủ nghiền ép, bằng không mà nói cũng khó khăn miễn sẽ cân nhắc một chút, vì vậy tại đây lời nói nói ra nháy mắt, cái này Thiên Diện tộc thân thể người mãnh liệt nhoáng một cái.

Tốc độ kia bỗng nhiên bộc phát, nhấc lên kinh thiên khí thế, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, lấy chính là kia phán đoán ở trong Hứa Thanh đáy lòng cân nhắc một khắc, chẳng qua là ý nghĩ của hắn thất bại, Hứa Thanh không có bất kỳ cân nhắc, đồng thời ra tay.

Đối với Hứa Thanh mà nói, thuật nói như vậy không đáng nhắc tới, tâm tư của đối phương hắn thấy rất rõ ràng.

Trong thời gian ngắn, nơi đây nổ vang, ngày kia trước mặt tộc nhân nhanh chóng rút lui, thần sắc biến hóa, mắt lộ ra kỳ mang.

"Mười ba anh, năm chén nhỏ Mệnh Đăng! !"

"Khó trách cho ta cảm giác, có một chút không đúng, ngươi không phải Tế Nguyệt đại vực người!"

Thiên Diện tộc tu sĩ kia thần tình hưng phấn, liếm liếm bờ môi.

"Mệnh Đăng loại bảo bối này, ngươi lại có năm chén nhỏ!

Xem ra là cái xâm nhập chúng ta Tế Nguyệt ngoại vực Nhân tộc đại Thiên Kiêu rồi. . . Không biết ăn ngươi, sẽ là cái gì tư vị."

Lời nói lúc giữa, cái này Thiên Diện tộc tu sĩ hai tay bấm niệm pháp quyết, tức khắc sau lưng bảy cái Nguyên Anh gương mặt, toàn bộ mở mắt ra, ngay ngắn hướng theo dõi hướng Hứa Thanh, trong miệng càng là truyền ra bén nhọn chi âm.

Âm thanh này xuyên qua không khí, tạo thành gợn sóng, khí thế kinh người.

Hứa Thanh thân thể giống nhau rút lui, Ảnh tử âm thầm tản ra, xương cá nơi tay, trong lòng sát cơ tràn ngập.

Hắn biết rõ, nhất định phải mau chóng chấm dứt chiến đấu, bằng không thì một khi đưa tới thêm nữa, muốn rời đi sẽ vô cùng khó khăn, vì vậy nhoáng một cái bên dưới, cánh sau lưng hình thành, toàn bộ người tốc độ tăng vọt, thẳng đến đến địch.

Kia Thiên Diện tộc tu sĩ chế nhạo một tiếng, giống nhau lao ra.

Cũng không chờ song phương lần nữa đụng chạm, Hứa Thanh đồng tử đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh mơ hồ lại tại đây một khoảnh khắc, im hơi lặng tiếng xuất hiện ở Thiên diện tộc tu sĩ sau lưng.

Không có bất kỳ dấu hiệu, cái này Thiên Diện tộc tu sĩ cũng chưa từng chút nào phát hiện lúc, thân ảnh kia trùng nâng lên tay trái, đặt ở bên miệng, hướng về phía Hứa Thanh dựng lên một cái yên tĩnh thủ thế.

Sau đó tay phải nâng lên, tại đây Thiên Diện tộc tu sĩ đỉnh đầu nhấn một cái.

Một cỗ đến gần vô hạn Linh tàng tu vi, từ nơi này thân ảnh bên trong chợt hiện lập tức trôi qua lúc giữa, Kia Thiên diện tộc tu sĩ căn bản là vô pháp phản kháng, phát hiện một khắc, trên mặt nạ hoảng sợ liền trở thành vĩnh hằng.

Phịch một tiếng, hắn thân hình cao lớn, trực tiếp liền tan vỡ ra, tính cả bảy cái Nguyên Anh, cũng đều như thế, toàn bộ tan vỡ, chỉ có mặt nạ trên mặt vẫn còn.

Vô số huyết nhục cùng với Nguyên Anh linh nhục, bị dẫn dắt thẳng đến mặt nạ này mà đi, làm cho mặt nạ hóa thành huyết sắc về sau, một kích kia đem người chụp chết thân ảnh mơ hồ đưa tay, đem mặt nạ này bắt được.

"Vận khí không tệ, cái này Thiên Diện tộc tiểu gia hỏa, đích xác là cái hậu duệ quý tộc, lại để cho ta nhiều sưu tập một cái Thiên Mục."

Khàn khàn thanh âm, từ cái kia thân ảnh mơ hồ trong miệng truyền ra lúc, Hứa Thanh như lâm đại địch, bỗng nhiên lui về phía sau.

Mà thân ảnh kia, giờ phút này cũng rõ ràng một ít.

Đây là một cái gầy còm lão giả, như hài cốt giống nhau, mắt mang âm lãnh trên người khí tức tràn ngập hung ý, nhưng nhìn kia bộ dạng, là nhân tộc.

Hắn quét Hứa Thanh liếc.

"Ngoại vực Nhân tộc?"

Hứa Thanh vô cùng cảnh giác, lui ra phía sau vài bước, trong cơ thể cấm độc chi lực vờn quanh toàn thân, xương cá giấu giếm, Ảnh tử ẩn tại ánh lửa ở trong, từ bốn phía vờn quanh, không lộ chút nào.

Thật sự là trước mắt nhân tộc này lão giả, cho Hứa Thanh áp lực thật lớn.

Đối phương tu vi giống như Linh tàng, nhưng lại giống như không phải, hiển nhiên có chỗ ẩn nấp, có thể không luận như thế nào, ít nhất cũng là Nguyên Anh ngũ kiếp Đại viên mãn trình độ.

Mà đối phương những lời này Hứa Thanh trong khoảng thời gian ngắn không tốt phán đoán người này tâm tư, vì vậy hắn lựa chọn không trả lời.

Hắn không tin đối phương giết Thiên Diện tộc về sau, lại ở chỗ này tiếp tục ngưng lại.

Hứa Thanh phán đoán không sai, lão giả này lời nói lúc giữa, ánh mắt đảo qua bốn phía, sau đó lần nữa nhìn về phía Hứa Thanh.

Đối với Hứa Thanh trầm mặc, hắn tựa hồ không có đi để trong lòng, mà là tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, tức khắc một cỗ Nhân tộc huyết mạch dao động, tại trên người của hai người đồng thời xuất phát.

Mắt thấy như thế, lão đầu thần sắc hơi trì hoãn.

"Tiểu tử, nhìn tại ngươi cũng là Nhân tộc phân thượng, ta nhắc nhở ngươi một câu, vội vàng đem ngươi trong túi trữ vật Thiên Hỏa tinh, đặt ở cái này trong hộp, nếu như ngươi không muốn bị toàn bộ Thiên Hỏa hải tu sĩ đuổi giết."

Lão đầu nói qua, tay phải nâng lên, ném ra một cái màu đen hộp ngọc, trôi lơ lửng ở nham thạch nóng chảy bên trên.

Này hộp ngọc chất liệu đặc thù, tại nham thạch nóng chảy bên trên rõ ràng như thường, không có bị ngọn lửa xâm nhập.

"Vật này một vạn linh thạch, bao gồm phí tin tức lấy phí hộp!" Lão đầu trừng mắt Hứa Thanh.

Mà giờ khắc này xa xa có khí tức bộc phát, đang tại tới gần.

Hứa Thanh không có hai lời, lấy ra một cái túi đựng đồ ném tới, xoay người rời đi, tốc độ bay nhanh, nháy mắt đi xa.

"Cái hộp từ bỏ?" Lão đầu vừa mở miệng, rơi vào nham thạch nóng chảy bên trên cái hộp, đột ngột biến mất.

Một màn này, lại để cho cái này Nhân tộc lão đầu mi mao giơ lên.

"Có chút thủ đoạn."

Nói qua, hắn quay người nhoáng một cái, từ một phương hướng khác cấp tốc đi xa, trong nháy mắt không thấy tung tích.

Thế gian này hiếm khi có thiện ý bất thình liệt, cho nên đối với lão đầu mở miệng đòi linh thạch, Hứa Thanh ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nhưng nên có cảnh giác tự nhiên sẽ không giảm bớt.

Giờ phút này ly khai khi, hắn toàn lực che giấu khí tức, quan sát bốn phía, xác định đối phương chưa cùng sau đó tản ra chính mình độc, tràn ngập bốn phương.

Dùng cái này lần nữa xác nhận.

Về phần màu đen kia cái hộp, là hắn lại để cho Ảnh tử bao phủ lấy đi.

Dưới mắt tại đây bay nhanh khi, Tiểu Ảnh cũng hướng hắn truyền đến tâm tình dao động, nghiệm chứng cái kia cái hộp bên trên không có gì che giấu bố trí, chỉ là một cái chất liệu đặc thù cái hộp mà thôi.

Hứa Thanh lúc này mới đem này tiếp nhận, lại kiểm tra một phen, xác định không ngại về sau, hắn tràn ra độc cấm ở bên trong qua lại lan tràn, lúc này mới yên tâm.

Sau đó chui vào nham thạch nóng chảy, đem trong túi trữ vật hơn ba mươi màu đỏ Tinh Thạch, toàn bộ để vào bên trong.

"Dựa theo ta lúc trước phán đoán cùng với cái kia Thiên Diện tộc người lời nói, trên người ta có Thiên Hỏa tinh? Lớn như vậy xác suất chính là nơi đây hỏa diễm thiêu đốt Mệnh Đăng tạo thành màu đỏ thủy tinh rồi."

"Cái này cái hộp, có thể tránh đi?"

"Phải nhanh một chút nghiệm chứng một chút."

Hứa Thanh trong suy tư, từ nham thạch nóng chảy bên trong bay ra, nếu như Thiên Diện tộc có thể chứng kiến nham thạch nóng chảy xuống, như vậy ở bên trong bí mật đi ý nghĩa không lớn.

Hứa Thanh mắt lộ ra u mang, nhoáng một cái đi xa.

Thì cứ như vậy, bốn ngày đi tới.

Cái này trong bốn ngày, có lẽ là cái hộp kia thực sự có tác dụng, Hứa Thanh mặc dù cũng gặp phải ngoại tộc tu sĩ, nhưng phần lớn đối với hắn bỏ qua, gào thét mà qua, chợt có cá biệt ngăn trở muốn kiểm tra, cũng bị Hứa Thanh trong nháy mắt ra tay chém giết.

La bàn, hắn cũng đã lấy được một cái, màu đen cái hộp, tức thì không chỉ một cái.

Vật ấy tựa hồ rất bình thường, nơi đây tu sĩ phần lớn có đủ, bên trong có không, có thì là tồn tại mấy miếng bạch sắc tảng đá.

Hứa Thanh đã ở chỗ không người thử một cái, phát hiện mình màu đỏ Tinh Thạch một khi xuất ra cái hộp, sẽ tại trên la bàn hiển lộ, thu nhập trong đó, tất bị ẩn nấp.

"Hoàn toàn chính xác hữu hiệu!"

Mặc dù như thế, có thể Hứa Thanh còn là đem lão đầu cái hộp ném đi, dù là lúc trước hắn phát hiện không ngại, thế nhưng khó giữ được sẽ có hắn vô pháp dò xét thủ đoạn.

Bất quá ném lúc trước, hắn tại bên trong bố trí một ít độc, sau đó lấy chính mình cướp đoạt đến cái hộp, với tư cách dung nạp tác dụng, dần dần rời xa cái mảnh này Thiên Hỏa khu vực.

Mà tại hắn ly khai một ngày về sau, bị hắn ném đi cái hộp chỗ, cái kia thần bí Nhân tộc lão đầu, thân ảnh đột nhiên lộ ra, tìm kiếm một phen, đã tìm được cái hộp.

Nhưng vừa mới đụng chạm, lão nhân này liền biến sắc, nhanh chóng ném đi lập tức lấy ra Giải Độc Đan nuốt vào, trong miệng chửi bới dâng lên.

"Cái gì đồ chơi, ngoại vực người trẻ tuổi cũng đều như vậy gian trá sao, chẳng những ném loạn đồ vật, vẫn phóng độc, không nói võ đức!"

Lão đầu hậm hực tiếp quay người đang muốn rời đi, nhưng sau phút chốc, hắn cúi đầu chứng kiến chính mình đang tại hư thối tay, phát hiện Giải Độc Đan cũng không có hiệu quả về sau, hít vào khẩu khí.

"Cái này là độc quái gì vậy!"

Lão đầu nơi đây hãi hùng khiếp vía lúc, Hứa Thanh tại Thiên Hỏa hải thượng, đang lạnh lùng nhìn trước mặt một cái lạnh run Kính Ảnh tộc tu sĩ, đối phương nguyên bản có ba đồng bạn, là ứng với tộc quần triệu hoán mà đến, hiệp trợ phong tỏa cùng kiểm tra cái này một mảng lớn khu vực.

Trông thấy Hứa Thanh về sau, bọn hắn tiến lên đề ra nghi vấn, càng muốn kiểm tra hắn túi trữ vật.

Loại sự tình này, mấy ngày nay Hứa Thanh gặp nhiều lần, bị điều tra không chỉ có là hắn, ngoại trừ Thiên Diện tộc bên ngoài, Kính Ảnh tộc đối với hết thảy ngoại tộc, đều tại kiểm tra.

Vì vậy Hứa Thanh ra tay, chém giết mấy vị về sau, đem nhân sinh này bắt giữ, thân thiện giao tiếp một phen.

"Cái kia thượng phẩm Thiên Hỏa tinh tác dụng, là tế hiến cho Hồng Nguyệt Thần Điện. . ."

"Hồng Nguyệt Thần Điện cách mỗi trăm năm sẽ tới tới một lần, trôi lơ lửng ở Thiên Hỏa biển sâu ở khe nứt dưới, tại đó chờ đợi khu vực phụ cận các tộc tế phẩm, Thiên Hỏa tinh chính là tế phẩm một trong."

"Trừ lần đó ra, mỗi một lần còn có thể đưa ra yêu cầu khác, cũng cần thỏa mãn."

Hứa Thanh trước mặt Kính Ảnh tộc tộc nhân, lạnh run mở miệng.

Trên người hắn đều là vết thương, nhất là mi tâm tấm gương, phía trên có hơn mười đạo vết rách, một cột xương cá đang trôi lơ lửng ở kia mi tâm trước.

Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm, đây đã là hắn trên đường đi hỏi ý thứ tư Kính Ảnh tộc tu sĩ, đạt được đáp án nhất trí, cũng đã hỏi tới Kính Ảnh tộc quốc sư xuất hiện, đã ở Thiên Hỏa hải sự tình.

Hắn vẫn biết được quốc sư tu vi là Linh tàng, vả lại Kính Ảnh tộc bên trong Linh tàng cường giả, tổng cộng ba vị, về phần cụ thể vài toà bí tàng, bình thường tộc nhân không biết được.

Nghĩ đến Thiên Diện tộc, cũng là tình huống tương tự.

"Không có Quy Hư?"

Hứa Thanh có chút kinh ngạc.

Hắn không tin không có Quy Hư, vả lại coi như là thật không có, Linh tàng cường giả, đối với hắn uy hiếp giống nhau không nhỏ.

Vì vậy Hứa Thanh trong lòng càng thêm cảnh giác, mắt nhìn xương cá.

Xương cá bên trong Kim Cương tông lão tổ tức khắc hiểu ra, mãnh liệt một cái gai, xương cá trực tiếp xuyên thấu mặt kính, theo rặc rặc thanh âm quanh quẩn, cái này Kính Ảnh tộc tu sĩ hình thần câu diệt.

Hắn Nguyên Anh lúc trước đã bị Hứa Thanh lấy đi.

Giờ phút này Hứa Thanh quay người rời đi lúc, có thể chứng kiến kia sau lưng, nổi lơ lửng hơn mười đạo Thiên Ma thân.

Chúng nó tựa như u linh, tràn ra âm lãnh, trôi lơ lửng ở Hứa Thanh bốn phía, khiến cho Hứa Thanh toàn bộ người tràn ngập tà dị chi ý.

"Vô luận như thế nào, vẫn là rời đi trước là tốt rồi, "

Hứa Thanh trầm ngâm, hướng về bên cạnh bờ phương hướng bay đi.

Cái mảnh này Thiên Hỏa hải khu vực, coi như là hắn cũng không cách nào trường kỳ lưu lại, ở giữa thiên địa lửa nóng chi lực, không chỗ nào không tồn tại, nhất là mỗi một lần nham thạch nóng chảy hoa nổ, đều làm cho nơi đây nhiệt độ cao càng lớn.

Hứa Thanh có thể cảm thụ thân thể của mình, đã sắp đến thừa nhận cực hạn, vì vậy hắn ý định trở lại trên bờ nghỉ ngơi một chút, lại đổi lại phương hướng tiếp tục luyện hóa chính mình Mệnh Đăng.

Suy cho cùng hiện giờ phiến khu vực này Thiên Hỏa hải, hai tộc tu sĩ quá nhiều.

Mặt khác, hắn cũng phải tìm một cái chỗ an toàn, đến nghiên cứu chính mình Nhật Quỹ Mệnh Đăng, đến cùng có cái gì cụ thể tác dụng.

Những ngày này, hắn mặc dù đã ở dò xét, có thể bốn phía nguy cơ tràn ngập, vô pháp tĩnh tâm.

"Còn có lão đầu kia, vậy là cái gì thân phận."

Vấn đề này, Hứa Thanh cũng hỏi ý qua Kính Ảnh tu sĩ, nhưng ở sự miêu tả của hắn xuống, đối phương đều là không biết, nghĩ đến này nhân tộc lão đầu hiển lộ bên ngoài, cũng là giả dối.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh rất là cảnh giác.

Thì cứ như vậy, mấy ngày về sau, tại đây cẩn thận ở trong Hứa Thanh rốt cuộc đã đi ra Thiên Hỏa hải, đã đến một chỗ bên cạnh bờ.

Tại đó hắn lựa chọn một chỗ trọc ngọn núi, đào ra một cái động phủ, bố trí trận pháp, với tư cách bản thân tạm thời chỗ ở.

Cho đến toàn bộ chuẩn bị cho tốt, khoanh chân ngồi ở trong đó Hứa Thanh, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đáy lòng miễn cưỡng đã có một ít cảm giác an toàn về sau, hắn không chần chờ, tâm thần dung nhập chính mình Nhật Quỹ Mệnh Đăng bên trong, thông qua trong huyết mạch tối tăm dẫn dắt, đi cẩn thận đào móc đèn này tác dụng.

Thời gian nhoáng một cái, bảy ngày trôi qua.

Đen kịt trong động phủ, Hứa Thanh hai mắt chậm rãi mở ra, một vòng phấn khởi chi ý, tại hắn trên mặt nổi lên.

"Nguyên lai là như vậy."

Tấu chương xong




