




Chương 554: Thời gian dừng lại


Chương 554: Thời gian dừng lại

Cái này tử sắc thủy tinh chi quang cùng Hứa Thanh huyết mạch dung hợp cuối cùng hình thành Mệnh Đăng, tại Hứa Thanh nghiên cứu đi phát hiện, kia năng lực thật là cùng thời gian tương quan, nhưng là không phải tuyệt đối.

Ví dụ như Đại Hắc dù thân thể phòng hộ, cũng không có vì kia bị hòa tan mà biến mất, giống nhau tồn tại.

Vả lại so với nguyên bản, còn muốn mạnh hơn một ít.

Mặt khác, Nhật Quỹ thời gian, cùng ngoại giới thời gian, kém đại khái bảy canh giờ nhiều.

Hứa Thanh không biết cái này chênh lệch ẩn chứa cái gì bí ẩn, suy tư về sau, cũng không có đáp án.

Bảy ngày trong thời gian, hắn nếm thử lại để cho Nhật Quỹ gia tốc, nhưng Nguyên Anh hóa thành đăng hỏa thật giống như bị dẫn dắt, khó có thể làm được.

Về phần đảo lưu, cũng là như thế.

Làm nó dừng lại, đồng dạng như vậy.

Nhật Quỹ rõ ràng cùng hắn đồng nguyên, nhưng tự mình xoay chuyển, mặc dù là Hứa Thanh điều khiển Nguyên Anh ly khai, có thể đăng hỏa như trước tồn tại, như trước dựa theo cố định phương thức, tiếp tục di động.

Cái dạng này, cùng Hứa Thanh vừa mới đạt được tử sắc thủy tinh lúc tương tự.

Cho đến Hứa Thanh nghĩ tới một cái biện pháp.

Hắn vô pháp cải biến đăng hỏa chuyển động, cũng làm không được lại để cho quỹ bàn (đĩa tròn) tự mình xoay tròn, nhưng hắn có thể khống chế kim xiên!

Suy cho cùng từ căn bản mà nói, kim xiên, là huyết mạch chân chính của hắn ngưng tụ.

Hắn có thể khống chế kim xiên thoát ly quỹ bàn, làm cho nó bay ra.

Mà hắn tại nếm thử ở trong phát hiện, kim xiên thoát ly một khắc, cái này quỹ bàn tựu thật giống mất đi phương hướng, mất đi chỉ dẫn, đăng hỏa cũng dừng lại, không hề di động.

Vì vậy, không có khái niệm về thời gian, mặc cho đăng hỏa như thế nào chiếu rọi, cũng chỉ là một mảnh trống rỗng mà thôi.

Thậm chí mơ hồ đấy, quỹ bàn còn ra xuất hiện ra muốn mục nát dấu hiệu.

Mà khi Hứa Thanh đem kim xiên một lần nữa để vào về sau, quỹ bàn khôi phục, đăng hỏa tiếp tục di động, kim đồng hồ bóng mờ tùy theo như thường.

Thời gian thượng, còn là từ lúc trước kim xiên bay ra một khắc bắt đầu tính toán.

Ở một mức độ nào đó nhìn, kim xiên ly khai cho đến trở về, trong lúc này thời gian, phảng phất là biến mất.

"Như vậy, cũng có thể lý giải, là bị dừng lại?"

Hứa Thanh thì thào, mắt lộ ra u mang, hắn cảm giác mình phương pháp có lẽ cũng không phải là chính xác, có thể bất luận như thế nào, đây là hắn từ trên mệnh đăng, thăm dò ra cái thứ nhất năng lực.

Mà tại Nhật Quỹ mất đi kim đồng hồ, thời gian như bị bất động một khắc, đang tại Hứa Thanh ống tay áo thăm dò, muốn bò hướng lỗ tai hắn Linh Nhi, tại Hứa Thanh cúi đầu ánh mắt nhìn về phía sau, kia thân thể dừng lại.

Vẫn không nhúc nhích.

Giống như thuộc về nàng thời gian, bị đình chỉ.

Quá trình này, chẳng qua là phút chốc liền khôi phục, bởi vì Hứa Thanh phát hiện quỹ bàn mục nát, cùng này tương quan.

Phát hiện này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng.

"Khoảnh khắc rút kim xiêm ra, dưới mắt ta bốn phía, thời gian sẽ bất động?"

Hứa Thanh vội vàng lại thử mấy lần, Linh Nhi thủy chung mờ mịt không biết, không biết được chính mình nhiều lần đình chỉ sự tình.

Nàng nỗ lực hướng Hứa Thanh lỗ tai bò đi, thân thể vừa dừng lại ngừng lại, dĩ vãng rất nhanh có thể đến khoảng cách, giờ phút này đối với nàng mà nói, tựa hồ vô cùng xa xôi.

Cho đến sau nửa ngày, nàng rốt cuộc bò tới Hứa Thanh trên lỗ tai, ngượng ngùng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi sao lại nhìn người ta như vậy."

Những lời này, Hứa Thanh có chút quen tai, nhưng giờ phút này hắn tâm tư cuồn cuộn, cũng liền không có đi suy nghĩ sâu xa, gật đầu về sau, hỏi một câu.

"Linh Nhi, ngươi vừa rồi cảm giác có cái gì dị thường sao?"

Linh Nhi kinh ngạc, lắc đầu.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tiếp tục nghiên cứu.

Linh Nhi hiếu kỳ, thế nhưng biết rõ Hứa Thanh ca ca giờ phút này đang bề bộn, vì vậy tìm cái tư thế thoải mái, tại đó lắc tới lắc lui, chính mình chơi đùa.

Hứa Thanh đáy lòng trầm ngâm.

"Linh nhi không phát hiện chuyện mình dừng lại, như vậy năng lực này, phạm vi của nó lớn đến mức nào. . . . ."

Hứa Thanh trong lòng khẽ động, đi ra động phủ, nhìn xem ngoại giới lờ mờ sắc trời cùng đại địa, cảm thụ bốn phía gió cùng với trong đó ẩn chứa nóng bức, vừa nhìn về phía xa xa ánh lửa ngập trời biển lửa phương hướng.

Hắn suy nghĩ một chút, còn là không dám.

Hứa Thanh cảm thấy lấy chính mình hiện giờ tu vi, còn có cái này vừa mới hình thành Nhật Quỹ, nếu là đem bất động chi lực phạm vi lớn tản ra, ví dụ như nhìn về phía Tinh Không vận chuyển, nhìn về phía gió lưu động, nhìn về phía thế giới quỹ tích.

Như vậy kết quả của mình rất lớn xác suất là trong nháy mắt liền hình thần câu diệt.

Nếu so sánh vận chuyển của Vọng Cổ đại lục với một con cự thú bốc lên, trong đó bất luận cái gì một đạo pháp tắc đều là Cự thú lực lượng một bộ phận, mà giờ phút này mình chỉ là một sợi dây thừng khiêm tốn.

Lấy dây trói như thế, đi ghìm chặt Cự thú, kết cục có thể nghĩ.

"Vẫn là quên đi......"

Hứa Thanh trầm mặc, nhưng hắn cảm thấy năng lực này, nếu là ở chém giết bên trong triển khai, uy lực đem cực kỳ kinh người.

"Liền đem cái năng lực, mệnh danh là Thì Trệ!" (CVT: Thời gian đình trệ, ngưng đọng)

Hứa Thanh thì thào, hắn có loại cảm giác, Nhật Quỹ Mệnh Đăng năng lực, có lẽ còn có thêm nữa, cần chính mình chậm rãi đi nghiên cứu cùng khai phát.

"Việc này không vội, hiện giờ quan trọng nhất, là đem mặt khác bốn chén nhỏ Mệnh Đăng cũng luyện hóa."

Thân thể của hắn tại đây trong bảy ngày khôi phục lại, ở vào đỉnh phong trạng thái, có thể đi Thiên Hỏa hải tiếp tục tu hành, vả lại đã trải qua nham thạch nóng chảy chi hỏa bao phủ về sau, hắn đối với Thiên Hỏa kháng tính, cũng có làm cho tăng lên.

Vì vậy Hứa Thanh không có lãng phí thời gian, tại đây lờ mờ ở trong bay nhanh, dần dần đi vào đã đến ánh lửa chi địa, bước vào đã đến trong biển lửa.

Lúc này đây, Hứa Thanh đã rút ra bài học trước đây, hắn đi chỗ xa hơn, vả lại thời khắc lưu ý bản thân màu đỏ Tinh Thạch xuất hiện, đồng thời đổi khu vực cũng càng nhiều lần.

Lấy bảo đảm chính mình luyện hóa, có thể an toàn tiến hành.

Về phần cuối cùng là hay không sẽ xuất hiện ngàn trượng vòng xoáy, Hứa Thanh không xác định.

Việc này cũng không có biện pháp đi che đậy, vì vậy hắn lựa chọn đi càng xa xôi vị trí.

Thì cứ như vậy, hai mươi ngày đi qua.

Thất thải Phong Ngâm đăng luyện hóa, không biết có phải hay không Nhật Quỹ gia trì, hay hoặc là đèn này bản thân nguyên nhân, tại luyện hóa tốc độ bên trên nếu so với Đại hắc Dù Mệnh Đăng nhanh một ít.

Theo nó từng giọt một hòa tan, Hứa Thanh trong huyết mạch Mệnh Đăng vật chất độ dày lần nữa tăng lên, cùng loại cảm giác, lại để cho hắn biết rõ bản thân Mệnh Đăng, sắp hình thành.

Rốt cuộc, sau 23 ngày, đắm chìm tại nham thạch nóng chảy bên trong Hứa Thanh, ánh mắt mãnh liệt mở ra.

Một cái ngàn trượng vòng xoáy, xuất hiện chung quanh hắn, Oanh long long chuyển động khi, thất thải Phong Ngâm đèn triệt để biến mất, thứ hai chén nhỏ Nhật Quỹ Mệnh Đăng, vào Hứa Thanh thức hải Mệnh Vụ bên trong huyễn hóa ra đến.

Cùng đệ nhất chén nhỏ Nhật Quỹ, giống như đúc!

Đây mới là bộ dáng chân chính từ huyết mạch sinh ra chi đăng.

Những chúa tể và hậu nhân của họ, tại Mệnh Đăng bộ dạng thượng, đều là như thế.

Mà ngoại nhân đều muốn gom góp một bộ hoàn chỉnh, khó khăn nếu so với chắp vá Mệnh Đăng, lớn hơn rất nhiều.

Giờ phút này theo xuất hiện, bóng mờ ở trên kim đồng hồ bắt đầu di động, tại thời gian bên trên cùng đệ nhất chén nhỏ Nhật Quỹ Mệnh Đăng, giống nhau cũng là chênh lệch bảy canh giờ.

Hai ngọn Nhật Quỹ đồng thời vận chuyển, khiến cho ngàn trượng trong phạm vi bên ngoài tốc độ chảy xuất hiện mãnh liệt hơn va chạm, mơ hồ trong đó còn có một đạo không gian khe hở, cũng đều bị xé nứt ra.

Thoạt nhìn giật mình, Hứa Thanh cũng cảm giác được chính mình thứ hai chén nhỏ Mệnh Đăng năng lực, đồng dạng vẫn giữ lại thần hồn phòng hộ vốn có của thất thải phong ngâm.

Vả lại hai ngọn chi gian hình thành lẫn nhau gia trì, càng kinh người, trên diện rộng tốc độ vượt qua đã từng.

Mà bị hắn nghiên cứu ra Thì Trệ chi thuật, uy lực cũng tăng vọt gấp đôi.

Về phần màu đỏ thủy tinh, tức thì bị Hứa Thanh trước tiên lấy đi, để vào trong hộp, ngăn cách khí tức.

Vì vậy dựa theo đạo lý mà nói, hắn lúc này đây luyện hóa, đã là tận khả năng ẩn nấp tung tích.

Duy chỉ có cái mảnh này vòng xoáy có lẽ sẽ khiến cho chú ý, nhưng bởi vì vắng vẻ, vì vậy hấp dẫn phạm vi sẽ không quá lớn, xa không bằng la bàn cảm ứng Thiên Hỏa tinh như vậy linh mẫn.

Hứa Thanh vốn tưởng rằng như vậy, có thể trình độ lớn nhất tránh đi phiền toái, thật có chút thời điểm, vận mệnh khó có thể nắm lấy.

Ví dụ như giờ phút này, tại đây ngàn trượng trong phạm vi, vòng xoáy không ngừng mà chuyển động lúc giữa, thình lình có ba miếng màu đỏ Tinh Thạch từ nham thạch nóng chảy ở chỗ sâu trong đã bị cuốn đi ra, theo vòng xoáy xoay tròn.

Hứa Thanh sau khi thấy thần sắc nhất biến, bản năng ra tay muốn đem chúng nó thu, có thể tưởng tượng nghĩ về sau, còn là từ bỏ.

Giờ phút này đem này thu, cũng không cách nào ngăn cản bị phát hiện sự tình, vì vậy Hứa Thanh cắn răng, không có đi để ý tới, nhanh chóng ly khai.

Mấy thứ này, hắn nhìn chướng mắt.

Nếu có thể dùng cái này để thu hút sự chú ý, sẽ thuận tiện hơn cho hắn ẩn nấp.

Mà một tháng trước phát sinh ở Thiên Hỏa hải sự tình, mặc dù bởi vì cuối cùng không có kết quả mà có chỗ hòa hoãn, nhưng Kính Ảnh tộc cùng Thiên Diện tộc, cũng không có từ bỏ.

Thật sự là bọn hắn sau đó tính ra hiện Thiên Hỏa tinh, số lượng ước chừng hơn mười phần.

Mặc dù là có chỗ lặp lại, nhưng nghĩ đến chân thật số lượng cũng sẽ không ít, suy cho cùng một lần cuối cùng thế nhưng là có hơn hai mươi cái đồng thời xuất hiện.

Số này số lượng, đủ để cho bọn hắn coi trọng đã đến, quốc sư cũng tự mình xuất hiện.

Vì vậy cơ hồ là Thiên Hỏa tinh từ đáy biển bị vòng xoáy cuốn ra trong nháy mắt, bọn hắn cũng đã đã tập trung vào vị trí, vốn tưởng rằng còn là sẽ giống như lần trước, sẽ trong nháy mắt biến mất.

Có thể phát hiện lúc này đây không có sau khi biến mất, bọn hắn mục tiêu vô cùng rõ ràng, thẳng đến nơi đó mà đi.

Rời xa vòng xoáy Hứa Thanh, toàn bộ hành trình tốc độ cực nhanh, không có dừng lại chút nào, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng.

Xa xa một đội Kính Ảnh tộc tu sĩ, bọn hắn tựa hồ có thể tập trung Hứa Thanh, gào thét lúc giữa từ một phương hướng khác đối với hắn chặn đường, trong đó Kim Đan tu sĩ bốn vị, còn có hai cái tràn ra Nguyên Anh dao động.

Một cái một kiếp, một cái hai kiếp.

Chú ý tới Hứa Thanh về sau, bọn hắn thần sắc phấn khởi, Kim Đan lui ra phía sau lập tức truyền tin tộc quần, mà cái kia hai cái Nguyên Anh thì là thẳng đến Hứa Thanh.

"Còn có thể tìm được ta?"

Hứa Thanh nhíu mày, hắn khắc sâu cảm nhận được tại một cái địa phương xa lạ, thiếu khuyết tin tức cùng tình báo mang lại phiền toái.

"Chẳng lẽ hỏa tinh đặt ở trong hộp, cũng có thể bị cảm giác?"

Trong mắt Hứa Thanh chợt lóe sát khí, trong khoảng thời gian này hắn chạy tới chạy lui, sát ý trong lòng đã sớm tích lũy rất nhiều, giờ phút này mắt thấy như vậy, sát tâm nhất thời mãnh liệt.

"Nếu như tình báo thiếu khuyết, vậy giết nhiều một ít, tổng có thể hỏi ra nguyên do!"

Hứa Thanh trong cơ thể độc cấm lần nữa tản ra, Ảnh tử cũng kìm nén không được, xương cá tràn ra sắc bén chi mang, kia trong cơ thể tất cả Nguyên Anh, cũng bắn ra sóng trung động.

Đang muốn ra tay.

Nhưng vào lúc này, một đạo quen thuộc thân ảnh mơ hồ, cực kỳ đột ngột xuất hiện ở cái kia hai cái phóng tới Hứa Thanh Kính Ảnh tộc tu sĩ sau lưng, hai tay nâng lên, vỗ một cái.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, cái kia hai cái Kính Ảnh tộc tu sĩ hoảng sợ ở trong căn bản là khó có thể né tránh, kêu thảm thiết truyền ra một khắc, trực tiếp liền tan vỡ nổ bung, huyết nhục cùng Nguyên Anh vỡ vụn cùng một chỗ, cùng lúc trước Hứa Thanh thấy giống nhau, nhanh chóng hội tụ.

Lúc này đây không phải hội tụ mặt nạ, mà là hội tụ đến này tộc trên gương, bị cái này Nhân tộc lão đầu một chiếc cầm đi.

Kia thân thể càng là nhoáng một cái, những cho đó tộc quần truyền âm Kim Đan Kính Ảnh tộc, không có phản kháng tư cách, trong khoảnh khắc thê lương mà chết, hóa thành tấm gương bị bắt đi.

Làm xong những thứ này, lão giả tộc này quay đầu, tức giận nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhíu mày, giống nhau nhìn về phía đối phương, chú ý tới lão đầu tay phải, có thêm một cái găng tay giống như gương, có chút cô lập.

"Tiểu tử, ngươi như thế nào như vậy không bớt lo!"

Lão đầu cả giận nói.

"Nếu không phải nhìn tại đều là Nhân tộc phân thượng, lão già ta mới lười để ý đến sẽ ngươi!"

"Ngươi vừa nhìn chính là nhân tộc ngoại vực tới, có phải từ hoàng đô đại vực nhân tộc đến hay không, những cái gì đó cao tầng về sau?"

"Ỷ vào tư chất của mình tốt, mệnh đăng toàn bộ, cho nên ở chỗ này không kiêng nể gì như vậy??"

"Ta cho ngươi biết, nơi này là Tế Nguyệt đại vực, ở chỗ này Nhân tộc là hạ đẳng tộc quần, là đồ ăn!"

"Mà Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, minh bạch chính mình số mệnh về sau, ngược đãi cùng với hung tàn, liền trở thành hành vi bản năng của tất cả mọi người."

"Ngươi có tin hay không, ngươi tiếp tục như vậy xuống dưới, không đến hai tháng, ngươi sẽ bị đặt ở Kính Ảnh cùng Thiên Diện Thánh thành khi, bị bọn hắn một chút nhấm nháp!"

Cái này Nhân tộc lão đầu, vừa mở miệng đã là răn dạy một trận.

Hứa Thanh bất động thanh sắc, lui ra phía sau vài bước, bình tĩnh mở miệng.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn nói cái gì? Ngươi tiểu tử này, vì sao đem ta đưa cho ngươi cái hộp ném đi? Ngươi cũng biết Kính Ảnh tộc quốc sư, kia năng lực đặc thù, có thể nhìn thấu đại đa số ẩn nấp, chỉ có cái hộp kia của ta, bởi vì có ta gia trì, mới có thể che đậy cảm giác."

"Lão tử ta hảo tâm bán cho ngươi, ngươi chẳng những ném đi, vẫn phóng độc!"

"Lấy ra, giải dược!"

Lão đầu nói một tràng, rốt cuộc nói đến trọng điểm.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, hắn không muốn ở chỗ này cùng đối phương kéo dài, vì vậy lấy ra một cái bình thuốc, ném tới.

"Của ta độc là hỗn hợp mà thành, giải dược liên tục nuốt bảy ngày, mỗi buổi sáng mặt trời xuất hiện lần đầu tiên, nuốt ba viên, tại chỗ tu vi vận chuyển bảy cái chu thiên."

"Mà nơi đây không có Mặt Trời, vì vậy chính ngươi tính ra thời gian, số lượng mà nói cũng muốn gia tăng gấp đôi."

"Không thể dừng lại trong thời gian này."

Hứa Thanh nói qua, lại ném ra một cái bình thuốc.

"Ngươi đã độc phát, thời gian không thể trì hoãn, nói cách khác không giải được độc, không oán ta."

Hứa Thanh nói qua, đã làm xong đối phương muốn xuất thủ chuẩn bị, thân thể cấp tốc rút lui.

Này nhân tộc lão đầu một tay bắt lấy bình đan, vừa muốn mở miệng, có thể xa xa truyền đến tập trung nơi đây khí tức, hắn sắc mặt biến hóa, hung hăng trợn mắt nhìn Hứa Thanh liếc, quay người đang muốn rời đi, nhưng cuối cùng vẫn còn thở dài, lại ném cho Hứa Thanh một cái hộp.

"Hy vọng ngươi nói giải dược là thật, cái này lấy được, có thể ẩn nấp."

Nói xong, lão đầu nhanh chóng ly khai.

Hứa Thanh trầm ngâm, quấn lấy cái hộp, giống nhau rời đi.

Trên đường phân tích đối phương lời nói sau Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, nếm thử thay thế cái hộp, lại đem cái này cái hộp đưa đến đinh 132, lấy Thần Linh ngón tay khí tức đã trấn áp một chút.

Sau đó lấy ra, thay đổi độc cấm đi tràn ngập, cuối cùng tràn ra Tử Nguyệt Nguyên Anh đi súc.

Lúc này mới gia tốc bay nhanh.

Thời gian nhoáng một cái năm ngày đi tới.

Trong năm ngày này, Hứa Thanh cũng không có gặp được cái loại này giống như biết được chính mình phương vị Kính Ảnh tộc, mặc dù là ngẫu nhiên gặp được này tộc, đối phương cũng là vội vã mà qua, nhưng không đối hắn để ý tới.

"Chẳng lẽ lão đầu kia nói là thật?"

Hứa Thanh chần chờ, hắn cho đối phương giải dược, là giả đấy. (Vãi~~)

Độc cấm chi độc, không có dược thạch có thể giải, biện pháp duy nhất chính là hắn tự mình thu hồi.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, việc này còn có một chút nghi hoặc cùng kỳ quặc, vì vậy không có đi chú ý, mà là tìm cái địa phương, tiếp tục luyện hóa chính mình thứ ba chén nhỏ Mệnh Đăng.

Đây là Minh Linh huyết trì đèn, trái cánh.

"Mặt khác Mệnh Đăng, đều là một cái bộ dạng, duy chỉ có cái này Minh Linh huyết sí, chia làm tả hữu. . . . ."

Hứa Thanh ngóng nhìn chính mình thứ ba chén nhỏ Mệnh Đăng, đáy lòng bay lên một ít suy đoán, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Mười bảy ngày về sau, biển lửa Tây Bộ, mênh mông nham thạch nóng chảy thượng, một cái ngàn trượng vòng xoáy xuất hiện lần nữa.

Lúc này đây, rốt cuộc trở về bình thường, không có Thiên Hỏa tinh bị cuốn ra, mà ở trong đó dao động bởi vì vắng vẻ, cũng chưa từng khiến cho cái gì chú ý.

Mấy cái canh giờ về sau, tại ngàn trượng vòng xoáy biến mất lúc, Hứa Thanh đã ở xa xa bay nhanh.

Thần sắc hắn bên trong mang theo một ít mỏi mệt thân thể đối với Thiên Hỏa thừa nhận, cũng đã đạt tới cực hạn, cần trở về tu dưỡng một phen, mới có thể tiếp tục.

Bất quá kia trong mắt phấn khởi, không có bởi vì mỏi mệt mà giảm bớt, ngược lại thêm nữa.

"Ba chén nhỏ Nhật Quỹ!"

Hứa Thanh trong cơ thể thứ ba chén nhỏ Mệnh Đăng, giờ phút này đã bị đồng dạng Nhật Quỹ thay thế, mà đồng nguyên gia trì, giờ phút này càng thêm cường hãn, làm cho Hứa Thanh tốc độ, trên cơ sở nguyên bản nhiều hơn khoảng bảy thành.

Hôm nay hắn tốc độ tối đa di động, tu sĩ tầm thường mắt thường đều không thể nhìn rõ, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

"Không biết năm chén nhỏ toàn bộ đầy đủ về sau, lại sẽ như thế nào."

Hứa Thanh trong lòng bay lên nồng đậm chờ mong, hắn mơ hồ cảm giác, khi năm chén nhỏ Mệnh Đăng toàn bộ luyện hóa, chính mình huyết mạch hình thành Nhật Quỹ Mệnh Đăng triệt để trở thành một bộ về sau, có khả năng xuất hiện càng thêm huyền diệu biến hóa.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thở sâu, tốc độ gia trì, gào thét đi về phía trước.

Mấy ngày về sau, đang tại bay nhanh ở trong Hứa Thanh, bỗng nhiên bước chân ngừng lại, dừng ở biển lửa thượng, ngóng về nơi xa xăm, thần sắc lộ ra một vòng kỳ dị.

Ánh mắt của hắn thấy chỗ, mơ hồ trong đó có nổ vang quanh quẩn, thuật pháp chi lực khuếch tán, biển lửa giống như bị dẫn dắt, hướng nơi đó chậm rãi hội tụ, như tại luyện hóa lấy cái gì.

Mà khiến cho Hứa Thanh chú ý đấy, là ở cái hướng kia, hắn cảm nhận được chính mình độc cấm.

Lúc trước lần thứ nhất gặp được nhân tộc kia lão đầu, đối phương mặc dù trúng độc, có thể hiển nhiên bởi vì nhiễm không nhiều lắm, hơn nữa có găng tay gương ngăn cách, vì vậy khí tức không phải rất rõ ràng.

Nhưng bây giờ trải qua lâu như vậy, độc cấm chi lực đã nồng đậm, đã vô pháp bị hoàn toàn ngăn cách, vì vậy bị Hứa Thanh cảm ứng được.

"Đã đậm rồi. . ."

Hứa Thanh biết mình độc cấm khủng bố, vì vậy suy nghĩ một chút đối phương tựa hồ không có lừa gạt mình.

"Đi xem một chút."

Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, hướng khu vực kia tới gần.

Hắn chuẩn bị nhìn xem lão đầu kia hiện tại như thế nào, lại đi cân nhắc có hay không vì kia giải độc.

Mà theo tới gần, Hứa Thanh thần sắc ngưng trọng dâng lên, không chần chờ chút nào, ẩn núp vào nham thạch nóng chảy bên trong.

Hắn nhìn đã đến Kính Vân tộc tu sĩ, vả lại số lượng không ít, trọn vẹn hơn mười vị, bên trong mặc dù Kim Đan rất nhiều, nhưng Nguyên Anh cũng có bát vị, tu vi từ nhất giai đến tam kiếp bất đồng.

Càng làm cho Hứa Thanh cảnh giác đấy, là hắn ở chỗ này thấy được trận pháp.

Phải biết rằng Thiên Hỏa hải thượng, bởi vì đặc thù hoàn cảnh, vì vậy trận pháp rất khó bố trí, đây cũng là Hứa Thanh lúc trước phiền não chỗ, có thể ở chỗ này, rõ ràng tồn tại.

Mà có thể tại nơi đây bố trí trận pháp, tất nhiên uy lực không tầm thường.

Cái kia trận pháp cũng rất là quái dị, rõ ràng là một mặt cực lớn tấm gương.

Này kính trọn vẹn trăm trượng phạm vi, trôi lơ lửng ở trên bầu trời, bốn phía Kính Ảnh tộc tu sĩ, đều tại vì kia gia trì.

Mà lớn mặt kính đối với nham thạch nóng chảy, đem biển lửa chiếu rọi ở bên trong đồng thời, cũng đem một người vây ở cái này trong vòng trăm trượng.

Bị nhốt tại đấy, đúng là nhân tộc kia lão đầu.

Hắn giờ phút này toàn thân lan tràn xanh đen, rất nhiều chỗ đang tại hư thối, sâu đủ thấy xương đồng thời, kia thân thể đã ở run rẩy, thừa nhận đến từ không trung trận pháp tấm gương trấn áp.

Thân thể của hắn che đậy cũng đã bị xóa đi, mặc dù còn là một lão giả, nhưng không phải gầy còm, mà là thân thể khôi ngô, thần tình mang theo uy nghiêm, ngóng nhìn phía trên tấm gương.

Cái kia trong gương chiết xạ ra biển lửa cùng với thân ảnh của hắn, trừ lần đó ra, mặt kính nhô lên, tạo thành một trương gương mặt, đang mắt lạnh hướng hắn nhìn đi.

"Đoan Mộc Tàng!"

"Ngày thường ngươi tới vô tung vô ảnh, ám sát thiên kiêu tộc ta, nhưng bây giờ sao lại rơi vào kết cục như vậy?"

"Hiện tại, nếu như ngươi quỳ xuống lựa chọn phụ thuộc, bổn tọa có thể ban thưởng ngươi trở thành ta Kính Ảnh tộc cơ hội, cho ngươi thoát khỏi hèn mọn Nhân tộc huyết mạch, vả lại giúp ngươi lần nữa tấn chức Linh tàng."

"Mặc dù chúng sinh đều khó khăn không thể thoát khỏi cái chết , có thể ít nhất khi ngươi còn sống, sẽ sống khoái hoạt hơn, không cần như vậy trốn đông núp tây.

"Ngươi chịu khó thật tốt cân nhắc, như chờ ta bản thể xuất hiện, ngươi vẫn cố chấp, ngươi cũng không có lựa chọn tư cách."

Tang thương thanh âm, quanh quẩn bát phương, có thể này nhân tộc lão đầu nhe răng cười một tiếng.

"Thối lắm!"

"Lão tử nhân tộc huyết mạch cao quý vô cùng, há có thể là tạp tộc các ngươi có thể so sánh!"

"Lịch sử của Kính Ảnh tộc mới bao lâu, lịch sử nhân tộc ta cùng vọng cổ, xa xôi không nói, thời kỳ Huyền U Cổ Hoàng gần đây, vọng cổ nhất thống, lúc đó Kính Ảnh tộc ngươi vẫn còn là cái một rắm, còn chưa có đánh ra được!"

"Chấp mê bất ngộ!" Không trung bên trong Cự Kính, truyền đến hừ lạnh thanh âm.

Bốn phía Kính Ảnh tộc hiểu ra, toàn lực tản ra tu vi, dũng mãnh vào lớn trong kính, làm cho trận pháp trấn áp chi lực bỗng nhiên tăng lớn, này nhân tộc lão đầu toàn thân nổ vang, như trước đau khổ chống đỡ.

Đáy lòng của hắn kỳ thật sớm đã tuyệt vọng, tất cả ngọn nguồn, đều là trên người độc.

Loại độc này trình độ kinh khủng, hắn lúc đầu có chút khinh thị, khi chính thức phát hiện kia đáng sợ về sau, thì đã trễ.

Thân thể của hắn, linh hồn của hắn, hắn cùng nhau, đều tại bị nghiêm trọng ăn mòn, cũng khiến cho hắn ẩn nấp phương pháp tiêu tán, bị Kính Ảnh tộc truy tìm đã đến tung tích.

Vây ở nơi đây.

"Tiểu tử nhân tộc kia, không phải là đồ vật!"

Đoan Mộc Tàng đáy lòng chửi bới, hắn lúc bắt đầu hoàn toàn chính xác cũng không có cái gì tốt tâm tư, nhưng phát hiện Hứa Thanh là nhân tộc về sau, hắn cải biến ý tưởng, chỉ là muốn đánh dấu một chút, tìm một cơ hội ra tay đoạt một chiếc, không có ý định giết người.

Nhưng không ngờ, lại trúng loại độc khó chơi đáng sợ này.

"Giải dược cũng là giả dối!"

Đoan Mộc Tàng đáy lòng cười khổ thời điểm, Hứa Thanh giấu ở nơi xa dưới nham thạch nóng chảy, ngóng nhìn đây hết thảy, những Kính Ảnh tộc đó phần lớn tại gia trì trận pháp, làm cho vây khốn chi lực tăng lớn, chưa từng chú ý dưới nham thạch nóng chảy.

Dù sao đối với cho bọn hắn mà nói, phiến khu vực này trong, không có cái kia tộc quần dám đến đối với bọn họ trêu chọc, nhất là quốc sư trận bảo, đang tại bày ra uy áp, người bên ngoài chứng kiến, thì sẽ tránh đi.

Hứa Thanh cân nhắc một phen, nghĩ đến cái kia cái hộp trong khoảng thời gian này đối với chính mình trợ giúp, có chỗ quyết đoán.

"Cứu hắn một lần!"

Cái ý nghĩ này hiện lên phút chốc, Hứa Thanh trong cơ thể độc cấm chi đan, bỗng nhiên tản ra, hướng theo nham thạch nóng chảy bay lên, tại bát phương tràn ngập.

Mà tay phải hắn nâng lên lúc giữa, lấy ra xương cá, Ảnh tử cũng tứ tán ra, rục rịch.

Sau một khoảnh khắc, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóng lánh, toàn bộ người từ nham thạch nóng chảy xuống, xông lên mà ra.

Mười ba anh ngay ngắn hướng bộc phát, kinh Thiên động Địa chi lực, tại Hứa Thanh trong cơ thể phồn vinh mạnh mẽ dựng lên.

Trong cơ thể hắn ba chén nhỏ Nhật Quỹ, phía trên kim đồng hồ đã ở chấn động, tùy thời có thể bị rút lên hình thành Thì Trệ chi lực.

Giết

Tấu chương xong!




