




Chương 53:. Lấy biển làm tu (Hạ)


Trước ba phương hướng đơn giản rõ ràng dễ hiểu, về phần đặc thù, chỉ chính là phép chia thuật bên ngoài năng lực đặc thù, ví dụ như làm cho chu thuyền có thể lẻn vào đáy biển, hoặc là lại để cho kia thoát ly mặt biển phi hành tại trời.

Hay hoặc giả là xuất hiện một thân hình thái thượng thoát ly chu thuyền biến hóa.

Nhưng vô luận là đặc thù, còn là mặt khác ba phương hướng, quyết định chúng nó chỉ có một chút, cái kia chính là thân thuyền chất liệu.

Nói như vậy, Đệ Thất phong đệ tử lựa chọn Thuyền chất liệu bản thân, có hai cái phương hướng, đệ nhât cùng một cái phương hướng là người làm chế tạo.

Không ngừng mà thay thế tầng cao hơn lần tài liệu, khiến cho có thể thừa nhận cao hơn uy lực trận pháp, đối xử chu thuyền tấn chức, càng phát ra cường hãn.

Con đường này, cần cùng đệ nhị phong luyện trận phối hợp, tương lai phát triển tồn tại con người làm ra cực hạn, nhưng như trước vẫn là tương đối một bộ phận đệ tử chọn lựa đầu tiên.

Bởi vì này con đường, mức độ nguy hiểm không lớn, làm từng bước, trung quy trung củ.

"Về phần thứ hai phương hướng. . ."

"Đó là lấy dị hoá sinh vật thân thể tài liệu, với tư cách chu thuyền chất liệu, không cần trận pháp gia nhập." Hứa Thanh có chút hiểu ra, thông qua chu thuyền ngọc giản, hắn biết rõ sở hữu dị hoá sinh vật trên người tài liệu, đều ẩn chứa thiên nhiên trận pháp.

Cũng có thể nói kia thiên phú, uy lực cũng không tục, cái này một loại trận pháp, được gọi là cấm chế.

Bất đồng dị thú thân thể tài liệu, ẩn chứa bất đồng cấm chế, có đủ bất đồng năng lực.

"Hai cái này phương hướng vô luận bao nhiêu cái, đều cực kỳ hao phí tài nguyên." Hứa Thanh cúi đầu nhìn lấy trong tay ngọc giản, lần nữa nhận thức được Thất Huyết Đồng khủng bố.

Bởi vì, với tư cách mới đệ tử, hắn đổi chiếc này chỉ là cấp một Chu.

Mà Đệ Thất phong chu thuyền, chia làm Chu, Thuyền, Hạm, Luân cái này bốn cái đại cấp độ, mỗi một tầng nữa, chia làm thập cấp bậc.

Thậm chí tại Luân đằng sau, ngọc giản còn nói rõ ràng tồn tại một cái cực hạn cấp độ.

Tên là Đại Dực.

"Tầng tầng tăng lên xuống, cần tài nguyên. . ." Hứa Thanh không có cách nào đi cụ thể tính toán, chỉ là sơ bộ phán đoán, khiến cho hắn hít vào một hơi.

Vì vậy buông ngọc giản, hắn phát gặp ngốc, cúi đầu nhìn về phía miệng túi của mình, vô luận là túi da còn là túi trữ vật, bên trong còn lại vật tư, thật sự là quá ít quá ít.

"Phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, còn một tháng nữa về sau, nơi cập bến cũng muốn thu phí." Hứa Thanh trầm ngâm, sau một lúc lâu lấy ra một cái khác miếng ngọc giản, nghiên cứu.

Này cái ngọc giản bên trong, ghi chép là Đệ Thất phong không truyền ra ngoài công pháp, tên là Hóa Hải Kinh.

Với tư cách Nam Hoàng châu đỉnh cấp thế lực, trong đó tất cả ngọn núi công pháp, vô luận là dị chất chia lìa trình độ, còn là bản thân uy lực, đều giá trị thật lớn, uy lực Phương Diện càng là kinh người, không phải là mặt khác tiểu thế lực cùng gia tộc có thể so sánh với.

Có thể nói, đồng dạng tu vi, chênh lệch to lớn như đom đóm cùng bó đuốc.

Cẩn thận nghiên cứu về sau, Hứa Thanh thật sâu thở ra một hơi, hắn rốt cuộc biết, vì sao chính mình đến sau này, chứng kiến sở hữu Thất Huyết Đồng đệ tử, rõ ràng tu vi tựa hồ không cao lắm, nhưng đều cho mình một thân cảm giác nguy cơ nguyên nhân.

Công pháp cấp độ, quyết định rồi đây hết thảy.

Ví dụ như cái này Hóa Hải Kinh, tổng cộng mười tầng, đối ứng Ngưng Khí mười tầng, lúc tu luyện phải tại ở gần hải vực địa phương, nếu là trên biển tức thì rất tốt.

Mỗi tầng một tu hành, đều hấp thu đến từ biển rộng khí tức, lại để cho trong cơ thể hình thành mười trượng phạm vi Linh Hải, tu luyện đến tầng thứ mười về sau, cũng chính là Ngưng Khí Đại viên mãn, Linh Hải phạm vi có thể đạt tới đến trăm trượng hạn mức cao nhất.

Cái này khiến cho tu hành Hóa Hải Kinh tu sĩ, cực kỳ lâu dài, trong cơ thể Linh Năng vượt qua cùng cảnh gấp mấy lần trở lên, phối hợp biến hóa vô tận thuật pháp, kia sức chiến đấu tự nhiên có thể trấn áp bát phương.

Kỳ lạ hơn dị đấy, là ra tay lúc, Linh Hải bên trong ẩn chứa cấm biển khí tức, còn có thể hình thành tâm thần thượng áp bách, khiến cho đối thủ vô hình bị suy yếu.

Ngưng Khí cảnh, kỳ thật chính là trong cơ thể Linh Năng tích lũy, mà cái này hoa biển kinh cấm biển khí tức, có thể cho hết thảy Linh Năng không bằng chính mình người, bị mãnh liệt chấn nhiếp.

"Hải Sơn bí quyết là Luyện Thể công pháp, khôi ảnh đại thành, liền tương đương với Luyện Thể Đại viên mãn, cùng Ngưng Khí Đại viên mãn giống nhau, nhưng trở ngại công pháp cấp độ, cùng đồng loại cao đẳng công pháp tương đối, giống nhau Đại viên mãn, lại yếu rất nhiều."

"Bất quá bởi vì trong cơ thể ta không có dị chất, lại có tử sắc thủy tinh gia trì, vì vậy ở chỗ này của ta, chỉ là Hải Sơn bí quyết tầng thứ bảy, liền xuất hiện Đại viên mãn lúc mới có khôi ảnh, chiến lực có thể so với Đại viên mãn."

"Có cuối cùng, Hải Sơn bí quyết cấp độ, còn là cùng cái này Hóa Hải Kinh, không còn cách nào tương đối, một cái Luyện Thể, một cái tu pháp. . ." Hứa Thanh trong lòng nổi lên gợn sóng, nghĩ tới mặt tròn tu sĩ lúc trước trên núi theo như lời nói lời nói.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong mắt lộ ra kiên định, canh chú ý tới ngọc giản bên trong điểm ra, Hóa Hải Kinh hình thành Linh Hải, hạn mức cao nhất cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Mỗi người thể chất bất đồng, dị hoá trình độ cũng không giống vậy.

Dị hoá càng ít, tức thì Linh Hải phạm vi hạn mức cao nhất lại càng lớn, đến nay mới thôi, Thất Huyết Đồng bên trong cao nhất ghi chép, là ở 60 năm trước, có người ở Ngưng Khí Đại viên mãn lúc, tạo thành hai trăm bảy mươi trượng Linh Hải.

Người này, chính là hôm nay Thất Huyết Đồng Đệ Thất phong phong chủ.

Nhìn đến đây, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, hắn biết mình trong cơ thể không có dị chất. . .

"Như vậy ta tu hành cái này Hóa Hải Kinh, Đại viên mãn sau gặp hình thành bao nhiêu phạm vi Linh Hải?"

Hứa Thanh đáy lòng tại thời khắc này nổi lên mãnh liệt chờ mong, hắn cảm thấy như dị hoá không ngăn trở ... nữa dừng lại hạn mức cao nhất, như vậy chính mình hạn mức cao nhất phải là bản thân có thể thừa nhận trình độ lớn nhất.

Mà thân thể của hắn đang khôi phục thượng rất là khủng bố, vì vậy thừa nhận trình độ, tự nhiên cũng sẽ thật lớn.

Điều này làm cho Hứa Thanh trong ánh mắt lộ ra trước đó chưa từng có hào quang.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, cái này Hóa Hải Kinh tu chính là thuật pháp, cũng không phải là Luyện Thể, mà cùng Kim Cương Tông một trận chiến, Hứa Thanh khắc sâu ý thức được đơn thuần Luyện Thể chỗ thiếu hụt.

Vì vậy giờ phút này hắn không chần chờ chút nào, tại cẩn thận trí nhớ công pháp về sau, lập tức liền nhắm mắt, bắt đầu tu hành Hóa Hải Kinh.

Theo tu luyện, cột buồm đen thuyền nhỏ bốn phía lập tức liền nổi lên gió, mặt biển Ba Quang lăn tăn lúc giữa, vô số ẩn chứa cấm biển khí tức Linh Năng, hỗn hợp có nồng đậm dị chất, thẳng đến Hứa Thanh thuyền nhỏ mà đến.

Phòng hộ màn hào quang có thể ngăn trở thuật pháp, nhưng sẽ không ngăn đoạn những thứ này Linh Năng, theo dũng mãnh vào, chúng nó hướng theo Hứa Thanh toàn thân tóc gáy chui vào, hình thành một đạo sợi tơ.

Không có bất kỳ dị chất thân hình, bị nhiều lần cô đọng về sau, sở hữu kinh mạch vô cùng thông thấu, cái này khiến cho Linh Năng dũng mãnh vào không có chút nào chướng ngại, càng phát ra mạnh mẽ.

Thân thể của hắn tựu như cùng một khối khô héo bọt biển, trong nháy mắt liền đem những Linh Năng đó hút vào, ở tại kia vùng đan điền, chậm rãi hội tụ.

Tại đây tu hành ở bên trong, Hứa Thanh mơ hồ phát hiện chính mình Hải Sơn bí quyết, tựa hồ bị Hóa Hải Kinh hấp dẫn, cũng bản năng đều muốn vận chuyển, nhưng bởi vì lưu động kinh mạch bất đồng, vì vậy bị hắn áp chế.

Sau một lúc lâu, theo Hải Sơn bí quyết vận chuyển xúc động càng phát ra mãnh liệt, Hứa Thanh nội tâm khẽ động, trầm ngâm sau dứt khoát không hề khống chế.

Dưới một cái chớp mắt, không có áp chế Hải Sơn bí quyết, tại vận chuyển nháy mắt, từ bát phương dũng mãnh vào vượt qua Linh Năng, bỗng nhiên gấp mấy lần tăng vọt.

Hội tụ đến hắn đan điền Linh Hải, cũng thoáng cái tràn đầy dâng lên.

Phát hiện này, lại để cho Hứa Thanh có chút không thể tưởng tượng.

Tựa như cái này hai loại công pháp tại thời khắc này, xuất hiện dung hợp, trong đó Hải Sơn bí quyết không phải cùng Hóa Hải Kinh tranh đoạt, mà là phụ trợ.

Vì vậy hắn dứt khoát toàn thân khí huyết bành trướng, thân thể bên ngoài khôi ảnh biến ảo.

Tại xuất hiện một khắc, cái này khôi ảnh ngửa mặt lên trời im ắng gào rú, rõ ràng hai tay vươn ra tựa như di chuyển biển giống như, khiến cho cấm hải linh có thể như mãnh liệt thủy triều, bỗng nhiên bộc phát.

Nháy mắt, tại Hứa Thanh tâm thần chấn động ở bên trong, hắn đan điền Linh Hải trực tiếp thì đến được mười trượng.

Hóa Hải Kinh tầng thứ nhất, viên mãn.

Hứa Thanh thân thể chấn động, không kịp quá nhiều suy tư, lập tức tu hành tầng thứ hai, thời gian không lâu, Hóa Hải Kinh tầng thứ hai, viên mãn.

"Nhanh như vậy không!" Hứa Thanh không chần chờ, lập tức tu hành tầng thứ ba.

Trong cơ thể Linh Hải không ngừng bành trướng, hai mươi mốt trượng, hai mươi hai trượng, hai mươi ba trượng. . .

Tại đây tiếp tục bộc phát xuống, thậm chí hắn cột buồm đen thuyền nhỏ bên ngoài, dũng mãnh vào Linh Năng cũng dần dần tạo thành một cái vòng xoáy, làm cho nơi đây gió càng lớn, mặt biển xuất hiện sóng cả, đưa tới bờ Biên thị vệ chú ý.

Nhao nhao ngóng nhìn, thần sắc đều có biến hóa.

"Đây là đâu cái yêu nghiệt đệ tử đang tu luyện?"

"Loại này thu nạp Linh Năng tốc độ. . ."

Khi bọn hắn rung động nhìn lại một cái chớp mắt, vòng xoáy đột nhiên nổ vang, lần nữa mở rộng, khiến cho cảng mặt biển càng phát ra phập phồng, đại lượng chu thuyền đều tùy theo lay động ở bên trong, không ít đệ tử cau mày đi ra, lạnh lùng nhìn lại, rất nhanh, nhao nhao thần sắc kinh ngạc.

"Tình huống như thế nào!"

Vòng xoáy, vẫn còn bành trướng!

Chu nội Hứa Thanh, giờ phút này toàn thân mãnh liệt chấn động, trong cơ thể Linh Hải tại đây một cái chớp mắt, đã đột phá ba mươi trượng, đạt đến ba mươi bảy trượng.

Vẫn còn tiếp tục.

Ba mươi tám trượng, ba mươi chín trượng, cho đến bốn mươi trượng!

Hứa Thanh ánh mắt mãnh liệt mở ra, trong đó tử sắc hào quang chói mắt lóng lánh, che mất trong mắt rung động.

"Hóa Hải Kinh, tầng thứ tư!"

------




