




Chương 555: Ngươi mạnh như vậy như thế nào không nói sớm!


Chương 555: Ngươi mạnh như vậy như thế nào không nói sớm!

Tu sĩ tại Nguyên Anh cảnh giới này, lẫn nhau ở giữa chênh lệch kinh người, bất đồng nội tình vào hậu tích bạc phát khi, có chút khác biệt sẽ được phóng đại vô số.

Bởi vì dính đến Nguyên Anh số lượng cùng mệnh kiếp số lần, cùng với bất đồng tộc quần cùng cá nhân trải qua, vì vậy mạnh yếu hay không nhiều khi không thể như Thiên Cung như vậy liếc có thể thấy được.

Trừ phi lẫn nhau chênh lệch thật lớn, khí tức liền có thể cảm giác.

Bằng không mà nói, đều muốn cẩn thận cân nhắc mới có thể.

Nhưng từ căn bản mà nói, vạn tộc đều có một cái cơ bản nhất nhận thức.

Mệnh kiếp đầu tiên, là giao phó Giả Anh thành thật chi ý, khiến cho thực sự trở thành Đạo Anh, có đủ Nguyên Anh chiến lực.

Mà lần thứ hai mệnh kiếp, thì là đem Nguyên Anh chi lực tại gia trì sau gấp bội, một Anh nhị lực, tam kiếp thì là tam lực!

Như Hứa Thanh lúc trước gặp được cái kia Thiên Diện tộc tu sĩ, hắn là kia tộc quần Thiên Kiêu, mặc dù không có Mệnh Đăng, thế nhưng có đủ bảy cái đạo anh, vả lại đã trải qua hai lần mệnh kiếp.

Cho nên chiến lực cơ bản của hắn, dưới sự gia trì của mệnh kiếp, có thể xem là chiến lực mười bốn anh.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn phát hiện Hứa Thanh thập tam đạo anh, vẫn như trước ra tay.

Mà quá khứ của hắn, thông qua điểm này cũng có thể rõ ràng nhìn ra, hắn tại Kim Đan lúc có được bảy tòa Thiên Cung, Trúc Cơ lúc có đủ bốn hỏa.

Pháp khiếu, nhất định là một trăm hai mươi.

Không có làm được cực hạn một trăm hai mươi mốt.

Dù sao Hứa Thanh một đường đi tới, chính thức làm được một trăm hai mươi mốt pháp khiếu giả, ngoại trừ Thánh Quân Tử cùng Khổng Tường Long bên ngoài, hắn cũng không có gặp được qua.

Có lẽ còn có, cũng không có bày ra, Hứa Thanh cũng không cách nào phán đoán.

Nhưng đây chỉ là cơ sở mà thôi, Thiên Cung còn có thể với tư cách một cái trọng yếu đo lường phương pháp, nhưng Nguyên Anh tu sĩ ở giữa chém giết, biến hóa thật lớn.

Tu luyện tương tự, cân nhắc lẫn nhau mạnh yếu tiêu chuẩn ngoại trừ cảnh giới bên ngoài, còn có bảo vật cùng công pháp nhân tố, càng đã bao hàm từng cái tộc quần bất đồng thiên phú cùng với thực chiến ứng biến năng lực.

Mỗi mục đều rất quan trọng, có thể quyết định thắng bại.

Vì vậy Nguyên Anh chi lực không thể với tư cách toàn bộ căn cứ, chỉ có thể với tư cách một cái lẫn nhau đơn giản tham khảo.

Rất nhiều chờ đợi, cần phải chiến đấu một chút, để biết mạnh hay yếu.

Hứa Thanh nơi đây cũng là như thế.

Hắn mười ba Đạo Anh đều trải qua một lần mệnh kiếp, vì vậy hắn giờ phút này có đủ trụ cột, từ trên lý luận mà nói là mười ba anh chiến lực.

Có thể hắn Đạo Anh quá mức đặc thù, vô luận là Hoàng cấp công pháp còn là Thần Linh tương quan, hay hoặc là Thiên Đạo gia trì cùng với Quang Âm bình như vậy Chí Bảo, còn có Triều Hà quang cùng với Nhật Quỹ Mệnh Đăng.

Đây hết thảy nhân tố, hậu tích bạc phát xuống, vào Nguyên Anh cảnh giới này ở trong liền khiến cho đến Hứa Thanh chiến lực, vượt ra khỏi bình thường phạm trù, chẳng khác gì là lại để cho hắn giờ phút này Đạo Anh cường hãn trình độ, có thể so với trải qua hai lần mệnh kiếp chi tu.

Nói cách khác, Hứa Thanh hiện giờ có cơ bản nhất chiến lực là hai mươi tư anh!

Sở dĩ không phải hai mươi sáu, là bởi vì hắn còn có hai ngọn Mệnh Đăng không có bị luyện hóa, một khi cái kia còn lại hai ngọn hóa làm Nhật Quỹ, hắn đem có đủ hai mươi sáu anh chiến lực.

Bất quá Hứa Thanh như trước cẩn thận, bởi vì hắn có thể làm được để cho Đạo Anh đặc thù, không có nghĩa là người khác không thể, vả lại bảo vật cùng công pháp, đồng dạng là đạo lý này.

Đây cũng là Nguyên Anh cảnh giới này lẫn nhau ở giữa khó chơi chỗ.

Giờ phút này những ý niệm này tại Hứa Thanh trong đầu hiện lên về sau, thân thể của hắn ở nham thạch nóng chảy bên trong phóng lên trời, mười ba Đạo Anh toàn diện bộc phát, hình thành có thể so với hai mươi tư anh khủng bố chiến lực, thẳng đến không trung.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền xuất hiện ở một cái một kiếp Kính Ảnh Nguyên Anh tu sĩ trước mặt.

Cái kia Kính Ảnh tộc tu sĩ, thần sắc nhất biến, mặc dù là hắn giờ phút này một nửa tinh lực cũng dùng tại gia trì trên trận pháp, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng ứng biến năng lực, hãy để cho hắn trong chốc lát liền rút về hơn phân nửa tâm thần, trong cơ thể sáu cái Nguyên Anh bộc phát.

Càng là há mồm phun ra một thanh phi kiếm, mi tâm thấu kính lóng lánh, chiếu rọi tiến đến Hứa Thanh thân ảnh, bộ mặt theo mơ hồ, rõ ràng biến thành cùng Hứa Thanh tương tự.

Đây là kia tộc quần thiên phú một trong, dùng cái này đến gia trì bản thân, làm cho chiến lực thoáng cái bay vọt đã đến tám anh trình độ.

Loại thiên phú này phối hợp kia phản ứng, đã rất là không tầm thường, như thay đổi mặt khác một kiếp chi tu đến đánh lén, chỉ sợ cũng rất khó hoàn thành đánh chết.

Có thể thực lực tuyệt đối nếu là chênh lệch quá lớn, như vậy rất nhiều không thể khống chế biến số, cũng sẽ không thể không biến thành có thể khống chế dâng lên.

Vì vậy sau phút chốc, tại Hứa Thanh gào thét mà qua một khắc, hàn quang lóng lánh, cái kia Kính Ảnh tộc tu sĩ đầu lâu, trực tiếp cùng thân thể chia lìa.

Máu tươi hiện lên, kêu thê lương thảm thiết truyền ra lúc, Hứa Thanh đã đi xa, phóng tới cái khác Nguyên Anh Kính Ảnh tộc.

Cùng một thời gian, Hứa Thanh độc cấm đã ở bốn phía bốc lên, mục tiêu không phải Nguyên Anh tu sĩ, mà là những Thiên Cung Kim Đan đó.

Hứa Thanh thực lực tăng lên, hắn độc cấm chi đan cũng thể hiện ra càng ác độc cùng uy lực khủng bố, giờ phút này lan tràn bên trong, ít nhất bảy cái Thiên Cung tu sĩ, trong miệng phát ra kinh hô.

Bọn hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng, thân thể liền ngay lập tức màu tím một mảnh, bắt đầu hư thối.

Thê lương kinh hoàng chi âm, truyền khắp bốn phương.

Càng có mấy cái Thiên Cung tu Thổ, thân thể run run một chút, ánh mắt trong nháy mắt đen kịt, khóe miệng lộ ra yêu dị nụ cười, mãnh liệt quay người thẳng đến lớn kính trận pháp, tới gần về sau đột nhiên tự bạo.

Nổ vang quanh quẩn hết sức, một đạo tia chớp màu đỏ vờn quanh một cột xương cá ở bên trong xuyên thẳng qua, những nơi đi qua, giết chóc kinh người.

Một màn này, lại để cho nơi đây Kính Ảnh tộc tu sĩ thần sắc nhao nhao nhất biến.

Đại loạn, cơ hồ là trong nháy mắt, ngay ở chỗ này bộc phát ra.

Đang tại đối kháng Cự Kính uy áp Đoan Mộc Tàng cũng là sững sờ, chú ý tới những trúng độc đó Kính Ảnh tộc tu sĩ về sau, hắn đồng tử co rụt lại, lập tức nhận ra ngọn nguồn.

"Là cái kia gian trá tiểu tử!"

Vì vậy cao giọng la lên.

"Đừng lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng, đánh chết phía ngoài Nguyên Anh, làm cho trận pháp không bị gia trì, ta liền có thể thoát khốn!"

"Phải nhanh, Kính Ảnh tộc quốc sư, đang tại tới đây trên đường!"

Đoan Mộc Tàng lời nói vừa ra, Cự Kính bên trên gương mặt xoay chuyển ánh mắt, đang muốn nhìn về phía Hứa Thanh, có thể Đoan Mộc Tàng cười lớn một tiếng, không tiếc bản thân thương thế phát tác, tu vi bộc phát.

Chỉ thấy tám cái Nguyên Anh từ kia trong cơ thể bay lên,

Từng cái phía trên cũng thình lình có đủ Ngũ Đạo mệnh kiếp chi lực, càng kinh người hơn đấy, là cái này tám cái Nguyên Anh về sau, mơ hồ còn có một tọa bí tàng hư ảnh hiển lộ ra.

Chẳng qua là, cái này bí tàng là sụp xuống đấy, tràn đầy khô bại chi ý, hiển nhiên là từng tại đột phá một khắc thất bại dẫn đến.

Mặc dù như thế, nhưng chiến lực mạnh mẽ, như trước theo bí tàng hư ảnh xuất hiện, tăng vọt quá nhiều, khiến cho gương mặt cự kính trên bầu trời cũng không thể không thu hồi ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh, toàn lực trấn .

Nổ vang thanh âm ngập trời quanh quẩn, Hứa Thanh ra tay nhanh hơn.

Không cần Đoan Mộc Tàng đi nhắc nhở, đang quyết định xuất thủ một khắc, Hứa Thanh đã biết rõ một trận chiến này nhất định phải mau chóng chấm dứt, không thể kéo dài.

Vì vậy giờ phút này độc cấm bộc phát, Ảnh tử tàn sát bừa bãi, xương cá bay múa bên trong, Hứa Thanh thân thể nhanh chóng tới gần một cái Kính Ảnh tộc Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng giờ phút này mặt khác Kính Ảnh tộc cũng đều kịp phản ứng, gào thét truyền ra khi, hai cái nhị kiếp Nguyên Anh, một cái tam kiếp, đang từ bốn phía hướng hắn nơi đây bay nhanh.

Mắt thấy tiếp cận, Hứa Thanh trong thân thể Triều Hà quang bỗng nhiên lóng lánh, hướng bên ngoài mãnh liệt một xoát.

Bốn phương sắc thái trực tiếp bị thất thải thay thế, một mảnh sáng chói rực sỡ, xuất hiện người bước chân nhao nhao ngừng lại, riêng phần mình lui về phía sau, mà Hứa Thanh thân thể trực tiếp quỷ U hóa, xông lên bên dưới, trực tiếp từ phía trước Kính Ảnh tộc tu sĩ thân thể xuyên thấu mà qua.

Hai cái Nguyên Anh, bị hắn nắm trong tay, bóp chặt lấy.

Hơn mười cái Thiên Ma thân, mang theo dữ tợn, nhảy vào cái kia Kính Ảnh tộc tu sĩ trong cơ thể.

Sau một khắc, thảm tuyệt đã đến tiếng la hét từ cái kia Kính Ảnh tộc tu sĩ trong miệng thê lương quanh quẩn, kia thân thể run rẩy, nhanh chóng héo rũ thời điểm, Hứa Thanh thân thể mãnh liệt lui về phía sau.

Hầu như tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, hắn nguyên bản địa điểm, bị nhảy vào mà đến tam kiếp Kính Ảnh tu sĩ, trực tiếp oanh ra một cái cực lớn vòng xoáy.

"Hèn mọn Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Cái này Kính Ảnh tộc tu sĩ gầm nhẹ khi, trong cơ thể lóng lánh bảy cái Nguyên Anh, trong đó năm cái tam kiếp hai cái hai kiếp, bộc phát ra tiếp cận hai mươi anh khủng bố chiến lực.

Kia sau lưng càng có một mặt màu đen tấm gương biến ảo, vì kia gia trì, cái kia trong gương trói buộc lấy một đầu cực lớn Biên Bức, tại mặt kính hướng về Hứa Thanh truyền ra sóng âm, nổ bốn phương.

Đồng thời trong tay còn có một cây trường thương, ở trên vờn quanh vô số kêu rên oan hồn, từng bó một như khói vụ giống như khuếch tán, khí thế kinh người.

Không có chấm dứt, nơi đây tam kiếp Kính Ảnh tộc tổng cộng hai vị, hiện giờ cái khác đã ở gào thét tới gần.

Người này một thân áo giáp màu đen, đỉnh đầu trôi nổi bảy đoàn Quỷ Hỏa.

Từng cái, đều là kia Nguyên Anh hóa thành, áo giáp sau lưng áo choàng vung vẩy, phía trên tạo thành vô số ánh mắt, toàn bộ mở ra, nhìn hằm hằm Hứa Thanh.

Chẳng những như thế, càng có bốn cái Nhị kiếp Kính Ảnh tộc, từ bốn phương gào thét, đem Hứa Thanh vây quanh.

Một màn này, nhìn Đoan Mộc Tàng cũng đều ngưng trọng lên, mặc dù hắn thoát khốn về sau, sát cái này Kính Ảnh tộc dễ như trở bàn tay, có thể hắn đối với Hứa Thanh chiến lực, có chút đoán không ra.

"Tiểu tử này Nguyên Anh, có chút quỷ dị!"

Giờ phút này bát phương khói độc tràn ngập, kêu thảm thiết càng phát ra thê lương, Hứa Thanh bốn phía sáu cái Kính Ảnh Nguyên Anh, đang tại tới gần.

Nhưng vào lúc này, trong mắt Hứa Thanh ẩn chứa băng hàn, trong cơ thể một cái Nhật Quỹ bên trên kim đồng hồ, bị hắn trong nháy mắt rút lên, ánh mắt rơi vào phía trước khoảng cách chính mình gần đây chính là cái kia tam kiếp Kính Ảnh tộc tu sĩ trên người.

Nháy mắt, thời gian tại Hứa Thanh trong cơ thể cái thứ nhất Nhật Quỹ bên trên bất động.

Cái này cỗ bất động chi lực hướng theo ánh mắt, ảnh hưởng tới ngoại giới bị hắn hai mắt ngóng nhìn Kính Ảnh tộc tu sĩ.

Cái này tam kiếp Kính Ảnh tộc tu sĩ thân thể vừa dừng lại, thần sắc duy trì dữ tợn, thân thể như là bị định dạng, giống như thuộc về hắn thời gian, bị đình trệ xuống.

Cho dù chẳng qua là phút chốc liền khôi phục như thường, nhưng đối với Nguyên Anh cái này cấp độ tu sĩ mà nói, trong nháy mắt, chính là sinh tử.

Hứa Thanh dao găm, lúc này người thời gian khôi phục một khoảnh khắc, từ kia trên cổ mãnh liệt xẹt qua, máu tươi phun trào, đầu lâu bay lên.

Hứa Thanh không kịp đi hấp thu quá nhiều, cầm hai cái Nguyên Anh bóp nát về sau, hắn cái thứ nhất Nhật Quỹ bên trên kim đồng hồ không thể không hạ xuống, mà quỹ bàn héo rũ, cũng nghiêm trọng hơn nhiều so với lúc khảo thí Linh Nhi.

Nhưng cũng không phải là không thể đảo ngược, hiện giờ đang tại khôi phục.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, tại cái khác Kính Ảnh tộc hoảng sợ thời điểm, hắn nhìn hướng cái khác tam kiếp, nhổ xuống thứ hai Nhật Quỹ bên trên kim đồng hồ.

Cái kia Kính Ảnh tộc tu sĩ tâm thần nhấc lên ngập trời phong bạo, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng vô pháp tin, tại hắn trong mắt thấy lúc trước một màn, là của mình đồng bạn chẳng biết tại sao, đột nhiên ngừng lại.

Không có bất kỳ phản kháng, không có bất kỳ tranh đấu, tựa như đã thành Khôi Lỗi, bị này nhân tộc tu sĩ trực tiếp chém giết.

"Đây là. . ." Không đợi hắn tiếp tục suy tư, Hứa Thanh ánh mắt đáp xuống.

Trong thời gian ngắn, cái này tam kiếp Kính Ảnh tộc thân thể chấn động, mất đi cảm giác, mất đi hết thảy, cho đến khôi phục một khoảnh khắc, hắn nhìn thấy Hứa Thanh mặt.

Đầu lâu của nó bay lên, Nguyên Anh khô diệt.

Hết thảy, đều là hai cái ngay lập tức phát sinh.

Bốn phía Kính Ảnh hai kiếp toàn bộ la thất thanh, giờ phút này da đầu run lên, hoảng sợ đến cực điểm, trong nháy mắt lùi lại muốn chạy trốn.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, thẳng đến Cự Kính trận pháp.

"Vật này là Kính Ảnh tộc quốc sư Chí Bảo, khó có thể bị toái diệt, bất quá bây giờ không có người đi gia trì, tựu dễ làm rồi, ngươi lui ra phía sau một chút, ta chuẩn bị tự bạo một cái Nguyên Anh, oanh mở một đạo lỗ hổng!"

Đoan Mộc Tàng đè xuống trong lòng ra tay với Hứa Thanh rung động, gầm nhẹ một tiếng, vừa muốn tự bạo.

Nhưng Hứa Thanh tay phải nâng lên chỉ vào, Kim Cương tông lão tổ hóa thành tia chớp màu đỏ, từ đằng xa gào thét mà đến.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần, khu động xương cá, hướng về Cự Kính hung hăng đâm một cái.

Cự Kính bên trên gương mặt, mãnh liệt nhìn về phía Hứa Thanh, dữ tợn lúc giữa đang muốn mở miệng, có thể sau phút chốc kia thần sắc đại biến.

Nổ vang khi, xương cá bỏ qua này kính hết thảy phòng hộ, trực tiếp xuyên thấu mà đi, thế như chẻ tre, đâm vào mặt kính bên trên.

Rặc rặc một tiếng, mặt kính vỡ vụn.

Hứa Thanh không có đi nhìn Đoan Mộc Tàng, quay người phất tay.

Bốn phía độc thẳng đến hắn mà đến, Ảnh tử cũng thế, xương cá hóa thành hồng mang, rơi vào Hứa Thanh trong tay.

Hứa Thanh tốc độ bộc phát, thẳng đến xa xa, chạy trốn nơi đây.

Từ đầu đến cuối, hắn một câu cũng chưa nói.

Lôi đình vạn quân mà đến, im hơi lặng tiếng mà đi.

Cái kia Cự Kính giờ phút này mãnh liệt chấn động, phía trên khe hở đang không ngừng khuếch tán, mặt mày méo mó, thần sắc cấp tốc biến hóa, ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm vào đi xa Hứa Thanh.

Mà bị nó vây khốn Đoan Mộc Tàng, cũng là hít vào khẩu khí, sau đó vội vàng dừng lại hành động tự bạo của Nguyên Anh, xông lên, theo lỗ hổng chạy ra, sau đó đại tu vung lên, bí tàng sụp đổ ném vào cự kính.

Oanh!

Tấm gương khe hở thêm nữa, từ trời rơi xuống, đập vào nham thạch nóng chảy bên trên.

Trong đó gương mặt mở ra như đang muốn nói gì, nhưng bị tổn thương nghiêm trọng, khiến cho Thần Niệm khó có thể truyền ra.

Đoan Mộc Tàng hừ lạnh, hướng kia nhổ một cục đờm vàng khè.

Đờm này rất đặc và nặng, nện vào tấm gương trên gương mặt, làm cho tấm gương chìm vào nham thạch nóng chảy.

Làm xong cái này, Đoan Mộc Tàng quay người nhoáng một cái, cấp tốc đi xa.

Mà tại bọn hắn ly khai ba canh giờ về sau, xa xa thiên địa nhấc lên Hỏa Diễm Phong Bạo, trong đó có một đạo thân ảnh khổng lồ, toàn thân vận màu vàng trường bào, không có khuôn mặt, toàn bộ khuôn mặt là một tấm gương vàng.

Hắn gào thét mà đến, ở nơi này dừng lại, cúi đầu nhìn về phía nham thạch nóng chảy.

Bên trên chiết xạ bốn phía hình ảnh.

Một lúc lâu sau, tay phải hắn giơ lên một nắm, nhất thời gương chìm dưới dung nham bị hắn lấy ra, cầm trong tay một lúc lâu, từ bên trong gương, truyền ra âm thanh âm lãnh.

"Nhân tộc. . ."

Cùng lúc đó vạn dặm bên ngoài Thiên Hỏa hải thượng, Hứa Thanh đang gào thét bay nhanh ba ngày này hắn không có bất kỳ dừng lại, ẩn nấp bản thân đồng thời, hướng về bên cạnh bờ không ngừng tới gần.

Nơi đây không trung trong ba ngày qua, càng phát ra sáng ngời, mà hỏa diễm tựa hồ cũng so với dĩ vãng càng đậm đi một tí, nham thạch nóng chảy bông hoa nở rộ, đồng dạng càng phát ra nhiều lần.

Khiến cho nơi đây nhiệt độ, tiếp tục tăng lên, càng là lan tràn một loại đốt cháy Linh Hồn cảm giác.

"Phải nhanh chóng trở về bờ, cứ tiếp tục như vậy cho dù thân thể vẫn có thể chống đỡ, nhưng linh hồn cũng bị tan chảy."

Hứa Thanh cảm nhận được tóc mình truyền đến khô héo chi ý, mà thần hồn cũng đều xuất hiện một ít héo rũ dấu hiệu, vì vậy trầm ngâm ở trong vừa muốn gia tốc, nhưng sau phút chốc hắn nhàn nhạt mở miệng.

"Tiền bối, theo ta đây bao lâu, không cần thiết."

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh tiếp tục đi về phía trước.

Ba ngày này, hắn cách mỗi một canh giờ, sẽ như vậy tới một lần.

Mặc dù độc cấm khí tức hắn có thể cảm giác, nhưng Hứa Thanh hiểu được một khi lấy một nhận thức nào đó làm thói quen, sẽ hình thành sơ suất, mà trong loạn thế này, một sơ suất, có thể chính là kết cục thê thảm.

Vì vậy, dù là hắn không có cảm thụ độc cấm khí tức, vẫn là là như vậy mở miệng.

Thì cứ như vậy, lại đi qua một ngày, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, truyền ra bình tĩnh thanh âm.

"Tiền bối, ngươi như vậy muốn ẩn nấp à."

Lúc này đây, đã có đáp lại. . .

"Hả?"

Tại Hứa Thanh phía bên phải ngoài mười trượng hơn, truyền đến một tiếng kinh ngạc chi âm, nơi đó rất nhanh vặn vẹo, Đoan Mộc Tàng thân thể hiển lộ ra.

Thân thể của hắn ngoài có một cái bong bóng khí, ngăn cách đi một tí khí tức, càng là tại hắn trên tay phải, vẫn quấn quanh lấy một cái vải, đúng là vật ấy, đem độc cấm khí tức hoàn toàn ngăn cách.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, nhìn thoáng qua, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc bộ dạng.

"Tiểu tử này như thế nào phát hiện ra ta?"

Đoan Mộc Tàng đáy lòng hồ nghi, nghĩ đến Hứa Thanh lúc trước ra tay, hắn cảm thấy xác suất lớn đối phương còn cất giấu một ít thủ đoạn kỳ dị.

"Đương nhiên cũng có có thể là tiểu tử này thường cách một đoạn thời gian, cứ như vậy hô một tiếng!"

"Gian trá!"

Đoan Mộc Tàng đáy lòng hừ lạnh, chú ý tới ánh mắt Hứa Thanh nhìn về phía tay phải của mình, cũng không đi giải thích, mà là giận dữ nhìn Hứa Thanh.

"Tiểu tử, ngươi thật không có lương tâm!"

"Lão già ta cũng không có ý hại ngươi, còn cho ngươi hộp ẩn nấp, mà ngươi cho ta giải dược, là giả!"

Hứa Thanh nhíu mày.

"Bất quá nể tình giải vây trước đó của ngươi, ta liền không tính toán." Mắt thấy Hứa Thanh nhíu mày, lão đầu vội vàng ngữ khí hòa hoãn xuống, sau đó giơ tay lên, ho khan một tiếng.

"Tất cả mọi người là đều là Nhân tộc, nếu không ... Giải độc cho ta đi."

Hứa Thanh biểu lộ như thường, nhàn nhạt mở miệng.

"Một vạn Linh Thạch!"

Lão đầu hít vào một hơi, trừng mắt Hứa Thanh, sau một lúc lâu cười khổ lắc đầu, ném ra một cái túi đựng đồ, đây là Hứa Thanh cho lúc trước hắn đấy.

Hứa Thanh sau khi nhận lấy, kiểm lại một chút, xác định không sai.

Mắt thấy Hứa Thanh còn muốn kiểm kê, lão đầu tính khí lại muốn bốc lên, nhưng vẫn là nhịn xuống.

"Có thể không!"

Hứa Thanh gật đầu, tay phải nâng lên hướng về lão đầu một trảo, tức khắc lão đầu thân thể run lên, trong cơ thể độc cấm chi lực trong nháy mắt bắt đầu khởi động dâng lên, tại kia biểu lộ trong thống khổ, hướng theo kia thân thể hướng bên ngoài chui ra.

Cuối cùng hóa thành một mảnh Hắc Vụ, thẳng đến Hứa Thanh mà đến, dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể, tiêu tán không thấy.

Độc cấm biến mất, lão giả rõ ràng cảm giác thân thể buông lỏng, tu vi chi lực bốc lên dựng lên, thân thể khôi phục cũng bắt đầu bình thường, trở nên mơ hồ.

Điều này làm cho hắn thở phào khẩu khí, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, vô cùng cảnh giác.

Lão giả ánh mắt trừng lên.

"Tiểu tử, nhìn ngươi trước đó ra tay lợi hại như vậy, vì sao hai lần ban đầu, ngươi không ra tay, muốn ta xuất hiện đi giúp ngươi??"

"Ta chưa kịp." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, hắn nói thật.

Lão giả nghe vậy trầm mặc, hắn cảm thấy tiểu tử này thật không rất biết nói chuyện, vì vậy quay người muốn đi, nhưng rời đi không có vài bước, hắn quay đầu lại nhìn Hứa Thanh liếc.

"Thiên hỏa sắp tới rồi, ngươi cứ việc tìm một chỗ tránh một chút đi."

Lão đầu phất tay ném cho Hứa Thanh một cái dù.

"Này cái dù có thể chống cự một ít thời gian, nhưng là vô pháp quá lâu, ngươi chịu khó tự lo thân."

Nói xong, thân thể của hắn nhoáng một cái, sẽ phải dung nhập hư vô trong.

Hứa Thanh một chiếc tiếp nhận cái dù, xem xét về sau, cảm nhận được đối phương thiện ý, vì vậy suy nghĩ một chút, đối với sắp tiêu tán lão đầu hô một câu.

"Đợi một chút."

Lão đầu thân thể vừa dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh đưa tay, đem đối phương trong cơ thể cuối cùng một luồng khói độc rút ra. . . .

Đây là Hứa Thanh vì phòng ngừa lão đầu lúc trước đột nhiên ra tay lưu lại xuống.

Giờ phút này theo khói độc xuất hiện, sắc mặt lão đầu kia lại thay đổi, trừng mắt nhìn Hứa Thanh thở hổn hển vài cái, cuối cùng tức giận nở nụ cười.

"Không nói võ đức!"

Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, trải nghiệm từ nhỏ đến lớn, làm cho hắn hiểu được sự cần thiết phải cẩn thận, nhất là ở đại vực xa lạ này.

Mà từ đầu đến cuối, hắn vô hại người chi tâm.

Lão đầu nhìn Hứa Thanh liếc, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Mà thôi, ngươi phần này cảnh giác, cũng coi như bình thường."

Nói xong hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một quả Ngọc Giản ném cho Hứa Thanh.

"Nếu như ngươi thật sự tìm không thấy tị hỏa chi địa, sẽ tới nơi này đi."

Lão đầu quay người nhoáng một cái, biến mất tại trong Thiên Địa.

Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc Giản, quét mắt sau thu hồi, hắn biết rõ Thiên Hỏa là cái gì, đó là Tế Nguyệt đại vực một loại đặc biệt khí hậu, mỗi khi thời điểm này, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực không trung, sẽ thay đổi sáng ngời.

"Hẳn là cùng cái này Thiên Hỏa hải tương quan."

Hứa Thanh lúc trước không biết được cụ thể, giờ phút này có chỗ suy đoán, nhớ tới mấy ngày nay hải bên trên nóng bức, hắn như có điều suy nghĩ, gia tốc rời đi.

Mấy ngày về sau, Hứa Thanh về tới bên cạnh bờ, không phải lúc trước bế quan chi địa, đồng dạng chỗ, hắn không muốn đi lần thứ hai.

Giờ phút này tại đây bên cạnh bờ, hắn nhìn hướng lên bầu trời.

Vào hai tháng trước so sánh, hiện giờ không trung ánh lửa mãnh liệt hơn, mà Thiên Hỏa hải nham thạch nóng chảy bốc lên, cũng càng phát ra kịch liệt.

Đứng ở chỗ này, đến từ Thiên Hỏa hải nổ vang, như là Thiên Lôi cuồn cuộn.

Mà tu sĩ thân ảnh, cũng đều so với dĩ vãng thiếu đi quá nhiều.

Thậm chí mặt đất đều tại rung động, tựa như có cái gì quái vật khổng lồ, muốn từ trong Thiên Hỏa hải bay lên giống nhau.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy cảnh biên vệ tộc Kính Ảnh ẩn nấp dưới lòng đất.

"Chẳng lẽ đây là một loại tránh né Thiên Hỏa phương pháp xử lý?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, rời xa nơi đây tìm một chỗ vị trí, tại mặt đất đào ra một cái động lớn, sau khi chui vào rồi thi pháp che lại, sau khi ẩn nấp dưới lòng đất, hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục thân thể.

Tuy là Thần Linh thân hình, có thể cái kia vùng trời biển lửa thần bí khó lường, nham thạch nóng chảy phía sau nhiệt độ cao cho Hứa Thanh cảm giác càng là ẩn chứa khủng bố, hắn tối đa trầm xuống một trượng tả hữu.

Xuống chút nữa Hứa Thanh không dám, này hỏa thiêu cháy Linh Hồn, tử sắc thủy tinh hấp thu, cũng khó bảo vệ bản thân không bị thương.

Thời gian thì cứ như vậy ngày từng ngày đi tới, Hứa Thanh tại đây sâu trong lòng đất, một bên khôi phục thân thể, một bên nghiên cứu chính mình Nhật Quỹ Mệnh Đăng, ngẫu nhiên cùng Linh Nhi nói chuyện phiếm.

Cũng không cô độc.

Cho đến bảy ngày sau, thân thể của hắn một lần nữa trở lại đỉnh phong lúc, Hứa Thanh cảm nhận được ngoại giới biến hóa.

Nhiệt độ tại đây trong bảy ngày, càng ngày càng cao.

Mặc dù là thân ở lòng đất cũng là như thế, bốn phía bùn đất cũng bắt đầu đỏ thẫm.

Cho đến một tiếng từ không trung truyền đến nổ vang, như tiếng sấm giống nhau khuếch tán, Hứa Thanh thông qua thần thức cảm giác, thấy được lại để cho tâm thần hắn nhấc lên cực lớn gợn sóng một màn.

Thiên Hỏa hải, như là biển gầm giống nhau, bộc phát ra.

Nham thạch nóng chảy đang kịch liệt cuồn cuộn khi, nhấc lên một luồng sóng sóng lớn, hướng về bên cạnh bờ lan tràn đồng thời, một đôi Đoạn Thủ mười vạn trượng dài khổng lồ, từ cái kia mênh mông trong Thiên Hỏa hải, lên không dựng lên.

Cái này một đôi Đoạn Thủ, nơi cánh tay cuối cùng mọc ra cực lớn bướu thịt, lan tràn vô số xúc tu, mà như màn trời giống như trên bàn tay vân tay rõ ràng có thể thấy được.

Chúng nó bay lên ở giữa không trung, tại chậm rãi bấm niệm pháp quyết.

Nham thạch nóng chảy bốc lên, một mảnh dài hẹp hút nước giống như dị tượng, tại biển nham thạch nóng chảy bên trên xuất hiện, mảng lớn mảng lớn nham thạch nóng chảy bị hút đã đến trên bầu trời, mà tràn ra, hướng về bát phương phía chân trời, nhanh chóng bao trùm.

Không trung, sáng rõ.

Vô tận chi hỏa, từ trời rơi xuống, khiến cho đại địa đều bị thiêu đốt.

Đây chính là vì gì phiến khu vực này, tất cả đều là những ngọn núi trụi lủi và bất thường, cũng là vì sao không có thực vật nguyên nhân chính.

Kia phạm vi to lớn, bao trùm hai tộc liên minh, từ đông sang tây, không ngừng lan tràn, cho đến bao phủ toàn bộ Tế Nguyệt đại vực.

"Thiên Hỏa quá không. . ."

Hứa Thanh nhìn xem một màn này, thì thào nói nhỏ.

Tấu chương xong!




