




Chương 556: Có một loại nói dối gọi là hy vọng


Chương 556: Có một loại nói dối gọi là hy vọng

Cái gọi là Thiên Hỏa Quá Không, đây là Tế Nguyệt đại vực bên trong đặc thù một loại khí hậu biến hóa.

Kia hình thành nguyên lý, nhiều cách nói, có người nói là do Hồng Nguyệt chi lực triều tịch, bởi vì càng là tới gần Hồng Nguyệt xuất hiện, Thiên Hỏa Quá Không lại càng là xuất hiện nhiều lần.

Cũng có người nói là chúa tể từng bị Hồng Nguyệt trấn tử, đang trở về.

Mà mỗi khi Thiên Hỏa Quá Không xuất hiện, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực đều một mảnh sáng rõ, không trung biển lửa bốc lên, từ phía đông bay lên, cho đến bao phủ toàn bộ màn trời.

Càng là khoảng cách phía đông, quang mang cùng lửa nóng lại càng là mãnh liệt, cùng với mức độ Hỏa Vũ rơi xuống khác nhau.

Cho đến tiếp tục mấy tháng thời gian, không trung biển lửa mới có thể trở về, một lần nữa rơi vào phía đông Thiên Hỏa Hải bên trong, đây coi là một lần tuần hoàn.

Tại nơi này trong quá trình, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực phía đông, ngoại trừ tiểu tế đàn các loại địa điểm bên ngoài, địa phương khác phần lớn sẽ ở trong Hỏa Vũ đốt cháy.

Vô luận là thành trì, còn là thực vật, phần lớn sẽ trở thành tro bụi.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao thành trì của liên minh hai tộc, phần lớn bùn đất nung lên mà thô sơ, chỉ có thánh thành chung của chúng, mới có thể tại hai tộc đại năng gia trì xuống, phối hợp một chút đặc thù phương pháp, miễn cưỡng thừa nhận, nhưng là khó tránh khỏi bị hao tổn.

Mỗi một lần Thiên Hỏa trở về, sẽ phải bắt đầu xây dựng lại, bùn đất cũng muốn đổi mới, xua tán hỏa độc, đây là phàm tục lương thực gieo trồng nguồn suối.

Cũng may Thiên Hỏa Quá Không, thường thường mấy chục năm xuất hiện một lần, cũng không phải là quá mức nhiều lần, Hủy Diệt lấy phía đông làm chủ, khu vực khác ảnh hướng đến không nghiêm trọng, mà tu sĩ lấy thuật pháp xây dựng lại, khó khăn không lớn.

Mà bình thường tộc nhân, cần trước đây nghĩ biện pháp tiến vào Thánh thành tị nạn, nhưng này muốn hao phí không nhỏ trả giá, nếu không có đủ điều kiện. . . Vậy cũng chỉ có thể giấu ở lòng đất.

Lấy chúng nó nhiều đời vì thích ứng Thiên Hỏa mà hình thành thể chất, đi tránh né hoả hoạn.

Đây cũng là vì sao Hứa Thanh chứng kiến biên giới vệ binh, bọn hắn cũng giấu ở lòng đất nguyên nhân, bọn hắn muốn tại Thiên Hỏa xuất hiện trước, hoàn thành bản thân phân giải, làm cho mình cùng lòng đất bùn đất, hóa thành cùng nhau.

Thiên Diện tộc, đồng dạng cũng có cùng loại phương pháp xử lý.

Chẳng qua là những biện pháp này, đều là bọn hắn vì thích ứng nơi đây tiến hóa mà đến, Hứa Thanh phải không có đủ đấy.

Giờ phút này hắn chỗ lòng đất, bốn phía cực nóng vô cùng, bùn đất bắt đầu kết tinh, nhiệt độ cao tràn ngập bên trong, mãnh liệt không khỏe chi ý cũng hiện lên tại Hứa Thanh trong lòng.

"Đã sắp tiếp cận nham thạch nóng chảy mặt ngoài nhiệt độ rồi, mà cái này chỉ là bắt đầu. . ."

Hứa Thanh cái trán xuất mồ hôi, thân thể dính dính, độ ẩm dần dần không thể khóa trong cơ thể, điều này làm cho hắn mơ hồ cảm giác không ổn, hướng về đại địa chỗ càng sâu chui xuống.

Cho đến đã đến nhất định phạm vi, mới cảm giác tốt hơn một chút một ít, có thể đến từ tâm thần nguy cơ cùng với Thương Long bất an dẫn dắt lên báo động trước, còn là mãnh liệt.

Vì vậy hắn không có thu hồi thần thức, mật thiết chú ý ngoại giới.

Tại hắn cảm giác khi, ngoại giới không trung giờ phút này ánh lửa chói mắt, nham thạch nóng chảy tại màn trời bên trên cuồn cuộn, theo cặp kia Đoạn Thủ bấm niệm pháp quyết, thật giống như bị xua đuổi giống nhau, không ngừng mà khuếch tán.

Đồng thời đại lượng Hỏa Vũ hạ xuống, rất nhiều ngọn núi bắt đầu hòa tan, trở nên bất thường hơn.

Trên mặt đất, đều là vô tận hỏa diễm, khói đặc cuồn cuộn, cực nóng ngập trời.

Kia trình độ khủng bố, tại Hứa Thanh phán đoán trong, đã có thể so với chính mình vào nham thạch nóng chảy một trượng bên trong cực nóng.

"Không thể tiếp tục như vậy xuống dưới!"

Cảm giác nguy cơ tại Hứa Thanh trong lòng càng phát ra mãnh liệt, hắn nhìn hướng đại địa chỗ càng sâu, trong mắt lộ ra suy tư.

Tiếp tục không phải là không được, có thể bản thân cuối cùng là có cực hạn, suy cho cùng Vọng Cổ đại lục đại địa bên trong, tồn tại áp lực, Hứa Thanh nếu là trầm xuống quá sâu, bản thân giống nhau khó có thể thừa nhận.

"Nhất là không biết được cái này Thiên Hỏa có thể hay không lan tràn càng sâu. . . Như kia lan tràn chi lực siêu việt ta trầm xuống cực hạn, với ta mà nói, chính là tuyệt địa."

Hứa Thanh đáy lòng cân nhắc, hắn có thể cảm nhận được, đây mới là Thiên Hỏa đệ nhất thiên, về sau nhất định càng thêm khủng bố.

Vì vậy Hứa Thanh nhanh chóng lấy ra một quả Ngọc Giản.

Ngọc giản này bên trong, là một cái đơn giản địa đồ, là nhân tộc kia lão đầu Đoan Mộc Tàng trước khi đi đưa cho, cũng là hắn báo cho biết Hứa Thanh Thiên Hỏa sắp tới, nói như thật sự không có chỗ đi, có thể đến chỗ này bản đồ địa điểm.

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, quyết định đi trước nhìn xem, như thật sự không được, lại tiến vào lòng đất đi đánh cuộc một lần, hay hoặc là tốc độ cao nhất ly khai hai tộc liên minh, rời xa mồi lửa.

Nghĩ tới đây, thân thể của hắn nhoáng một cái, thẳng đến mặt đất.

Hắn không có lựa chọn ở sâu dưới lòng đất bỏ chạy, nói như vậy tốc độ so với chậm chạp, giờ phút này xông lên bên dưới, thân thể của hắn tiến vào đã đến nhiệt độ cao bên trong, khoảng cách mặt đất càng gần, nhiệt độ càng là đáng sợ.

Cho đến phá vỡ bùn đất, xuất hiện ở đại địa bên trên lúc, Hứa Thanh thân thể cũng xuất hiện đốt cháy vết thương.

Kịch liệt đau nhức lan tràn.

Ở giữa thiên địa nhiệt độ, đã vượt qua nham thạch nóng chảy sau một trượng cực nóng, coi như là Hứa Thanh thân hình không tầm thường, có đủ khôi phục, thế nhưng loạibị đốt cháy đau nhức, như trước mãnh liệt.

Quan trọng nhất là, cái mảnh này Thiên Hỏa đối với thần hồn xâm nhập, coi như là Hứa Thanh có Nhật Quỹ Mệnh Đăng gia trì, nhưng là vô pháp thừa nhận quá lâu.

Đây cũng là lúc trước hắn tại Thiên Hỏa Hải, không thể trường kỳ luyện hóa nguyên nhân.

Thân thể là một mặt, thần hồn cũng là một phương diện.

Nhất là đối với thân thể, thần hồn của Hứa Thanh càng thêm yếu ớt.

"Không thể quá lâu!" Hứa Thanh hô hấp đều là nhiệt khí, tiến vào trong cơ thể tựa hồ trong ngoài đều tại đốt cháy.

Hắn không chần chờ chút nào, mãnh liệt lao ra, tại đây trong biển lửa bay nhanh đồng thời, cũng lấy ra Đoan Mộc Tàng đưa tặng cái thanh kia cái dù, đem này khởi động về sau, nhiệt độ có chỗ ngăn cách.

Hứa Thanh thân thể buông lỏng, tốc độ nhanh hơn.

Gào thét lúc giữa, cả người hắn nhấc lên phong bạo, những nơi đi qua, hỏa diễm tùy theo nổ vang.

Thì cứ như vậy, hai ngày đi tới, ngoại giới nhiệt độ càng kinh người hơn, chứng kiến đều là biển lửa, một mảnh mơ hồ vặn vẹo, thần thức cũng bị ngăn cách, mà hắn cái thanh kia cái dù, giờ phút này xuất hiện tan vỡ dấu hiệu.

Cũng may Ngọc Giản đánh dấu chi địa, đã xuất hiện tại xa xa.

Nơi đó thoạt nhìn không có gì thần kỳ, nguyên bản phải là một tòa sụp xuống vứt đi đường hầm, giờ phút này tại trong biển lửa, càng phát ra hòa tan, không có bất kỳ sinh tồn ngân tích.

Hứa Thanh nhanh chóng xuất hiện, đảo qua một vòng, nhíu mày.

Nơi đây thấy thế nào, cũng không như là có thể tị nạn bộ dạng, mặc dù là thông qua một ít khe hở, có thể tiến vào bên trong đường hầm, nhưng bên trong tràn ra lửa nóng, không ít hơn bên ngoài.

"Đáng tiếc thần thức bị ngăn cách, tản ra phạm vi không lớn, khó có thể cảm giác thêm nữa."

Hứa Thanh trầm ngâm, quét mắt chính mình sắp tan vỡ cái dù, lại nhìn một chút cái này đường hầm.

"Bất quá lấy Đoan Mộc Tàng tại biển lửa bên trên biểu hiện, nếu thật là ẩn nấp chi địa mà nói, cũng là phù hợp đạo lý, suy cho cùng như tùy tiện đã bị nhìn ra, cũng không có thể coi là ẩn nấp chỗ rồi."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, nhoáng một cái, theo khoảng cách đường hầm bỏ hoang phía trước tiến vào bên trong, vừa mới bước vào, lửa nóng chi lực đập vào mặt.

Hứa Thanh giữ im lặng, bảo trì cảnh giác, tiếp tục đi về phía trước, hắn chuẩn bị xâm nhập một khoảng cách nhìn xem tình huống.

Cho đến rời đi một canh giờ, cái này đường hầm cũng không có đạt tới phần cuối, mà lửa nóng chi lực như trước mãnh liệt, Hứa Thanh nhăn mày lại lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

Trong lúc mơ hồ, hắn nhìn đã đến một đạo nhân ảnh, nằm ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Nhìn không ra nam nữ, chỉ có thể nhìn đến đối phương tựa hồ toàn thân vận dày đặc áo giáp, bên cạnh để đó một chiếc căng ra cái dù, vì kia ngăn cản nhiệt độ cao.

Đây là Hứa Thanh tại Thiên Hỏa Quá Không về sau, thấy duy nhất thân ảnh, vì vậy ánh mắt hắn nheo lại, Ảnh tử tản ra, đi đầu bao phủ, cho đến truyền đến tâm tình dao động về sau, Hứa Thanh có chút kinh ngạc, gào thét thẳng đến đối phương mà đi.

Trong thời gian ngắn, hắn đến nơi này thân ảnh phụ cận.

Khoảng cách này, cảm giác dù là bị so với ngăn cách, nhưng Hứa Thanh vẫn có làm cho dò xét.

Đó là một Nhân tộc tu sĩ, tu vi tại Trúc Cơ ba hỏa bộ dạng, giờ phút này đã ở vào hấp hối sắp chết, sắp tử vong.

Toàn thân hắn toàn thân vận màu đen áo giáp, tất cả bộ vị đều bị bao bọc ở bên trong, mà cái này áo giáp chất liệu cũng rất đặc thù, có thể trình độ nhất định ngăn cách nhiệt độ cao.

Một bên cái dù, cũng đưa tới Hứa Thanh chú ý.

Này cái dù, cùng Đoan Mộc Tàng cho tiễn đưa, giống như đúc.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn đường hầm ở chỗ sâu trong, giơ tay nắm lấy thân ảnh này lên, tiếp tục đi về phía trước.

Thì cứ như vậy, lại đi qua nửa canh giờ, Hứa Thanh cuối cùng đã tới đường hầm phần cuối, nơi đó không còn có cái gì, bốn phía bùn đất kết tinh, nhiệt độ cao hội tụ, khiến cho nơi đây cực nóng càng mạnh hơn nữa.

Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh mọi nơi nhìn nhìn, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiền bối, người này là ta trên đường nhặt được, là tới tìm ngài a?"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, một cái âm lãnh thanh âm, tức khắc liền từ trong vách tường truyền ra.

"Đối với không tuân thủ quy củ tộc nhân, muốn chi vô dụng!"

Lời tuy như thế, nhưng một bên vách tường còn là bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một cái vòng xoáy, Đoan Mộc Tàng thân ảnh từ trong đi ra, tay phải nâng lên, đem Hứa Thanh nhặt được Nhân tộc, cách không cầm đi tới.

Hứa Thanh buông tay, cái kia mặc áo giáp Nhân tộc thanh niên thẳng đến vòng xoáy, bị Đoan Mộc Tàng bắt lấy về sau, ném hướng sau lưng, tiếp theo ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh.

"Tiểu tử, ngươi tới làm gì."

Trải qua mấy lần tiếp xúc, Hứa Thanh đối với cái này lão đầu làm việc cùng với biết rõ còn cố hỏi, đã có một ít phán đoán, vì vậy không có đi nói cái gì đối phương cho Ngọc Giản các loại lời nói, mà là trực tiếp chịu.

"Một ngày, một trăm Linh Thạch!"

Lão đầu hừ lạnh một tiếng.

"Một ngày một nghìn!"

"Thành giao!"

Hứa Thanh gật đầu.

Lão đầu nhìn Hứa Thanh liếc, lui ra phía sau vài bước.

Hứa Thanh nheo lại mắt, trong cơ thể độc cấm tản ra, làm tốt một khi gặp được phục kích liền bộc phát chuẩn bị về sau, cất bước nhoáng một cái, thẳng đến vòng xoáy.

Theo bước vào, kia thân ảnh biến mất, vòng xoáy cũng nhanh chóng tiêu tán, hết thảy như thường.

Mà tại cái này vách tường một chỗ khác, Hứa Thanh xuất hiện lúc, đã ở một cái địa quật ở trong, bốn phía bày đặt để đó không ít không trọn vẹn pho tượng, có cái không đầu, có cái thiếu chân tay.

Trừ lần đó ra, toàn bộ địa quật trống rỗng.

Về phần nhân tộc kia thanh niên, cũng không thấy bóng dáng, chỉ có Đoan Mộc Tàng khoanh chân ngồi ở xa xa một cái không đầu pho tượng trên cổ, ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhanh chóng xem xét bốn phía, lại cảm giác một chút sau lưng, sau đó ánh mắt ngưng tụ.

Sau lưng hắn lối vào, là một mặt cực lớn vách tường, ở trên thình lình để đó mấy nghìn mặt nạ cùng với số lượng tương tự tấm gương.

Cái này mặt nạ, đều là Thiên Diện tộc tộc nhân tử vong về sau, bị đặc thù thủ pháp luyện chế, tấm gương cũng là như thế.

Lúc trước cái kia muốn ra tay với Hứa Thanh Thiên Diện tộc, kia mặt nạ đã ở trong đó.

"Hai cái này tộc quần, vì thích ứng nơi đây, nhiều đời tiến hóa ra không ít năng lực, dùng chúng nó đến ngăn cản biển lửa, phối hợp một chút đặc thù phương pháp cùng với nơi đây bố trí, có thể trình độ nhất định tránh đi Thiên Hỏa."

Lão đầu nhàn nhạt mở miệng, thanh âm mang theo một ít ngạo nghễ.

"Thiên Hỏa Quá Không, bình thường sẽ kéo dài trăm ngày, một ngày một nghìn, một trăm ngày chính là hai mươi vạn Linh Thạch, lấy ra đi."

Hứa Thanh mi mao giơ lên, nhìn lão đầu liếc, rất nghiêm túc mở miệng.

"Một trăm ngày là mười vạn."

"Một người mười vạn, ngươi còn có đầu xà, đó không phải là hai mươi vạn sao!" Lão đầu vừa trừng mắt.

"Ta không có nhiều như vậy Linh Thạch."

Hứa Thanh thành thật nói, hắn linh phiếu nhiều, nhưng linh thạch trên người không có bao nhiêu, vì thế lấy ra một kiện pháp khí, đặt ở một bên.

"Dùng cái này vật triệt tiêu."

Lão đầu quét mắt, đưa tay chộp tới, nhẹ gật đầu.

"Cũng tốt."

Nói xong, hắn trong mắt lộ ra hàn mang, ngữ khí cũng mang theo nghiêm túc, chậm rãi mở miệng.

"Nhìn tại ngươi là Nhân tộc phân thượng, ta giúp ngươi lúc này đây, nhưng ngươi hãy nghe cho kỹ, cái này hang đá bên ngoài đều là khu vực cấm, nếu như ngươi tự tiện xông vào. . . . Đừng trách ta không niệm Nhân tộc tình cảnh!"

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu.

Lão giả thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh liếc, quay người nhoáng một cái, biến mất tại hang đá bên trong.

Hứa Thanh thần sắc như thường, mọi nơi kiểm tra về sau, xác định nơi đây không ngại, những pho tượng đó hắn cũng nhìn ra cũng rất Cổ xưa, bên trong không có nhân tộc, mà là long xà vờn quanh chi thân, lộ ra sát phạt.

Mặc dù cũng không trọn vẹn, có thể chỉnh thể nhìn, tựa hồ cái này pho tượng nguyên vẹn lúc, cũng ở vào cúng bái trạng thái, mà nơi đây kèm theo âm lãnh, càng giống là một cái phần mộ.

"Chẳng lẽ nơi đây vốn là cái mộ địa?"

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, tìm cái pho tượng, khoanh chân ngồi xuống lúc, Linh Nhi từ hắn cổ áo chui ra, giống nhau nhìn về phía bốn phía, lặng lẽ mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, nơi đây giống như cùng chúng ta Cổ Linh tộc có quan hệ."

Hứa Thanh nội tâm khẽ động, nhìn về phía Linh Nhi.

Linh Nhi cẩn thận xem xét bốn phía, nhỏ giọng nói.

"Hứa Thanh ca ca, những pho tượng đó, đích xác là Cổ Linh tộc thần tượng, chúng ta nhất tộc khi còn nhỏ là xà, trưởng thành hóa hình người, nếu là huyết mạch nồng đậm, như vậy tại tu vi đột phá gông cùm xiềng xích về sau, sẽ có Thiên Long đồng sinh, từ nay về sau Long Xà hộ thể, Vạn Pháp Bất Xâm."

"Nhìn nơi đây quy cách, là ngôi mộ của một vị tiên hiền trong tộc ta."

"Nói như vậy, ta tộc chi mộ, cũng ẩn chứa nhiều tầng, Hứa Thanh ca ca, phía dưới này có lẽ còn có càng lớn mộ thất, nơi đây chẳng qua là tầng thứ nhất."

"Ta có thể cảm giác được, mộ địa bản thân cấm chế vẫn còn, Hứa Thanh ca ca, ta có lẽ có thể mở ra sau tầng một cửa vào."Linh Nhi vui vẻ truyền ra lời nói, nàng cảm giác mình rốt cuộc có thể đến giúp Hứa Thanh ca ca rồi.

Hứa Thanh nghe vậy nhìn kỹ một chút bốn phía, sau đó sờ lên Linh Nhi đầu, nói khẽ.

"Không cần đi mở ra, nếu như nơi đây bây giờ chủ nhân không muốn chúng ta quấy rầy, chúng ta ngay ở chỗ này chờ Thiên Hỏa chấm dứt, ly khai là được."

Hứa Thanh là một cái biết được chừng mực người, nếu như song phương là dễ dàng, như vậy trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không mà nói, hắn nguyện ý tuân thủ giao dịch quy tắc.

Linh Nhi như có điều suy nghĩ, nàng cảm thấy Hứa Thanh ca ca cách làm, không giống cha mình, vì vậy đem việc này nhớ kỹ, chuẩn bị đi học luyện tập một chút.

Thời gian nhoáng một cái, nửa tháng đi tới.

Ngoại giới Thiên Hỏa, càng phát ra khủng bố, đốt cháy thiên địa, vạn vật không còn, chúng sinh run rẩy.

Xa xa nhìn, tựa như Thần Linh chi nộ, nhìn thấy mà ghê người.

Nổ vang thanh âm càng là vượt qua Thiên Lôi, toàn bộ Thiên Hỏa Hải trầm xuống rất nhiều, trong đó nham thạch nóng chảy phần lớn bị hút vào màn trời, mà cái kia Đoạn Thủ cũng đã đi xa.

Đường hầm bên trong, Cổ Linh tộc trong đại mộ, Hứa Thanh tuân thủ hứa hẹn, cũng không ly khai cái này hang đá nửa bước, hắn thủy chung tại tu hành, mà Đoan Mộc Tàng cũng lại không có xuất hiện, hết thảy bình an vô sự.

Linh Nhi cũng thật nhu thuận, không có đi tìm kiếm càng sâu tầng, đối với nàng mà nói, chỉ cần là cùng tại Hứa Thanh ca ca bên người, hết thảy liền vô cùng thỏa mãn.

Chẳng qua là ngẫu nhiên nàng sẽ cảm thấy chính mình có chút vô dụng.

"Ta cũng muốn nhanh lên tiêu hóa trong cơ thể Cổ Linh Hoàng tộc khí vận chi lực, gia tốc huyết mạch tấn chức." Linh Nhi đáy lòng nghĩ như vậy, cũng đang làm như vậy.

Mà Hứa Thanh nơi đây tu hành, tại ngày thứ mười bảy lúc, bị một người đến thăm cắt ngang.

Theo hang đá một chỗ mặt đất, lóng lánh trận pháp chi quang, một đạo cẩn thận từng li từng tí thân ảnh, từ trong nhanh chóng đi ra.

Không phải Đoan Mộc Tàng, mà là một người mặc thanh sam Nhân tộc thanh niên.

Hứa Thanh mở hai mắt ra, nhận ra người này chính là nửa tháng trước, bị chính mình cứu chính là cái kia hấp hối hôn mê người, đối phương giờ phút này còn rất yếu yếu, nhưng đã không còn đáng ngại.

Hiển nhiên cái kia áo giáp tác dụng rất lớn, hơn nữa Đoan Mộc Tàng cũng nhất định vì thế mà cứu chữa.

Chẳng qua là trên người hắn hỏa độc, rất khó xua tán, vả lại nhiều vị trí đều bị đốt cháy héo rũ, huyết hồng một mảnh làn da không cách nào nữa sống, có chút dữ tợn.

Hứa Thanh nhìn lại lúc, cái này Nhân tộc thanh niên khuôn mặt tâm thần bất định, đi mau vài bước, hướng về Hứa Thanh quỳ lạy xuống.

"Vãn bối Thạch Phán Quy, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Hứa Thanh dò xét cái này Nhân tộc thanh niên vài lần, tên của đối phương, có chút kỳ quái, nhưng là không có hỏi nhiều, bình tĩnh mở miệng.

"Không có gì, coi như là ta không ra tay, Đoan Mộc tiền bối cũng sẽ cứu ngươi."

Nhân tộc thanh niên như trước tại bái, hướng về phía Hứa Thanh dập đầu lạy ba cái về sau, hắn đứng dậy nhìn qua Hứa Thanh, có chút khẩn trương truyền ra lời nói.

"Vô luận như thế nào, là tiền bối xuất thủ cứu giúp, ân này vãn bối ghi nhớ trong lòng."

Nói qua, hắn từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp cơm, đặt ở một bên.

"Vãn bối biết được tiền bối tu vi cao thâm, mà vãn bối cũng không có gì vật có giá trị, đây là vợ làm một ít thức ăn, đa tạ tiền bối!"

Cái này Nhân tộc thanh niên nói xong, đứng dậy hướng về Hứa Thanh lần nữa nhất bái, cung kính lui ra phía sau, về tới trong trận pháp, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh nhìn về phía hộp thức ăn kia bên trong chứa một ít bánh ngọt đã nấu xong, tản ra mùi thơm, rất tinh mỹ, vừa nhìn đã biết là chuẩn bị tỉ mỉ.

Lấy Hứa Thanh độc đạo tạo nghệ, ngửi thấy một ngụm đã biết hiểu, có độc hay không, giờ phút này phát hiện không ngại, hắn đưa tay cầm lấy, chứng kiến Linh Nhi tại nuốt nước miếng vì vậy chính mình ăn một ngụm, lần nữa nghiệm chứng về sau, mới đưa cho Linh Nhi một khối.

Linh Nhi một ngụm ăn, ánh mắt híp lại.

"Lộc cộc lộc cộc."

Hiển nhiên mùi vị không tệ, vì vậy Linh Nhi cũng nhịn không được truyền ra khi còn bé thanh âm.

Mắt thấy Linh Nhi muốn, Hứa Thanh cười cười, cũng cho Linh Nhi.

Sau đó nhắm mắt, tiếp tục ngồi xuống.

Thời gian trôi qua từng ngày, những ngày sau đó, cái kia Thạch Phán Quy nhiều lần xuất hiện, mỗi một lần đều là mang theo thức ăn, cung kính,

Nhiều lần còn muốn nói lại dừng lại, cuối cùng không nhịn được, trong mắt lộ ra khát vọng, hỏi ý Hứa Thanh về ngoại vực Nhân tộc sự tình.

"Tiền bối, ta nghe lão Quốc Chủ nói ngài là đến từ ngoại vực? Ở bên ngoài. . . Chúng ta Nhân tộc. . . . Là cái dạng gì nữa đây?"

Thạch Phán Quy thần tình mang theo khẩn trương, càng có nồng đậm chờ mong.

Hắn cả đời này, vô pháp ly khai Tế Nguyệt đại vực, từ sinh ra một khắc liền đã định trước số mệnh, nhưng hắn lúc còn rất nhỏ, người bên cạnh liền nói cho hắn biết Nhân tộc huy hoàng, nói cho hắn biết Nhân tộc cường đại.

Chẳng qua là trong mắt của hắn chứng kiến, đều là Nhân tộc hèn mọn, là ngoại tộc khẩu phần lương thực.

Các loại đau khổ, các loại bi thương, đủ loại sự tình lại để cho trong lòng của hắn cũng đều dao động, cũng có mờ mịt.

Trong thực tế, câu trả lời hay không, vô pháp cải biến hiện trạng của hắn, có thể hắn đều muốn một đáp án.

Hắn muốn biết nhân tộc bên ngoài, có phải thật vậy hay không như các lão nhân tự nói với mình như vậy, tràn đầy huy hoàng, tràn đầy tốt đẹp.

Cái này đem trở thành nội tâm của hắn chống đỡ cùng với kiêu ngạo.

Hứa Thanh nhìn qua trước mắt nhân tộc này thanh niên, đã trầm mặc mấy hơi.

Hắn trầm mặc, lại để cho Thạch Phán Quy trong mắt ánh sáng, chậm rãi ảm đạm xuống.

"Nhân tộc bên ngoài, an cư lạc nghiệp, sinh hoạt rất tốt, cũng không có nhiều ít phân tranh, hết thảy cũng rất tốt đẹp, mà thế hệ này Nhân Hoàng càng là hùng tài đại lược, đoạn thời gian trước cùng Hắc Thiên Tộc giao chiến, vẫn đánh cho thắng trận lớn."

"Về phần ngoại tộc, tại ta Nhân tộc trước mặt đều muốn cúi đầu, hoặc là lựa chọn phụ thuộc trở thành hạ tộc, hoặc là cũng sẽ bị bị diệt toàn tộc."

"Mà Tế Nguyệt đại vực nơi đây, Nhân Hoàng cũng trong lòng thắp thỏm nhớ mong, hết thảy, đều đang trở nên tốt hơn."

Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhõm mở miệng.

Lời của hắn, nụ cười của hắn, lại để cho Thạch Phán Quy mắt sáng rực lên, hô hấp dồn dập, trong lòng phấn khởi vô cùng.

"Ta biết ngay là như thế này!"

"Chu Vọng Bắc nơi đó, ngày hôm qua vẫn cùng ta tranh luận, nói nhân tộc ở bên ngoài cũng hèn mọn vô cùng, ta đã nói điều đó không có khả năng, Nhân tộc ta huyết mạch cao quý, Tế Nguyệt đại vực là bởi vì bất đắc dĩ mới có thể như thế, mà tộc ta từng thống nhất vọng cổ, ở bên ngoài nhất định huy hoàng!"

"Đa tạ tiền bối!"

Thạch Phán Quy phấn khởi, hướng về Hứa Thanh cúi đầu về sau, mang theo kích động rời đi, hắn phải đi về đem chuyện này, tự nói với mình đạo lữ, tự nói với mình người nhà bằng hữu.

Hứa Thanh nhìn qua đối phương thân ảnh biến mất, đáy lòng than nhẹ.

Hắn hiểu được đối phương tên nguyên do, mong được trở lại (Phán: Chờ mong, Quy: Quay về), đó là hy vọng Nhân tộc huy hoàng trở về.

Vọng Bắc, là bởi vì Nhân tộc hoàng đô đại vực, tại phương bắc.

Trên thực tế những ngày này tiếp xúc, Hứa Thanh đã đoán được cái này mộ địa tầng dưới sự tình rồi.

Nơi đó hẳn là có một nhóm người, mà quốc chủ trong miệng bọn họ, chính là Đoan Mộc Tàng.

Hắn che chở đi một tí Nhân tộc, khiến cho bọn hắn có thể tránh đi phía ngoài cực khổ, ở chỗ này sinh hoạt.

Mà cái này, cũng là đối phương cảnh cáo mình không thể ly khai nơi đây nguyên nhân.

Hứa Thanh trong lòng bay lên tôn kính, đứng dậy nhìn về phía sau lưng, hướng về xa xa ôm quyền, xoay người cúi đầu.

Theo hắn bái xuống, xa xa một tòa pho tượng thượng, Đoan Mộc Tàng thân ảnh mơ hồ hiển lộ ra, hắn nhìn qua Thạch Phán Quy rời đi chi địa, vừa nhìn về phía Hứa Thanh, trầm mặc không nói.

Sau một lúc lâu, thanh âm của hắn có chút khàn khàn, quanh quẩn hang đá.

"Cảm ơn."

"Nhân tộc bên ngoài, thật sự đánh thắng trận sao?"

Đoan Mộc Tàng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Thánh Lan đại vực, hiện giờ thuộc về Nhân tộc, mà Nhân tộc cũng có bản thân vực bảo."

Đoan Mộc Tàng một bước bên dưới, đến bên cạnh Hứa Thanh, đây là lần hai người gần nhất, lần gặp nhau trước kia, đều là cách nhau một chút.

Đã đến về sau, Đoan Mộc Tàng ngồi ở một bên, ném cho một cái Hứa Thanh bầu rượu.

"Nói rõ chi tiết hơn."

Hứa Thanh tiếp nhận bầu rượu, uống một ngụm, nhíu mày, dứt khoát từ túi trữ vật xuất ra rượu của mình, ném cho Đoan Mộc Tàng.

Đoan Mộc Tàng tiếp nhận, uống xong sau nhãn tình sáng lên.

Thì cứ như vậy, hai người một bên uống rượu, Hứa Thanh chậm rãi mở miệng, đem bên ngoài đoạn trước thời gian chuyện đã xảy ra, đại khái cáo tri Đoan Mộc Tàng, nhưng đã ẩn tàng thân phận của mình, chẳng qua là lấy người qua đường góc độ, đi kể rõ việc này.

Trong thời gian đó Đoan Mộc Tàng không nói một câu, hắn nghe rất nghiêm túc.

Cho đến hồi lâu, tửu thủy uống xong, Hứa Thanh cũng nói xong.

Đoan Mộc Tàng nheo lại mắt, trầm thấp mở miệng.

"Vị này Thất hoàng tử, ngươi thấy chính là cách làm của hắn cùng với ý chỉ của nhân hoàng, nhưng ngươi xem nhẹ một chút, mẫu tộc của hắn!"

Hứa Thanh thần sắc ngưng tụ.

"Dựa vào một hoàng tử như hắn, coi như là có đủ quyết đoán, nhưng thế cục như vậy nhất định phải có nội tình thâm hậu, mới có thể cử trọng nhược khinh như vậy, cho nên ta cho rằng, mẫu tộc hắn có thể không phải nhân tộc, cho dù là nhân tộc, cũng nhất định không tầm thường!"

"Còn có Nhân hoàng, có ý tứ, ta cảm giác tất cả sự tình, hắn kỳ thật cũng nhìn thấy tận mắt. . . Bởi vì ngươi nhìn kết quả, hết thảy kết quả, cũng tựa hồ tại có thể khống chế trong phạm vi."

"Sau lưng mơ hồ có một cái đại thủ, thủy chung một mực khống chế."

Đoan Mộc Tàng nói xong, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh, ý vị thâm trường nói ra một câu.

"Chuyện này điểm khởi đầu, là Phong Hải Quận, mà ta nếu là Nhân hoàng, nhất định lúc trước liền an bài một cái có thể tín nhiệm người, bố cục tại Phong Hải Quận, với tư cách mắt của ta."

"Nhưng lại không thể tu vi quá cao, sẽ làm cho người ta đoán được."

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhưng trong lòng bay lên gợn sóng.

Đoan Mộc Tàng không có nhiều lời, giờ phút này đứng người lên, hướng về xa xa đi đến, kia thân ảnh dần dần mơ hồ lúc, bỗng nhiên ngừng, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Có muốn đi hay không nhìn xem, nhà vườn của ta?"

Tấu chương xong!




