




Chương 557: Đom Đóm trong đêm


Chương 557: Đom Đóm trong đêm

Lờ mờ trong động quật, Đoan Mộc Tàng trôi lơ lửng ở không trung, quay đầu lại nhìn về phía Hứa Thanh.

Kia thanh âm quanh quẩn, tại bốn phía hóa thành dư âm.

Hứa Thanh đứng dậy, hướng về Đoan Mộc Tàng cúi đầu, nhẹ gật đầu.

"Cảm ơn."

Lúc trước Đoan Mộc Tàng tạ hắn, là bởi vì hắn điểm tô cho đẹp ngoại giới, cho người nơi này một hy vọng.

Hắn tạ Đoan Mộc Tàng, là bởi vì đối phương phần này tín nhiệm.

Đoan Mộc Tàng vung tay lên, kia xuất hiện trước mặt một cái vòng xoáy, hắn cất bước đi vào, tại vòng xoáy bên trong, chờ đợi Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiến về phía trước một bước, bước vào vòng xoáy.

Đây là hắn một tháng qua, lần thứ nhất ly khai tầng thứ nhất này mộ thất, giờ phút này theo tiến vào vòng xoáy bên trong, một cái phàm tục thế giới, ánh vào đã đến Hứa Thanh trong mắt.

Như trước còn là dưới mặt đất, có thể phạm vi nếu so với lúc trước hắn chỗ lớn hơn quá nhiều, đó là một thành trì dưới lòng đất.

Nhộn nhịp, tiếng cười nói vui vẻ, trong khoảnh khắc này từ trong thành trì phiêu tán ra, phiêu đãng bên tai Hứa Thanh, Linh nhi cũng lộ ra đầu, nhìn về phía thành trì.

Cái kia thành trì bên trong đều là Nhân tộc, số lượng nhiều trọn vẹn hơn mười vạn.

Đây là Hứa Thanh đi vào Tế Nguyệt đại vực về sau, lần thứ nhất trông thấy Nhân tộc thành trì, cũng là lần thứ nhất trông thấy nhiều như vậy đồng tộc.

Dù là trong nội tâm có chỗ chuẩn bị, nhưng Hứa Thanh tại thời khắc này, như trước còn là tâm thần xuất hiện gợn sóng, hắn càng là nhìn đến đây bùn đất mái vòm, bị một tấm màn màu xanh thật lớn che đậy.

Bức màn này rất lớn, trải rộng trên bầu trời, giống như trời xanh.

Ở trên còn vẽ một ít Bạch Vân, tràn đầy tốt đẹp.

Mà trên mặt đất, tuy chỉ có như vậy một cái vực sâu thành trì, nhưng bên trong nó có cây xanh, xa hơn ở đất trống, cũng có hoa mầu tại sinh trưởng.

Ở giữa thiên địa, còn có một cực lớn quang đoàn, ở trong đó chứa đúng là Thiên Hỏa, lấy phương pháp đặc thù bị phong ấn tại trong bình, khiến cho hóa thành Mặt Trời.

Quang mang rơi vãi, một mảnh vui sướng vinh quang chi ý theo từng trận hài đồng đọc chậm thanh âm, tại đây trong động quật tràn ngập.

Dọc đường đi tới, Hứa Thanh nhìn nhân tộc hoặc là chết lặng, hoặc là thức ăn, địa vị vô cùng hèn mọn.

Cho nên Hứa Thanh vô cùng rõ ràng, có thể ở chỗ này xây dựng thành trì của một tộc người như vậy, che chở cho nhiều đồng tộc sinh tồn như vậy, điều này cần quyết đoán cùng tâm tư, cần vô cùng rộng lớn mới có thể.

Suy cho cùng, không phải tất cả cường giả cũng nguyện ý đi bảo hộ phàm tục, đối với rất nhiều cường giả đại năng mà nói, chính mình sống thật tốt, thường quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

"Nơi này, chính là nhà của ta." Đoan Mộc Tàng nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh trong nội tâm bay lên tôn kính, lần nữa cúi đầu.

Hắn đối với Đoan Mộc Tàng giác quan theo thời gian trôi qua có chỗ biến hóa, nhất là tại thời khắc này, ánh mắt thấy trong lòng nhận thấy, khiến cho theo giác quan đã có nghiêng trời lệch đất cải biến.

Đoan Mộc Tàng nhìn qua thành trì, thần tình nhu hòa, trong mắt mang theo một vòng không trung Thiên Hỏa chiết xạ ánh sáng, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Như một cái lão nhân hiền lành đang nhìn hậu bối tử tôn.

"Nhân tộc tại Tế Nguyệt đại vực, tại một ít lịch sử nguyên nhân xuống, sinh hoạt vô cùng khó khăn, cả đời thống khổ không chịu nổi, thời thơ hùng của ta cũng như vậy."

"Trước mắt ngươi thấy đấy, phần lớn là hai tộc liên minh trong thừa nhận tra tấn cùng thống khổ người cơ khổ."

Đoan Mộc Tàng nhẹ giọng mở miệng, giờ khắc này hắn, cùng Thiên Hỏa Hải bên trên cùng Dị tộc giao chiến lúc bộ dạng, tưởng như hai người.

Giống như về tới đây, hắn hết thảy xảo trá, hết thảy âm độc, hết thảy tàn nhẫn, cũng bản năng biến mất rồi.

Còn dư lại, chỉ có ấm áp.

"Năng lực ta có hạn, không thể cứu tất cả, chỉ có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ, có thể cứu bao nhiêu thì cứu bấy nhiêu, dần dần, cứ như vậy nhiều hơn."

Đoan Mộc Tàng lời nói, cùng với trước mắt một màn này, mang cho Hứa Thanh chấn động thật lớn, hắn càng là minh bạch, tại đây Tế Nguyệt đại vực bên trong, như vậy Nhân tộc che chở chi địa, không thể nghi ngờ là kẽ hở sinh tồn.

Đối với cường giả mà nói, nhiều khi, đây là ràng buộc.

Giờ phút này đáy lòng đang phập phồng, Hứa Thanh đi theo sau lưng Đoan Mộc Tàng, cùng đi vào đến thành trì này bên trong.

Nội thành kiến trúc phần lớn đơn giản, mọi người quần áo phần lớn mộc mạc, không có gì xa hoa, mà bốn phía lại càng không tồn tại cửa hàng.

Nơi đây không có giao dịch, có chẳng qua là lẫn nhau trợ giúp.

Nụ cười trên khuôn mặt của mỗi người mà Hứa Thanh nhìn thấy, đều tại dào dạt, hắn nhìn thấy trung niên, nhìn thấy thanh niên, nhìn thấy hài đồng.

Duy chỉ có không có lão nhân.

"Lão nhân, cũng cam nguyện lựa chọn tử vong, bọn hắn không muốn đi lãng phí lương thực."

Đoan Mộc Tàng nói những lời này thời điểm, trong thần sắc mang theo một vòng bi thương, nhưng rất nhanh cái này bi thương ngay tại bốn phía tất cả người kích động âm thanh che giấu xuống dưới.

"Quốc Chủ!"

"Bái kiến Quốc Chủ!"

"Là Quốc Chủ gia gia, gia gia thật tốt."

"Quốc Chủ gia gia, mây trên trời ta cũng nhìn thật lâu rồi, như thế nào vẫn không nhúc nhích đâu."

Bốn phía đám người vọt tới, trung niên thần sắc đều là tôn kính, thanh niên thần tình tràn đầy kích động, về phần hài đồng thì là như nhìn thấy thân nhân, nhanh chóng chạy tới, vòng quanh Đoan Mộc Tàng xoay quanh chơi đùa.

Đoan Mộc Tàng vẻ mặt tươi cười, ôm lấy một đứa bé trai, cười mở miệng.

"Những đám mây trên bầu trời chắc chắn sẽ di chuyển, chỉ bất quá nó hiện tại ngủ rồi, chờ sau khi tỉnh dậy, nó sẽ động, nhất định sẽ động."

Tiếng hoan hô nói cười trong, ánh mắt của mọi người cũng đều rơi vào Hứa Thanh trên người, có một chút khẩn trương, nhưng thêm nữa là thiện ý, tựa hồ chỉ nếu Đoan Mộc Tàng mang đến đấy, đối với bọn họ mà nói, chính là thân nhân.

Hứa Thanh lặng lẽ đi theo, cùng Đoan Mộc Tàng đi tại thành trì trong, một đường tình huống như vậy hắn nhìn đã đến rất nhiều, cũng nhìn thấy thành trì này bên trong còn có học đường.

"Lịch sử muốn kế thừa, văn minh cũng phải kéo dài, cho dù nhân tộc ở trong Tế Nguyệt đại vực này khổ sở gian nan, nhưng ta nghĩ vẫn là muốn cho càng nhiều Nhân tộc hiểu được, chúng ta đã từng huy hoàng"

"Không thể nào quên a."

Đoan Mộc Tàng nhìn xem học đường, cảm khái mở miệng.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn về phía học đường, nơi đó truyền đến tiếng đọc to, nói là về lịch sử nhân tộc.

Rất nhiều là không đúng, bị điểm tô cho đẹp rồi.

Mặt khác, thành trì này bên trong cũng có một ít truyền thụ tu hành cùng với cỏ cây tri thức chỗ, có thể cho phàm tục có đủ nắm giữ siêu phàm chi lực cơ hội.

Nơi đó hài đồng thêm nữa.

Đi đến lúc, Hứa Thanh nghe thấy bên trong truyền tới một thanh âm của tiểu cô nương.

"Lão sư, ngươi nói Thất Diệp Thảo ta biết rõ, nhưng trước đây ta tìm rất nhiều chỗ, đều không có a, còn có cái kia Đằng Ngưu Mộc, cũng không có!"

Đoan Mộc Tàng cũng nghe đến nơi này cái thanh âm, nhẹ giọng mở miệng.

"Công pháp tu hành ở đây cùng với kiến thức về thảo mộc, có rất nhiều tự chính mình biết được, có rất nhiều ta từ bên ngoài giành được hay hoặc là giao dịch, phần lớn là cổ tịch, đã không thấu đáo chuẩn bị cái gì ý nghĩa, ví dụ như thảo mộc, đại bộ phận tại hiện giờ Tế Nguyệt đại vực trong, là không có đấy."

"Nhưng cuối cùng vẫn là kiến thức, nói không chừng.... Tương lai có thể dùng bên trên."

Hứa Thanh nghe vậy lặng lẽ gật đầu.

Hai người ly khai, rời đi toàn thành, Hứa Thanh cũng nhìn thấy rất nhiều tu sĩ cấp thấp như Thạch Phán Quy, bọn họ đều là thành trì bên trong hộ vệ, chịu trách nhiệm đang không có Thiên Hỏa thời điểm ra ngoài giao dịch thành trì cần nhu yếu phẩm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khi bức màn màu xanh của bầu trời theo Thiên Hỏa ảm đạm, dần dần biến thành đen, xuất hiện rất nhiều lóe lên như tinh quang chi vật lúc, Hứa Thanh đem toàn thành đi hết.

Những tinh quang đó, là Kính Ảnh tộc tấm gương hóa thành.

Trong màn đêm, Đoan Mộc Tàng đứng ở một chỗ vắng vẻ dân trạch bên ngoài, quay đầu nhìn qua Hứa Thanh ánh mắt, nhìn một hồi lâu, khàn khàn mở miệng.

"Của ta gia viên, như thế nào?"

"Tiền bối đại đức!"

Hứa Thanh trịnh trọng nói.

"Đảm đương không nổi đại đức hai chữ." Đoan Mộc Tàng lắc đầu.

"Ngươi chỗ đã thấy, là ta tại che chở bọn hắn, nhưng trên thực tế... Bọn hắn đã ở làm bạn ta."

"Vì vậy, ta nói nơi đây, là của ta gia viên."

Đoan Mộc Tàng nhẹ giọng mở miệng, hướng về xa xa đi đến, Hứa Thanh vừa muốn đi theo, Đoan Mộc Tàng thanh âm quanh quẩn.

"Thiên Hỏa Quá Không, còn muốn hai tháng, ngươi liền tạm thời ở chỗ này tốt rồi."

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, hắn biết trọng lượng của những lời này, bởi vì đối với Đoan Mộc Tàng mà nói, điều này chẳng khác nào để cho hắn ở trong nhà của hắn.

Vì vậy thần sắc hắn nghiêm nghị, ôm quyền cúi đầu.

Đoan Mộc Tàng đi xa, hắn cũng ở tại thành trì này khi, cho đến kia thân ảnh biến mất tại trong mắt, Hứa Thanh quay đầu nhìn về phía sau lưng dân cư.

Đơn giản kiến trúc, tại hắn trong nhận thức, lộ ra Tế Nguyệt đại vực không sở hữu ấm áp chi ý.

Thì cứ như vậy, Hứa Thanh ở đây.

Linh Nhi cũng lựa chọn tạm thời hóa hình, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vui vẻ, bố trí lấy phòng nhỏ, giống như đang cố gắng dùng hành động báo cho biết Hứa Thanh, nàng đích xác biết làm nội trợ.

Nhìn xem Linh Nhi bận rộn thân ảnh, Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, toàn bộ người cũng chầm chậm trầm tĩnh lại, nếm thử dung nhập cái này thành trì.

Dung nhập quá trình, cũng không khó khăn.

Đến từ tất cả người thiện ý, có thể hòa tan hết thảy khoảng cách, cũng làm cho Hứa Thanh tâm cảnh, càng phát ra vững vàng.

Màn trời hắc lam luân chuyển, Thiên Hỏa sáng tối vãng lai, nửa tháng đi tới.

Trong nửa tháng này, Thạch Phán Quy đã đến bảy tám lần, mỗi một lần đều là cầm lấy đẹp đẽ thức ăn, hắn nội tử trù nghệ rất tốt, đưa tới điểm tâm Linh Nhi đặc biệt muốn.

Bất quá lúc đầu Linh Nhi hóa hình không xuất hiện trước mặt người khác, sau đó quen thuộc, cũng xuất hiện trong mắt Thạch Phán Quy.

Tại chú ý Linh Nhi về sau, Thạch Phán Quy sửng sốt một chút, sau đó lần nữa xuất hiện lúc, hắn không hề một người, mà là mang theo một cái cùng hắn tuổi tương tự nữ tử cùng với một cái tiểu cô nương.

"Tiền bối, đây là vợ cùng xá muội."

Thạch Phán Quy cung kính mở miệng, kia bên cạnh nữ tử cùng với tiểu cô nương kia, rõ ràng rất khẩn trương, hướng về Hứa Thanh hạ thấp người cúi đầu.

Hứa Thanh trên mặt lộ ra ôn hòa, lúc trước hắn hỏi qua Thạch Phán Quy vì sao ngày đó ra ngoài sự tình, đối phương cũng chi tiết báo cho biết, hắn là đi cho kia thê tử mua thuốc.

Vợ hắn thân thể suy yếu, thường xuyên sinh bệnh, hai tháng trước bệnh tình tăng thêm, Thạch Phán Quy nội tâm lo lắng, vì vậy dù là biết rõ Thiên Hỏa muốn tới, vẫn là là mạo hiểm ra ngoài đi mặt khác hai tộc thành trì mua sắm dược vật.

Cử chỉ này rất nguy hiểm, có thể hắn không có cách nào.

"Lão Quốc Chủ che chở hơn mười vạn Nhân tộc, không thể mỗi người có việc, cũng đi tìm Quốc Chủ."

Thạch Phán Quy hiện tại trả lời Hứa Thanh hỏi ý lúc, là như vậy mở miệng đấy.

Những người ở nơi này, bọn hắn cảm ơn cùng tôn kính Đoan Mộc Tàng, vì vậy không muốn bất cứ chuyện gì cũng làm cho kia phân tâm, bọn hắn có thể chiếu cố tốt chính mình.

Nơi đây thiện, Hứa Thanh cả đời này gặp phải không phải rất nhiều, vì vậy ánh mắt của hắn vào Thạch Phán Quy thê tử trên người đảo qua về sau, hơi hơi trầm ngâm, từ túi trữ vật lấy ra một ít đan dược, đưa cho Thạch Phán Quy.

"Ngươi đạo lữ là bởi vì địa quật âm độc cùng với Thiên Hỏa dương tà tích lũy, do đó hình thành thủy hỏa bất dung kết quả, những đan dược này có thể trung hoà, liên tục ăn vào, mặc dù không thể triệt để hóa giải, nhưng là có thể trình độ nhất định áp chế."

Thạch Phán Quy kích động, kia vợ cũng là cảm kích, hai vợ chồng hướng về Hứa Thanh sẽ phải quỳ lạy xuống cảm tạ, bị Hứa Thanh phất tay nâng dậy.

"Ăn các ngươi nhiều lần như vậy điểm tâm, những đan dược này cũng là xứng đáng sự tình, không cần như thế."

Thạch Phán Quy hai vợ chồng càng phát ra cảm động, kia bên cạnh tiểu cô nương thì là vụng trộm nhìn qua Hứa Thanh xuất ra bình thuốc túi trữ vật, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, cả nhà bọn họ người rời đi, bọn hắn muốn đưa tiểu cô nương kia đi học.

Khi bọn hắn rời đi về sau, Linh Nhi cầm lấy điểm tâm vui vẻ ăn một ngụm, sau đó nhìn qua Hứa Thanh, ánh mắt đã thành trăng lưỡi liềm hình dạng, đáy lòng tự hào.

"Hứa Thanh ca ca ta là người chính trực nhất, sẽ không bởi vì đối phương tu vi thấp yếu, liền tự giữ thân phận, hắn là có ôn độ đấy."

Mắt thấy Linh Nhi như vậy đang nhìn mình, Hứa Thanh kinh ngạc.

"Làm sao vậy Linh Nhi?"

"Không có gì." Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chạy đến Hứa Thanh bên người, giữ chặt cánh tay của hắn, nói khẽ.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta đi ra ngoài đi dạo được không."

Hứa Thanh ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, giờ phút này ngoại giới màn trời thuộc về buổi trưa thời điểm, vì vậy nhẹ gật đầu, cùng Linh Nhi đi ra phòng trọ, tại đây thành trì bên trong đi bộ.

Một đường Linh Nhi vui vẻ, như hài tử giống nhau tại Hứa Thanh bên người nhảy nhảy đáp đạt, mà nàng đáng yêu bộ dạng, cũng khiến cho thành trì bên trong cư dân đang nhìn đến về sau, cũng lộ ra dáng tươi cười.

Còn có một số người khác, lấy ra nhà mình đồ ăn, Linh nhi đi tất cả các con đường, vui vẻ chào hỏi tất cả mọi người, ăn uống cũng vui vẻ.

Nhìn qua Linh Nhi khờ khạo ngây ngô bộ dạng, Hứa Thanh nở nụ cười.

Họ đi bộ, qua đường phố, qua đường phố dài, cho đến khi họ đi bộ đến học đường.

Hôm nay học đường bên trong chương trình học, cũng là giảng giải cỏ cây, theo thanh âm truyền ra, Hứa Thanh dậm chân nhìn sang.

Học đường là mở cửa đấy, thành trì bên trong hài tử cũng có thể tới đây nghe giảng bài, giảng giải cỏ cây chính là cái trung niên nữ tử, nàng đã không có nửa người dưới, ngồi ở một cái xe lăn, thần sắc nghiêm túc giảng giải.

Bốn phía hài đồng tiểu tử đây bảy tám tuổi, đại mười ba mười bốn tuổi, nghe được cũng rất chân thành, nhất là bên trong có một cái tiểu cô nương, càng là ánh mắt trợn to, một bên nghe vẫn một bên ghi chép hồn nhiên quên mình.

Tiểu cô nương này đúng là Thạch Phán Quy muội muội.

Nhìn qua những hài tử này, Hứa Thanh nghĩ tới tại Thập Hoang giả nơi trú quân chính mình, ngay lúc đó hắn, cũng là tại đạt được Bách đại sư sau khi đồng ý, mang theo nội tâm khát vọng, vô cùng nghiêm túc.

Hắn nhìn một hồi lâu bước nhẹ rời đi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, lại là nửa tháng.

Ba tháng Thiên Hỏa Quá Không, Hứa Thanh tại tầng thứ nhất mộ thất một tháng, tại đây thành trì cũng là một tháng.

Hắn tính cách không thích náo nhiệt, vì vậy phần lớn thời gian đều là tại phòng trọ bên trong lặng lẽ ngồi xuống tu hành, nhưng Linh Nhi không chịu ngồi yên, một bắt đầu còn là năn nỉ Hứa Thanh cùng nàng cùng nhau, đằng sau cùng thành trì cư dân quen thuộc, mỗi ngày đều là hấp tấp chạy ra đi.

Mặc dù không quá lo lắng Linh Nhi xảy ra vấn đề gì, có thể Hứa Thanh còn là an bài Kim Cương tông lão tổ đi theo.

Mà Linh Nhi được hoan nghênh trình độ, tại đây thành trì trong muốn vượt xa Hứa Thanh, nhất là tại Thạch Phán Quy thê tử giới thiệu, nàng nhận thức rất nhiều tỷ tỷ cùng với a di.

Những người này đều rất thích nàng, cũng đều hiếu kỳ nàng cùng Hứa Thanh quan hệ.

Mỗi lần giờ phút này, Linh Nhi đều thẹn thùng đỏ mặt.

Vì vậy những tỷ tỷ đó cùng đám a di, mà bắt đầu riêng phần mình truyền thụ nàng một ít phương pháp, có người nói cho nàng biết, phải học được nấu cơm, ở lại nam nhân tâm tư, trước muốn lưu lại dạ dày.

Linh Nhi động tâm, học tập nghiêm túc.

Còn có người nói cho nàng biết với tư cách nữ nhân may may vá vá không thể thiếu, nam nhân của mình không thể mặc quần áo của người khác, vì vậy Linh Nhi thay đổi tâm tư.

Nàng chuẩn bị về sau tất cả Hứa Thanh ca ca quần áo, đều là chính mình chế tác đấy.

Thì cứ như vậy, tại Linh Nhi học được nấu cơm sau đệ ngũ thiên, Hứa Thanh nhân sinh lần thứ nhất ăn vào Linh Nhi tay nghề, nàng bận rộn hơn một canh giờ, rốt cuộc cho Hứa Thanh làm vài món thức ăn.

Nhìn xem cái kia tối như mực rau quả, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn qua Linh Nhi trong chờ mong mang theo tâm thần bất định mắt, ăn một ngụm.

Nhai từ từ chậm nuốt, sau một lúc lâu đưa vào trong bụng.

"Hứa Thanh ca ca thế nào, được không ăn."

Linh Nhi khẩn trương.

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu lộ ra dáng tươi cười.

"Ăn thật ngon."

Linh Nhi tức khắc vui vẻ.

"Cái kia Hứa Thanh ca ca ngươi ăn nhiều một chút."

Hứa Thanh chần chờ, cuối cùng toàn bộ cũng ăn, đang muốn ngồi xuống lúc, Linh Nhi hưng phấn truyền ra lời nói.

"Hứa Thanh ca ca, ta ngày mai tiếp tục."

Hứa Thanh vừa trầm mặc mấy hơi thở, nhẹ gật đầu.

Mặt khác, tại đây thành trì bên trong, được hoan nghênh không chỉ là Linh Nhi, Kim Cương tông lão tổ tại hóa hình về sau, cũng chầm chậm bị mọi người nhận thức, thậm chí cái sau vượt cái trước, cũng siêu việt Linh Nhi.

Đây hết thảy nguyên do, là hắn bảo hộ Linh Nhi lúc, đi ngang qua một cái thuyết thư chi địa, nghe bên trong thuyết thư người đang thao thao bất tuyệt, đáy lòng của hắn khinh thường, đơn giản hóa hình nói một đoạn sách mình đã đọc qua.

Đối với Tế Nguyệt đại vực mọi người mà nói, Kim Cương tông lão tổ theo như lời thoại bản cực kỳ mới lạ, nhất là Kim Cương tông lão tổ bên trong vẫn xen lẫn đi một tí phát sinh ở Hứa Thanh trên người chuyện xưa.

Kể từ đó, thì càng vì sinh động, trầm trồ khen ngợi âm thanh không ngừng.

Ngay từ đầu nghe không ít người, đằng sau càng ngày càng ... hơn nhiều, mà Kim Cương tông lão tổ quanh năm tại Hứa Thanh bên người trong lòng run sợ, đã đã lâu không có như vậy bị truy cầu qua.

Vì vậy hắn tâm tư ngứa ngáy bên dưới, tại Linh Nhi học tập nấu cơm cùng may vá lúc, hắn nhiều lần vụng trộm đi thuyết thư.

Ví dụ như giờ phút này, hắn an vị tại một cái trong trường đình, chu vi vòng quanh mấy trăm người.

Nhìn qua mọi người, Kim Cương tông ho khan một tiếng, lạnh nhạt mở miệng.

"Lần trước thoại bản đạo Thất Huyết Đồng mấy vạn pháp Chu ngay ngắn hướng phát, đem người ngư đảo bao bọc vây quanh."

"Mà người nọ ngư đảo lão tổ cũng tuyệt không phải người lương thiện, này tu. . . . ."

Đang lúc mọi người như si mê như say sưa khi, Kim Cương tông lão tổ êm tai nói tới, thanh âm trầm bồng du dương, rất dễ dàng liền làm cho người đắm chìm ở bên trong, thậm chí giữa không trung Đoan Mộc Tàng, cũng đều ẩn thân tại đó, một bên nghe một bên gật đầu.

Cho đến hoàng hôn thời gian, màn trời vải xanh ảm đạm lúc, Kim Cương tông lão tổ lời nói ngừng lại, ho nhẹ một tiếng.

"Muốn biết hậu sự như thế nào, xin nghe hạ hồi phân giải, ngày mai lúc này, ta ở chỗ này tiếp tục."

Mọi người đang nghe được thời khắc mấu chốt, nghe vậy lập tức sốt ruột, nhao nhao ồn ào.

"Chết tiệc, đoạn chương cẩu, đem một đoạn này nói nốt nha."

"Ngắn ngủi, ngắn vô cùng, lại câu chữ!"

"Lần này buổi trưa tất cả nói cái gì? Ta như thế nào một chút cũng không có nhớ kỹ!"

"Không được, lại đến một đoạn nữa, sao có thể dừng ở chỗ này!"

Kim Cương tông lão tổ nghe vậy cười cười.

"Lão phu đọc thoại bản vạn cuốn, một đoạn này nhìn như bình thản, nhưng trên thực tế giấu giếm huyền cơ, bọn ngươi không thể hỗn độn thôn tảo, muốn nho nhỏ thưởng thức, mới có thể cảm thụ trong đó tư vị."

Nói xong, tại bốn phía cười vang khi, Kim Cương tông lão tổ hừ phát tiểu khúc, chắp tay sau lưng đi xa, tiếp tục đi âm thầm bảo hộ Linh Nhi.

Kim Cương tông cùng Linh Nhi, riêng phần mình đều có đặc sắc, Ảnh tử rất hâm mộ, nó cũng muốn đi ra ngoài chơi, nhưng không dám, mỗi ngày chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, trông mong nhìn qua như mảnh gỗ giống nhau ngồi xuống Hứa Thanh.

Bất quá Hứa Thanh nơi đây cũng có khách tới thăm, ngoại trừ Thạch Phán Quy bên ngoài, ngẫu nhiên muội muội của hắn, cũng chính là tiểu cô nương kia, cũng sẽ đã chạy tới.

Mỗi lần cái này mười một mười hai tuổi đại tiểu cô nương, đã đến sau đều cho Hứa Thanh cầm một ít cùng loại khoai lang các loại đồ ăn, nhu thuận để ở một bên.

Sau đó nhìn qua Hứa Thanh, có chút khẩn trương, không biết như thế nào mở miệng, cuối cùng vẫn là là không có nói ra.

Cho đến mấy lần về sau, nàng rốt cuộc nhịn không được, hỏi một vấn đề.

"Đại ca ca, ngươi... Ngươi biết luyện?"

Nàng nhớ kỹ ngày đó Hứa Thanh cho mình chị dâu đan dược sự tình.

Hứa Thanh nghe vậy gật đầu.

Tiểu cô nương lập tức phấn khởi, lấy ra một cái quyển vở nhỏ, hỏi một cái về cỏ cây vấn đề.

"Thất Diệp Thảo, lại tên Khu Dị Thảo, là toàn bộ cỏ cho cây linh thảo, thảo mộc lâu năm, sinh ra ở nơi tránh nắng và vùng hoang dã ẩm ướt, tàn linh trực diện chi địa, cũng không sinh trưởng."

Hứa Thanh ôn hòa báo cho biết.

Tiểu cô nương sau khi nghe được, lập tức ghi chép lại, lại nhanh chóng hỏi ra vấn đề thứ hai, đều là về nàng học được cỏ cây, rất nhiều là nàng hỏi ý qua lão sư, không có đáp án đấy.

Hứa Thanh nhẫn nại tính tình, cẩn thận giảng giải, mà tiểu cô nương vấn đề không ngừng, một đạo tiếp một đạo, Hứa Thanh tại giảng giải ngoài, cũng nhìn ra đối phương tại cỏ cây bên trên cố chấp cùng với ưu tú trí nhớ năng lực.

Cái sau, là học tập cỏ cây trụ cột.

Mà trận này vấn đáp, tại giằng co hai canh giờ sau mới chấm dứt.

Không đợi vài ngày, tiểu cô nương lại tới nữa, lúc này đây cầm càng nhiều nữa khoai lang, cung kính để ở một bên, bắt đầu hỏi ý.

Hứa Thanh nhìn xem khoai lang, cười cười, cẩn thận giảng giải.

Cho đến hoàng hôn đáp xuống, tiểu cô nương thở phào khẩu khí, vui vẻ rời đi, chẳng qua là khi thiên trong đêm, ca ca hắn mang theo nàng đi vào Hứa Thanh nơi đây, quở mắng một trận nàng không nên quấy rầy tiền bối.

Nhìn gia đình căng thẳng này, Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, nhưng chú ý tới tiểu cô nương thần tình săm lấy một vòng quật cường, hắn suy nghĩ một chút, không có nhiều lời, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Hứa Thanh muốn nhìn một chút, tiểu cô nương kia, còn có thể sẽ không tiếp tục tới hỏi hỏi ý kiến.

Mấy ngày về sau, nàng lần nữa xuất hiện.

Lúc này đây nàng thay đổi cái phương pháp, cẩn thận từng li từng tí từ trong lòng ngực lấy ra một cái bình thường dược thảo, nhút nhát e lệ mở miệng.

"Lão sư, đây là ngươi nói Kim Nữu Thảo sao?"

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, đây là một cái cỏ nhỏ bình thường.

Vì vậy hắn nhìn nhìn tiểu cô nương này, trong mắt lộ ra thâm ý, báo cho biết Kim Nữu Thảo cùng với cùng hắn cùng loại thảo dược giải thích phương pháp.

Trong những ngày tiếp theo, tựa hồ là cảm giác phương pháp này hữu hiệu, vì vậy hầu như mỗi ngày tiểu cô nương đều xuất hiện, cầm lấy mặt khác thảo dược cố ý hỏi ý.

Mỗi một lần, Hứa Thanh giảng giải cũng rất tỉ mỉ.

Thời gian thì cứ như vậy lần nữa trôi qua, rất nhanh ngoại giới Thiên Hỏa Quá Không, đã đến lúc kết thúc.

Dựa theo thời gian đi coi là, có lẽ tối đa còn có mười ngày, biển lửa sẽ trở về tại chỗ, tiếp theo Thiên Hỏa Quá Không, phải kể tới mười năm về sau.

"Muốn mở."

Hứa Thanh thì thào, nhìn xem phòng trọ, cảm giác tản ra bao phủ bát phương, đã tìm được đang cùng một ít a di học tập thêu thùa Linh Nhi, cũng tìm được tại trường đình thao thao bất tuyệt Kim Cương tông lão tổ.

Nhìn qua thành trì bên trong Nhân tộc Hứa Thanh đã trầm mặc đã lâu, chỉ có thể than nhẹ một tiếng.

"Ngươi muốn đi rồi sao."

Đoan Mộc Tàng thanh âm, tại Hứa Thanh bên tai quanh quẩn, kia thân ảnh cũng im hơi lặng tiếng xuất hiện ở phòng trọ bên trong, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

Đoan Mộc Tàng trầm mặc, sau một lúc lâu ngồi xuống.

"Rượu của ngươi không tệ."

Hứa Thanh nở nụ cười, đem trong túi trữ vật chuẩn bị rượu, lấy hơn phân nửa, đặt ở một cái túi đựng đồ, đưa cho Đoan Mộc Tàng.

Đoan Mộc Tàng sau khi nhận lấy mắt nhìn, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhìn qua Hứa Thanh, bỗng nhiên mở miệng.

"Ta cũng không lấy không rượu của ngươi, ta xem trước ngươi tại Thiên Hỏa Hải bôn ba, xác nhận mượn nhờ nơi đó hỏa, tu luyện cái gì thuật pháp đi."

"Ta cho ta mượn một cái bí bảo, bảo vật này có thể trình độ nhất định tị hỏa, có thể làm cho ngươi trầm xuống nham thạch nóng chảy chỗ càng sâu, như thế liền sẽ không hiển lộ bên ngoài, có thể an toàn không ít."

Nói qua, Đoan Mộc Tàng nâng lên tay phải, mở ra lòng bàn tay

Trong đó, để đó một viên tràn ngập màu nâu tơ máu con mắt, lộ ra một ít quỷ dị, đang nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

<< Nhĩ Căn >>

Bị cảm lạnh, đêm qua miễn cưỡng viết xong sốt ngất đi, không kịp cập nhật, xin lỗi mọi người

Tấu chương xong




