




Chương 558: Mục đoạn phi hồng, thiên nhai lộ viễn


Chương 558: Mục đoạn phi hồng, thiên nhai lộ viễn

Chứng kiến con mắt phút chốc, Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, kia bên cạnh Linh Nhi trừng mắt nhìn, không nói chuyện, nhích tới gần Hứa Thanh vài bước.

Đoan Mộc Tàng tâm mắt, trong nháy mắt nhìn về phía Linh Nhi, nhưng rất nhanh cũng một lần nữa nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh.

Ánh mắt chợt hiện màu nâu tơ máu, lộ ra từng trận mục nát chi ý, càng có tanh hôi chi khí lan tràn, bao phủ toàn bộ phòng trọ đồng thời, bốn phía mơ hồ có thê lương tiếng thét chói tai vòng qua vòng lại.

"Đây là?" Hứa Thanh nhìn về phía Đoan Mộc Tàng.

"Mắt này là lão phu năm đó khi tìm đến nơi này thu hoạch vật quỷ dị, về năng lực tích hỏa kinh người, bất quá cần phải hàng phục nó mới được, điều này đối với ngươi hẳn là không khó, hơn nữa lá gan của nó rất nhỏ, ngươi đe dọa thêm vài lần, nó cũng không dám làm loạn."

"Ta mượn nó chi lực, vào nham thạch nóng chảy sau thăm dò qua một phen."

"Ngày kia biển lửa xuống, tràn ngập thần bí, vì vậy nếu như ngươi ở bên trong tu hành, tốt nhất không nên tới gần ngàn trượng."

"Ngàn trượng xuống, có Hồng Nguyệt Thần Điện cấm chế, bất luận kẻ nào khó có thể xâm nhập chút nào, thậm chí ta đã thấy Thiên Hỏa Hải bên trong dị thú, tại ngàn trượng biên giới đã bị cấm chế tan vỡ."

Đoan Mộc Tàng thần sắc ngưng trọng, nói xong đem trong tay ánh mắt, ném cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh một chiếc tiếp được về sau, cái này ánh mắt như trước gắt gao theo dõi hắn, tràn ra tà dị, càng có ác ý.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đem này cầm trong tay vuốt vuốt đồng thời, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, Hồng Nguyệt thần điện ở Tế Nguyệt đại vực, như thiên hỏa hải hạ cấm chế bố trí như vậy, rất nhiều sao?"

Đoan Mộc Tàng xuất ra một bình Hứa Thanh cho rượu, ngồi ở một bên uống một ngụm, thần sắc mang theo phức tạp, nhẹ gật đầu.

"Không ít."

"Đối với Tế Nguyệt đại vực mà nói, Hồng Nguyệt thần điện chí cao vô thượng, ý chí của bọn họ quyết định sinh tử của chúng sinh, bất kỳ một tộc quần nào nếu có chút không kính, kết cục đều vô cùng thê thảm."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, ngồi ở Đoan Mộc Tàng đối diện, tiếp tục hỏi ý.

"Tiền bối, vãn bối muốn biết thêm nữa về Hồng Nguyệt Thần Điện sự tình, không biết người có thể thuận tiện báo cho biết nhiều một ít?", Đoan Mộc Tàng ngẩng đầu, ánh mắt đánh giá Hứa Thanh vài lần.

"Tiểu tử, ở Tế Nguyệt đại vực, Hồng Nguyệt thần điện giống như thần linh, không thể bị khinh nhờn chút nào."

"Vì vậy ngươi chớ để đi trêu chọc bọn hắn, nói cách khác, bọn hắn chẳng những chém giết ngươi dễ dàng, càng có biện pháp biện pháp đem ngươi tế hiến, làm cho ngươi đã bị nguyền rủa, rút cuộc ra không được nơi đây."

Đoan Mộc Tàng mặt lạnh tim nóng, nhất là trong khoảng thời gian này tiếp xúc, lấy nhân sinh của hắn lịch duyệt, nhìn ra rất nhiều thứ, đối với Hứa Thanh ấn tượng không hoàn toàn cải biến.

Vì vậy hắn biểu lộ mặc dù nghiêm, có thể lời nói lại mang theo nhắc nhở.

Hứa Thanh gật đầu, hắn biết được đúng mực, cũng hiểu rõ mặc dù chính mình có đủ Tử Nguyệt, nhưng cũng không thể xem thường bất luận cái gì cùng Hồng Nguyệt tương quan thân thuộc, nhưng hắn rất rõ ràng, nếu như đã đến nơi đây, có chút thời điểm coi như mình muốn tránh đi, cũng không phải là nhất định sẽ thuận lợi.

Mà hiểu rõ thêm một chút Hồng Nguyệt Thần Điện, cũng có thể lại để cho hắn tránh đi khả năng tăng lớn, vì vậy lại hỏi một ít chi tiết.

Đoan Mộc Tàng nghe vậy, suy nghĩ một chút về sau, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi biết nhiều hơn một chút cũng tốt, thuận tiện cho ngươi hiểu rõ hơn hồng nguyệt thần điện ở chỗ này đáng sợ mức độ."

"Hồng Nguyệt Thần Điện, thay thế Xích Mẫu chăn thả Tế Nguyệt đại vực, thường cách một đoạn thời gian, các tộc đều muốn chủ động tống xuất tế phẩm."

"Còn đối với Hồng Nguyệt Thần Điện mà nói, bọn hắn không quan tâm tộc quần tử vong, bởi vì mỗi một lần Xích Mẫu xuất hiện, toàn bộ Tế Nguyệt đại vực hơn phân nửa sinh linh đều bị cắn nuốt."

"Vì vậy Hồng Nguyệt Thần Điện sứ mạng, là ở Xích Mẫu không có xuất hiện trước, thời khắc thu thập đồ ăn, chứa đựng dâng lên. Còn có chính là Xích Mẫu sau khi rời đi, lặp lại bồi dưỡng các tộc, làm cho chúng nó như hoa màu giống nhau, một gốc gốc không ngừng mà sinh trưởng."

Đoan Mộc Tàng ngữ khí bình tĩnh, giống như nói rất đúng người khác chuyện xưa, cũng không phải là chính mình số mệnh.

Hứa Thanh lặng lẽ đi nghe.

Linh Nhi ở một bên nhìn xem hai người uống rượu, nàng suy nghĩ một chút về sau, chạy tới phòng bếp, triệt lên tay áo, chuẩn bị cho hai người bọn hắn cái làm bữa cơm.

Đây là nàng biết tỷ tỷ cùng a di dạy, nam nhân tại uống rượu thời điểm, thân là hiền nội trợ, là cần nấu vài món ăn, như vậy càng lộ ra hiền lương. , Linh Nhi cử động, lại để cho Hứa Thanh nhịn không được ngẩng đầu quét tới, muốn nói lại thôi, có thể mắt thấy Linh Nhi hào hứng bừng bừng, hắn cũng liền không nói chuyện.

Đoan Mộc Tàng mặc dù cũng chứng kiến, nhưng này chủng việc nhỏ, hắn tự nhiên sẽ không để ở trong lòng, giờ phút này uống rượu, đưa hắn biết hiểu về Hồng Nguyệt Thần Điện sự tình, kỹ càng báo cho biết.

Đối với người địa phương mà nói, bọn hắn đối với Hồng Nguyệt Thần Điện hiểu rõ trình độ, muốn vượt qua ngoại vực tình báo.

Hứa Thanh nghe được rất chân thành, cho đến một lát sau, Đoan Mộc Tàng khàn khàn thanh âm quanh quẩn.

"Tính toán thời gian, Hồng Nguyệt thần điện hẳn cũng sắp tới, sau khi ngươi rời đi, xa xa nhìn thấy phải nhớ cúi đầu, bọn họ rất dễ nhận ra, một mảnh đỏ thẫm."

"Nói như vậy, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc, Hồng Nguyệt Thần Điện sẽ không để ý tới các tộc cùng tán tu, tựu thật giống voi không thèm để ý con kiến giống nhau."

Đoan Mộc Tàng tự giễu.

"Họ coi trọng, chỉ là các tộc có hoàn thành việc chuẩn bị cho lễ vật hay không, những tộc không thể hoàn thành, kia tộc quần sẽ bị cho đủ số."

"Như hơn bốn mươi năm trước, sinh hoạt tại phía bắc Bạch Điển Tộc, nếu không có hoàn thành Thần Điện yêu cầu, vì vậy một cái thần sứ mang theo một ít thần bộc đáp xuống, thu hoạch được bảy thành tộc nhân cho đủ số."

"Thần sứ là cái gì tu vi?" Hứa Thanh hỏi câu.

"Thần sứ của Hồng Nguyệt thần điện cụ thể bao nhiêu, ngoại nhân không biết, bọn hắn tộc quần khác nhau, tu vi đều là Quy Hư, mà thần bộc là Linh tàng, về phần Linh tàng phía dưới, thì là Thần nô."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, suy nghĩ một chút sau mở miệng.

"Có thần tử sao?"

"Có!" Đoan Mộc Tàng trong mắt lộ ra kiêng kị.

"Hồng Nguyệt Thần Điện, tồn tại một vị thần tử, nghe nói hắn là Hồng Nguyệt chính thức thân thuộc, tu vi không biết, mà kỳ thật với hắn mà nói, tu vi đã không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn làm cho nắm giữ Thần Linh chi lực."

"Cùng với. . . . . . hắn có thể vì chỉ định người, được miễn trở thành đồ ăn vận mệnh, khiến cho tại Xích Mẫu xuất hiện lúc, không bị cắn nuốt.", Đoan Mộc Tàng than nhẹ.

"Chỉ lần này hạng nhất, liền có thể lại để cho vô số cường giả điên cuồng, vì đạt được cái này được miễn, cam nguyện trả giá hết thảy."

Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng hơi không thể điều tra ánh sáng âm u, không có tiếp tục hỏi ý Hồng Nguyệt, mà là hỏi thăm Thiên Hỏa Hải hai tộc liên minh thực lực.

Suy cho cùng ở chỗ này, hắn hiện giờ trực tiếp nhất đối mặt, là cái này hai tộc tìm tòi.

"Cái này hai tộc có Linh tàng sáu vị, đã bao hàm bọn hắn riêng phần mình lão tổ, về phần Quy Hư.. . . . ."

Đoan Mộc Tàng lắc đầu.

"Không có."

"Bởi vì Quy Hư đại năng mùi vị tốt nhất, vì vậy chỉ cần xuất hiện một cái, cũng sẽ bị Hồng Nguyệt Thần Điện đánh dấu, ngươi có thể tưởng tượng là trái cây trưởng thành, tuy không có bị xử để ý, nhưng chẳng khác gì là lên thực đơn bên trong."

"Vì vậy Tế Nguyệt đại vực những Linh tàng đó Đại viên mãn, bọn hắn đều tại khắc chế, có thể không đột phá sẽ không đột phá."

"Lên thực đơn thập tử vô sinh, rồi biến mất mang thức ăn lên chỉ nói bất định cũng có nhất định tỷ lệ bảo vệ tính mạng, tuy rằng cái này xác suất cực thấp, nhưng vì sống sót, cũng chỉ có thể như thế."

Hứa Thanh hiểu ra, lúc trước hắn vẫn còn nghi hoặc vì sao hai tộc không có Quy Hư, giờ phút này đã có đáp án.

Đoan Mộc Tàng tiếp tục mở miệng.

"Về phần Kính Ảnh tộc cùng Thiên Diện tộc, chẳng qua là hai cái không lớn tiểu tộc quần mà thôi, trong đó sáu cái Linh tàng, chính thức hội tụ ra một tòa nguyên vẹn bí tàng đấy, chỉ có hai cái lão tổ."

"Mặt khác người như cái kia quốc sư, cũng chỉ là tại uẩn dưỡng bí tàng Thiên Đạo trong quá trình, vẫn còn Dưỡng Đạo Khải Minh."

Đối với Linh tàng, Hứa Thanh hiểu rõ không nhiều lắm, cái kia khoảng cách hắn quá mức xa xôi, vì vậy chưa từng hỏi ý Sư tôn, giờ phút này cũng là hắn lần đầu tiên nghe được đối với Linh tàng thuyết minh.

"Dưỡng Đạo Khải Minh?" Hứa Thanh lưu ý đến nơi này bốn chữ.

Đoan Mộc Tàng nhẹ gật đầu.

"Chỉ có đản sinh ra chính mình Thiên Đạo, tại bản thân bí tàng bên trong bay lên khải minh chi tinh (Ngôi sao), mới có thể bày ra bản thân pháp tắc chi lực, coi như là một tòa bí tàng triệt để hoàn thành, thực sự trở thành Linh tàng cường giả."

"Mà giai đoạn này vô cùng khó khăn, tu luyện cùng với càng nhiều nữa tài nguyên chẳng qua là một bộ phận, cảm ngộ pháp tắc chi lực ra đời thiên đạo mới là trọng điểm."

"Cho nên tuyệt đại đa số Linh tàng, kỳ thật cũng lưu lại tại nơi này giai đoạn, tên là Dưỡng Đạo Khải Minh."

"Đối với Nguyên Anh mà nói, linh tàng trong giai đoạn dưỡng đạo quả thật rất mạnh, nhưng đối với người thực sự hoàn thành tòa bí tàng đầu tiên mà nói, dưỡng đạo chi tu, đạo chưa thành, không lọt vào mắt."

"Như Trúc Cơ Mệnh Hỏa trước sau."

Hứa Thanh hai mắt ngưng tụ.

"Ta không biết ngoại vực như thế nào, nhưng ở Tế Nguyệt đại vực, một nghìn cái Linh tàng trong, chỉ có một hai cái có thể thành công đản sinh ra Thiên Đạo, hoàn thành đệ nhất tọa bí tàng."

"Còn những thứ khác, đều dừng lại ở trong dưỡng đạo, mà trong dưỡng đạo bị thương nặng, bởi vì bí tàng cũng không hoàn toàn hình thành, cho nên một khi sụp đổ, tu vi cũng sẽ rơi xuống."

Hứa Thanh mắt nhìn Đoan Mộc Tàng, hắn nghĩ đến lúc trước Thiên Hỏa Hải bên trên thấy Đoan Mộc Tàng, đối phương sau lưng bốc lên ra sụp xuống bí tàng.

"Ta chính là như thế, vì vậy ta rõ ràng hơn Dưỡng Đạo Khải Minh giai đoạn Linh tàng, cường đại cùng nhỏ yếu ở giữa cách nhau một đường.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, Đoan Mộc Tàng nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, Linh Nhi bưng hai bàn đen sì điểm tâm chạy tới, đặt ở hai người trên bàn về sau, nàng chờ mong nhìn về phía Hứa Thanh cùng Đoan Mộc Tàng.

Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, cầm lấy chiếc đũa gắp một ngụm, đặt ở trong miệng nhai từ từ chậm nuốt, sau đó thần tình lộ ra ý tán thưởng, uống một hớp rượu.

Đoan Mộc Tàng sững sờ, mắt nhìn điểm tâm đen sì, lại nhìn một chút Hứa Thanh tán thưởng biểu lộ, cuối cùng nhìn về phía Linh Nhi lúc, phát hiện đối phương đã ở đang nhìn mình.

Vì vậy Đoan Mộc Tàng cũng ăn một ngụm.

Kia biểu lộ như thường, thời gian dần qua nuốt xuống về sau, uống một hớp rượu, nhìn Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh cũng nhìn Đoan Mộc Tàng liếc. , Đoan Mộc Tàng biểu lộ lộ ra khâm phục, sau đó tán thưởng nhìn về phía Linh Nhi.

"Rất tốt."

Linh Nhi tức khắc vui vẻ.

Hứa Thanh cười cười, tiếp tục ăn, mà Đoan Mộc Tàng mắt thấy như thế, ho khan một tiếng.

"Ta còn có một lò đan dược mau mau đến xem, tựu đi trước rồi." Nói xong hắn đứng dậy nhoáng một cái, thân ảnh mơ hồ, biến mất tại phòng trọ bên trong.

"Ăn ngon như vậy sao, ta cũng nếm thử." Linh Nhi phấn khởi, vừa muốn đi ăn, Hứa Thanh đã đem cuối cùng một ngụm để vào trong miệng.

Linh Nhi thỏa mãn, mắt thấy Hứa Thanh muốn đi ngồi tu luyện, nàng chạy đến một bên lấy ra đã làm ra một nửa quần áo, tiếp tục xử lý, đây là nàng từ tỷ tỷ a di nơi đó học được tri thức.

"Nhất định phải làm cho Hứa Thanh ca ca mặc ta vào chế tác quần áo."

Nghĩ tới tương lai hình ảnh, Linh Nhi trong nội tâm mỹ mỹ, càng phát ra nghiêm túc.

Thì cứ như vậy, cuối cùng này mười ngày, thoáng một cái đã qua.

Có lẽ là ly biệt gần, Kim Cương tông lão tổ cũng không hề đoạn chương, nhanh hơn thuyết thư tốc độ, rốt cuộc tại Thiên Hỏa tiêu tán trước, đem một cái nguyên vẹn chuyện xưa báo một giai đoạn.

Mà Linh Nhi mặc dù thần kinh lớn hơn nữa, cũng chầm chậm cảm nhận được ly biệt, trong lòng bay lên lưu luyến chi ý.

Hơn hai tháng tiếp xúc, nàng đã đối với nơi này sinh ra một ít cảm tình, vì vậy đem bản thân có rất nhiều đan dược, cũng giữ lại.

Tiểu cô nương bên kia, đồng dạng cũng là đối với Hứa Thanh nơi đây không muốn, đến số lần càng nhiều, cho đến trước khi đi thứ ba, Hứa Thanh hô ở cáo từ chuẩn bị rời đi tiểu cô nương.

"Phán Nhạn, ngươi ngồi đối diện ta."

Hứa Thanh ôn hòa mở miệng, Thạch Phán Nhạn, là tên tiểu cô nương.

"Vâng lão sư!"

Tiểu cô nương đối với Hứa Thanh rất tín nhiệm, trực tiếp an vị tại Hứa Thanh trước mặt. , Hứa Thanh giơ tay lên, đặt tại tiểu cô nương mi tâm.

"Không nên phản kháng."

Tiểu cô nương nghe vậy, dứt khoát hai mắt nhắm nghiền.

Hồi lâu sau, Hứa Thanh âm thầm lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Hắn là nghĩ nếm thử một chút, nhìn xem chính mình có biện pháp nào không hóa giải đối phương trong cơ thể Hồng Nguyệt nguyền rủa, cũng muốn nghiên cứu một chút cái này nguyền rủa nguyên lý.

Nhưng đáng tiếc, đến từ chính huyết mạch nguyền rủa, lấy Hứa Thanh trước mắt năng lực, vô pháp làm được đem này cởi bỏ, hắn cần càng nhiều nữa nghiên cứu cùng với thí nghiệm mới có thể.

Chỉ là như vậy thí nghiệm, nhất định ẩn chứa máu tanh, dính đến giải (đào) bào cùng với từng tấc một huyết nhục kiểm nghiệm, lấy Nhân tộc đến nếm thử, Hứa Thanh không muốn đi làm như vậy.

"Phán Nhạn." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Tiểu cô nương vội vàng mở mắt ra.

"Ta qua mấy ngày sẽ phải đã rời đi."

Tiểu cô nương trầm mặc, vành mắt có chút đỏ, cúi đầu không nói gì.

Nàng rất sớm đã biết rõ có ngày hôm nay, trong nội tâm cũng làm tốt rồi chuẩn bị, có thể Hứa Thanh lời nói truyền đến một khắc, nàng còn là trong lòng run lên.

Nhìn xem nàng, Hứa Thanh trong đầu hiện lên hai tháng này đến đối phương nỗ lực cùng nghiêm túc, vậy đối với tri thức khát vọng, lại để cho Hứa Thanh rất quen thuộc, hồi lâu sau, Hứa Thanh có một một cái quyết định.

Hắn từ trong túi trữ vật xuất ra một cái sách thuốc.

Ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, Hứa Thanh nhớ tới Bách đại sư, sau đó đưa cho tiểu cô nương.

"Đây là ta lão sư lưu lại cho ta đấy, hôm nay, ta tặng cho ngươi."

Tiểu cô nương run rẩy nâng lên tay ngọc, đem này tiếp nhận, dùng sức ôm vào trong ngực, nhìn về phía Hứa Thanh lúc, trong mắt mang theo nồng đậm không muốn, muốn nói lại thôi. , nhưng nàng biết rõ, lão sư cùng mình là hai cái thế giới người, vì vậy thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành dập đầu.

Nàng hướng về Hứa Thanh, cửu dập đầu.

Hứa Thanh thản nhiên thừa nhận, dặn dò một phen.

"Quyển dược điển này, sau này ngươi phải học tập thật tốt, trở về đi, sau này không cần tới đây."

Tiểu cô nương lặng lẽ đứng dậy, nhỏ gầy thân ảnh cô đơn tiêu sái tới cửa, đứng ở nơi đó, nàng quay đầu lần nữa nhìn về phía Hứa Thanh, trong ánh mắt nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Lão sư, ta còn có thể trông thấy người à."

Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt cái này mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, hắn lý giải đối phương suy nghĩ, bởi vì cùng loại một màn, đã từng phát sinh ở trên người của hắn.

Vì vậy trên mặt hắn lộ ra cười ôn hòa dung, nhẹ gật đầu.

"Thiên địa là vạn vật chúng sinh khách trọ, Quang Âm là từ xưa đến nay khách qua đường, miễn là không chết, cuối cùng sẽ gặp nhau, ta hy vọng gặp lại ngươi cái ngày đó, ngươi đã trở thành tài năng."

Tiểu cô nương nhớ kỹ những lời này, một mực ghi tạc trong lòng, nàng thở sâu, hướng về Hứa Thanh cúi đầu, chậm rãi đã đi ra phòng trọ.

Đi tại trong màn đêm, nàng tâm tình sa sút, ôm thật chặc trong ngực sách thuốc, như là ôm hy vọng, trong miệng thì thào.

"Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ gặp nhau!"

Hứa Thanh ngóng nhìn tiểu cô nương bóng lưng, hắn nghĩ tới Bách đại sư, nghĩ tới lúc trước chính mình.

"Lão sư, ta thu một cái cỏ cây đệ tử, nàng gọi là Thạch Phán Nhạn, tiểu gia hỏa này học tập rất nỗ lực."

Hứa Thanh trong lòng nhẹ lẩm bẩm, hai mắt nhắm nghiền.

Mà thiên hạ này, không có không tiêu tan yến hội, theo ngoại giới Thiên Hỏa trở về, Hứa Thanh mang theo Linh Nhi, tại ba ngày sau đã đi ra chỗ này Hắc Ám Thế Giới bên trong đom đóm chi thành.

Trước khi đi, Linh Nhi ôm những tỷ tỷ đó a di, khóc lên.

Kim Cương tông lão tổ bên người, cũng là vây quanh rất nhiều nghe sách người, từng cái một trong trầm mặc, lộ ra nồng đậm không muốn. , Đoan Mộc Tàng đứng ở Hứa Thanh bên người, nhìn qua đây hết thảy, đáy lòng than nhẹ.

Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng đám người.

Hắn nhìn đã đến Thạch Phán Quy mang theo thê tử cùng muội muội, đứng ở đàng xa hướng chính mình bái biệt.

Tiểu cô nương cúi đầu, giống như không muốn làm cho Hứa Thanh chứng kiến nước mắt, thân thể lạnh rung.

Ngóng nhìn đây hết thảy, Hứa Thanh trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, tiễn đưa ta đi ra ngoài đi."

Nói xong, Hứa Thanh quay người, hướng đi xa xa.

Đã đi ra thành trì đã đi ra phần mộ.

Linh Nhi kết thúc hóa hình, về tới Hứa Thanh trong cổ áo, Kim Cương tông lão tổ cũng trở về quay trở lại xương cá khi, tâm tình có chút phiền muộn.

Tại đây vứt đi đường hầm bên ngoài, Hứa Thanh không chỉ có đem rượu giữ lại, hắn còn đem trong túi trữ vật Linh Thạch cùng với đan dược, còn có một chút Pháp Khí, hơn phân nửa cũng cho Đoan Mộc Tàng.

Hai người nhìn lẫn nhau, riêng phần mình gật đầu, có tất cả chúc phúc.

Sau đó, một cái quay đầu lại đi vào đường hầm, một cái đứng dậy thẳng đến không trung.

Màn trời thượng, đã nhìn không thấy hỏa diễm, trở về đã đến từng đã là lờ mờ, chỉ có nơi xa Thiên Hỏa Hải phương hướng, có thể chứng kiến ánh lửa ngập trời.

Mà đại địa một mảnh khô héo, ngọn núi biến thành lại càng không quy tắc, nhăn nhăn nhúm nhúm chồng chất cùng một chỗ, cỏ cây không có bất kỳ có thể sống sót.

Toàn bộ thế giới, một mảnh khô bại đồng thời, cũng có dư ôn tràn ngập.

Hứa Thanh ở trên trời gào thét, chậm rãi đè xuống nội tâm ly biệt suy nghĩ, hắn đã thành thói quen chia lìa, từ nhỏ đến lớn, đều là như thế.

Thật có chút sự tình, dù là lại thói quen, vẫn là là sẽ có gợn sóng.

Chỉ bất quá theo lớn lên, có thể che giấu càng sâu.

Mấy ngày về sau, Hứa Thanh nhìn thấy Thiên Hỏa Hải, cái kia mảnh biển rộng cùng thường ngày, không có bất kỳ biến hóa nào, nham thạch nóng chảy bông hoa khi thì nở rộ, truyền ra Oanh long long nổ thanh âm.

Bay vọt tại Thiên Hỏa Hải thượng, Hứa Thanh một đường không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Đối với cái này phụ cận tộc quần tu sĩ mà nói, Thiên Hỏa vừa mới chấm dứt, bọn hắn muốn làm chuyện làm thứ nhất chính là tham dự đến xây dựng lại bên trong, vì vậy như Hứa Thanh như vậy trước tiên đi vào Thiên Hỏa Hải vô cùng ít.

Trống rỗng Thiên Hỏa Hải thượng, Hứa Thanh một đường bay nhanh, giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại hắn một người.

Nhưng hắn như trước cẩn thận, muốn đi xa hơn chỗ hẻo lánh, mở lại luyện hóa Mệnh Đăng.

Thì cứ như vậy, lại đi qua bảy ngày.

Khi Hứa Thanh triệt để xâm nhập cái này Thiên Hỏa Hải về sau, hắn tại ngày thứ bảy hoàng hôn, thấy được màu đỏ ánh sáng.

Ánh sáng ngọn nguồn, là một viên cực lớn vô cùng trái tim, nó đang nhảy nhót, truyền ra quanh quẩn thiên địa phanh phanh thanh âm, hình thành kinh người uy áp, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn động.

Trái tim khổng lồ này bên trên, tu kiến lấy một tòa màu đỏ cung điện, tạo hình phong cách cổ xưa, Huyết ý tràn ngập đồng thời, còn có nồng đậm Xích Mẫu Thần lực, ở bên trong bốc lên.

Mà bắt mắt nhất chính là trước cung điện dựng đứng pho tượng.

Một cái quỳ ở nơi đó, hai tay bụm lấy ánh mắt, thất khiếu chảy máu pho tượng.

Về phần trái tim bốn phía, nổi lơ lửng hơn mười miếng lớn nhỏ bất đồng thiên thạch, màu sắc vốn là màu đen, nhưng bởi vì máu tươi bao trùm, vì vậy đã thành đỏ tía.

Mỗi một viên thiên thạch thượng, cũng khoanh chân ngồi một cái tu sĩ, các tộc đều có bọn hắn vẫn không nhúc nhích, nâng lên hai tay che mắt, trên người chảy xuôi máu tươi, lan tràn thiên thạch.

Không có người nói chuyện, chỉ có trái tim thanh âm theo huyết quang khuếch tán, thay thế hết thảy ngôn ngữ.

Hồng Nguyệt Thần Điện.

Hứa Thanh xa xa chứng kiến, thân thể lập tức trầm xuống, tiến vào nham thạch nóng chảy bên trong, hai mắt nheo lại, lặng lẽ ngóng nhìn.

Cái kia cực lớn trái tim tại màn trời dần dần xuất hiện, mang theo bốn phía thiên thạch, bỏ qua hết thảy, tại Thiên Hỏa Hải bên trên gào thét mà qua, điểm đến không rõ.

Tại Tế Nguyệt đại vực trong, bọn hắn, chính là Thần Linh. , bất luận cái gì tộc quần chứng kiến, hoặc là cúng bái, hoặc là tránh đi, không người nào dám ngăn trở.

Sau nửa ngày về sau, theo chúng nó đi xa, Hứa Thanh từ nham thạch nóng chảy bên trong lộ ra đầu, nhìn xa phương xa.

Hồi lâu, hắn lần nữa đi về phía trước.

Lại đi qua ba ngày, Hứa Thanh rốt cuộc đã chọn một mảnh khu vực, quyết định ở chỗ này luyện hóa về sau, hắn lấy ra Đoan Mộc Tàng cấp cho ánh mắt của hắn, nhìn sang.

Cái kia ánh mắt cũng trừng mắt hắn, không chút nào lại để cho.

Hứa Thanh không nói chuyện, hắn nghĩ đến Đoan Mộc Tàng từng nói, sẽ đối nó hàng phục sự tình, vì vậy vì để ngừa vạn nhất, kêu một chút Ảnh tử.

Tức khắc Ảnh tử tại Hứa Thanh bốn phía huyễn hóa ra, hình thành một mảnh tấm màn đen, cuối cùng trôi lơ lửng ở không trung, trong đó lóe lên ngôi sao ngay ngắn hướng trợn to, hóa thành vô số ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh trong tay ánh mắt.

Cái kia ánh mắt nhìn qua nhiều như vậy ánh mắt, rõ ràng run lên.

Hứa Thanh thần sắc lạnh như băng, đem này hướng về tấm màn đen quăng ra.

"Ngươi cùng nó câu thông một chút."

Tấm màn đen bên trong tất cả ánh mắt, trong nháy mắt nháy động, truyền ra tà ác Thần Niệm dao động về sau, đem ánh mắt bao phủ ở bên trong.

Sau một lúc lâu phun ra lúc, ánh mắt rõ ràng uể oải, lạnh run, tràn ra sợ hãi chi ý.

Hứa Thanh nhìn thoáng qua, lại hô lên Kim Cương tông lão tổ, lấy kia xương cá tại đây ánh mắt bên trên xoa xoa.

Mỗi lau một chút, Kim Cương tông lão tổ đều nhe răng cười một tiếng, mà ánh mắt tức thì không ngừng run rẩy.

Cuối cùng đương Hứa Thanh đem này cầm lấy tiến vào nham thạch nóng chảy lúc, cái này ánh mắt bên trên màu nâu tơ máu lập tức nhu thuận khuếch tán, nhanh chóng bao phủ bốn phía, vì Hứa Thanh ngăn cách bốn phía cực nóng.

Nó tại Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ trước mặt, mặc dù lộ ra sợ hãi, một bộ rất yếu bộ dạng, nhưng ở lửa này dưới biển, lại có thể hóa giải Hứa Thanh cũng đều vô pháp thừa nhận cực nóng, điểm này rất là kỳ dị.

Vạn vật tương sinh tương khắc, tại đây ánh mắt thượng, thể hiện vô cùng rõ ràng.

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, mượn nhờ ánh mắt chi lực, tiếp tục trầm xuống. , về phần Ảnh tử nơi đó, đề phòng dừng lại cái này ánh mắt đột nhiên xuất hiện cái gì ý đồ xấu, vì vậy Hứa Thanh thủy chung không có thu hồi.

Thì cứ như vậy, tại hạ chìm đến trăm trượng tả hữu chiều sâu lúc, Hứa Thanh ngừng lại, khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn hơi hơi hấp một tia ngoại giới không có bị cách ly hỏa diễm.

Chẳng qua là một tia, khiến cho Hứa Thanh có một loại sinh mệnh cũng bị đốt diệt nguy cơ, cũng may số lượng rất ít, tử sắc thủy tinh lóng lánh lúc giữa đem này nhanh chóng cắn nuốt.

Sau đó so với đã từng phải mạnh mẽ quá nhiều ánh sáng, ánh vào đã đến Hứa Thanh thức hải, đem tàn tiên lục thần đăng ngay lập tức chiếu rọi rành mạch.

Sau một khắc, cài đèn này bắt đầu hòa tan.

Tan rã tốc độ vượt qua lúc trước quá nhiều, Hứa Thanh mắt thấy như thế, động tâm phấn khởi, hết sức chăm chú đồng thời, Ảnh tử cũng vô cùng ra sức, gắt gao nhìn chằm chằm vào ánh mắt, tiếp tục tràn ra đói khát chi niệm.

Ánh mắt kinh hoàng, nỗ lực hóa giải nham thạch nóng chảy phía sau nóng bức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy ngày sau, Hứa Thanh tàn tiên lục thần đăng triệt để hòa tan, theo thức hải bốc lên, theo ngàn trượng vòng xoáy tại nham thạch nóng chảy sau lan tràn, đệ tứ chén nhỏ Nhật Quỹ Mệnh Đăng, xuất hiện!

Ở trên kim xiên di động bất đồng thời gian, hiện lên tại Hứa Thanh trong cơ thể, ảnh hưởng đến ngoại giới.

Chỉ bất quá đang ở nham thạch nóng chảy trăm trượng xuống, nơi đây dao động mặc dù không nhỏ, có thể vào nham thạch nóng chảy mặt ngoài nhưng chỉ là nhấc lên gợn sóng, hơn nữa vị trí vắng vẻ cùng với hiện giờ Thiên Hỏa Hải trống trải, vì vậy không có khiến cho bất luận cái gì chú ý.

Cho đến lại đi qua bảy ngày, Hứa Thanh mở hai mắt ra, bốn phía ngàn trượng vòng xoáy lần nữa hình thành, hắn trong thức hải, năm chén nhỏ Nhật Quỹ, triệt để hình thành.

Một cỗ kinh khủng dao động, theo Đệ Ngũ chén nhỏ Nhật Quỹ xuất hiện, từ trên người Hứa Thanh bay lên.

Năm chén nhỏ Nhật Quỹ, kim đồng hồ bóng mờ đều tại chuyển động, khoảng thời gian cách nhau bảy canh giờ, riêng phần mình khác nhau!

Ngóng nhìn chúng nó, Hứa Thanh lâm vào trầm tư, cho đến mấy cái canh giờ về sau, đương sớm nhất xuất hiện đệ nhất chén nhỏ Nhật Quỹ Mệnh Đăng kim đồng hồ bóng mờ rơi vào buổi trưa một khắc, nó đăng hỏa không hề chuyển động, kim đồng hồ không hề di động.

Một cỗ hiểu ra cảm giác, hiện lên Hứa Thanh trong lòng.

"Tiếp theo, bốn ngọn khác hẳn là cũng sẽ lần lượt dừng lại vào buổi trưa, mà khi thời gian của chúng trùng khớp, hẳn là sẽ có một năng lực đặc thù thể hiện ra..."

Năng lực này là cái gì, Hứa Thanh không phải rất rõ ràng, nhưng hắn dựa vào tối tăm ở trong cảm ứng, biết được cái này chính là Nhật Quỹ chi lực một lần đại bộc phát.




