




Chương 560: Tiền bối, ta thật sự không thể ăn!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 560:. Tiền bối, ta thật sự không thể ăn!

Thiên Hỏa Hải thượng, Hồng Nguyệt Thần Điện trôi nổi, tràn ra vô tận hồng mang, như là máu tươi giống nhau khuếch tán bát phương, đến từ trái tim phanh phanh thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

Tất cả thấy như vậy một màn nơi đây tu sĩ, đều bị tâm thần run rẩy, không dám nhìn thẳng, xa xa địa liền quỳ lạy xuống, nhanh chóng ly khai.

Thần Điện không thèm để ý chút nào.

Đối với Thần Điện mà nói, đó đều là những cừu non mà thôi, vốn là tán dưỡng, vì vậy hoạt động nhiều hoạt động, khí huyết sẽ tốt hơn.

Lúc này thần điện tu sĩ trên thiên thạch, vẫn nhắm mắt như cũ, mà ở trong thần điện trên trái tim, có bảy thân ảnh mặc hồng bào, cũng đang khoanh chân.

Cái này bảy vị các tộc đều có, trong đó sáu người phía dưới, một người ở trên đầu.

Người đứng đầu là một cái Dực tộc, trên mặt đầy lông vũ của hắn không có bất kỳ biểu tình gì, một thân Quy Hư dao động như ẩn như hiện, về phần phía dưới sáu vị, đều là cùng cái kia Hồng Y nữ tử giống nhau, thuộc về Linh tàng tu vi.

Bọn hắn đang chờ đợi, chờ đợi cho những người bạn đồng hành đi ra ngoài trở về.

Nhiệm vụ ném thức ăn và gia cố cấm chế, có thể gây ra một số rắc rối đánh dấu, vì vậy như thường ngày đi xong thành đấy, đều là trong thần điện không được coi trọng giả.

Mặc dù bởi vì nham thạch nóng chảy ngăn cách, thần thức vô pháp dò xét, vả lại chờ thời gian thoáng lâu rồi điểm, nhưng chung quy cũng không chậm trễ rất nhiều, mà bọn hắn thân phận của trải qua thời gian dài cùng tư duy phương thức, không cho rằng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Vì vậy, giờ phút này mọi người như trước ngồi xuống.

Nhưng bọn hắn không biết là, giờ phút này tại nham thạch nóng chảy ngàn trượng bên dưới, đồng bạn của bọn hắn, vị kia Hồng Y nữ tử, chính thần này đại biến, tâm thần bên trong gợn sóng kinh thiên.

Tại Hứa Thanh trong lòng mãnh liệt sát ý xuống, lợi dụng bản thân Tử Nguyệt Nguyên Anh, hắn trong thời gian ngắn liền đem bố trí ở chỗ này Hồng Nguyệt trận pháp điều khiển, vung vẩy hình thành bảy tám cái màu đỏ đại thủ, hướng về kia Hồng Y nữ tử, cấp tốc mà đi.

Nguy cơ trước mắt, cái này Hồng Y nữ tử trong lòng chấn động mãnh liệt, nàng rất rõ ràng quyền hạn của mình căn bản là không có biện pháp cùng đối phương so sánh, nếu không phải mình có lão tổ lệnh bài, sợ là liền chống cự tư cách đều không có.

Mà nàng giờ phút này duy nhất ưu thế, chính là tu vi.

Dưỡng Đạo Khải Minh giai đoạn nàng, đã sắp hình thành Thiên Đạo, kia chiến lực mạnh mẽ, đủ để nghiền ép hết thảy Nguyên Anh tu sĩ.

"Chết tiệt, nếu không phải là ở chỗ này, ta bóp chết người này dễ dàng!"

Hồng Y nữ tử hai tay bấm niệm pháp quyết, trong ánh mắt tơ máu tràn ngập, hướng bên ngoài mãnh liệt đẩy, tức khắc kia sau lưng một tòa hư ảo bí tàng hình thành, xuất phong hỏa lôi điện, nghĩ phía trước oanh sát mà đi.

Trong chốc lát, liền cùng cái kia bảy tám cái huyết sắc đại thủ đụng chạm tới cùng nhau.

Nổ vang thanh âm tại đây nham thạch nóng chảy sau rền rĩ truyền ra, Hồng Y nữ tử phun ra máu tươi, mà cái kia bảy tám cái đại thủ, đã ở nàng lệnh bài quấy nhiễu cùng với bản thân chi lực phản kháng xuống, tán loạn ra.

"Mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, mặc kệ ngươi vì sao có đủ như thế thần quyền, nhưng ngươi cuối cùng tu vi quá yếu!"

Hồng Y nữ tử phun ra máu tươi, nghiêm nghị mở miệng thời điểm, trong mắt hàn mang lóe lên, nàng dứt khoát từ bỏ bỏ chạy, chuẩn bị ra tay bắt giữ.

Nghĩ đến một khi chính mình đem đối phương bắt, chuyện này nhất định khiến cho toàn bộ Hồng Nguyệt Thần Điện chấn động, lúc kia, công lao của mình nhất định ngập trời.

Nghĩ tới đây, Hồng Y nữ tử trong mắt lộ ra quyết đoán, phất tay thân thể bên ngoài bí tàng chi ảnh biến ảo, trong đó truyền ra gào thét, hình như có Cự thú tại bí tàng bên trong đang nhanh chóng lao ra, khủng bố chi lực khuếch tán bát phương, thẳng đến Hứa Thanh bao phủ mà đến.

Hứa Thanh nhăn mày lại, đáy lòng cũng có tiếc nuối.

Nơi đây Hồng Nguyệt cấm chế đích xác là vô cùng cường hãn, chẳng qua là lấy Hứa Thanh hiện giờ làm cho nắm giữ thần quyền, dù là cấp độ bên trên siêu việt đối phương lệnh bài, nhưng cuối cùng tại số lượng bên trên chưa đủ.

Hắn không thể di chuyển càng nhiều nữa cấm chế chi lực.

Giờ phút này mắt thấy đối phương bí tàng tới gần, kinh người uy áp đập vào mặt, thân thể của hắn con hảo, có thể thần hồn cũng tại chấn động, truyền lại ra mãnh liệt sinh tử nguy cơ chi ý.

Hứa Thanh trong mắt lộ ra quả quyết, hai tay mãnh liệt vung lên, toàn thân trong nháy mắt lóng lánh hào quang màu tím, kia Tử Nguyệt Nguyên Anh lên đỉnh đầu huyễn hóa ra, tạo thành một vòng tử sắc nguyệt!

Này nguyệt vừa ra, bát phương nham thạch nóng chảy trong chốc lát đã thành tử sắc.

Dẫn dắt thêm nữa nơi đây Hồng Nguyệt cấm chế, cấp tốc hội tụ tại Hứa Thanh trước mặt, hình thành phòng hộ, ngăn cản đến từ Hồng Y nữ tử bí tàng trấn áp.

Nổ vang thanh âm, trong nháy mắt nổ bung, bốn phía nham thạch nóng chảy đảo cuốn, tạo thành một mảnh trống trải chỗ đồng thời, Hồng Y nữ tử bước chân, cũng sinh sôi bị ngăn cản ngăn cản rút lui.

Nàng toàn thân mạch máu cũng khua lên, thoạt nhìn như vô số con giun tại dưới da du tẩu, tâm thần hoảng sợ, so với trước còn mãnh liệt hơn vô số.

"Ngươi rút cuộc là người nào!"

Cái này Hồng Y nữ tử lần nữa nghẹn ngào, thật sự là Tử Nguyệt xuất hiện một khắc, cho nàng cảm giác tựa như nhìn thấy Thần Linh giống nhau, thậm chí thân thể cũng xuất hiện một ít vô pháp tự động phản ứng, bay lên muốn đi cúng bái xúc động.

Nếu không có bản thân tu vi hóa thành neo, làm cho bản thân ý chí kiên định, sợ là nàng thật sự sẽ nhịn không được quỳ lạy xuống.

Loại cảm giác này, làm cho nàng da đầu run lên, trong đầu như có mười vạn Thiên Lôi nổ.

Mà Hứa Thanh nơi đây cũng không chịu nổi, hắn mặc dù mượn nhờ Hồng Nguyệt cấm chế ngăn cản, có thể tu vi ở giữa chênh lệch, như trước lại để cho hắn rất khó thừa nhận, thân thể hoàn hảo, chủ yếu là thần hồn.

Cái loại này thần hồn xé rách cảm giác, khiến cho Hứa Thanh trong đầu vù vù, trước mắt biến thành màu đen, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Như là có một thanh đao, trực tiếp đâm vào đã đến trong đầu, đang không ngừng địa quấy.

Hứa Thanh ánh mắt xuất hiện tơ máu, nhưng hắn biết rõ giờ phút này vô cùng mấu chốt, không có khả năng buông lỏng chút nào, vì vậy cố nén trong đầu xé rách đau khổ, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Đỉnh đầu hắn Tử Nguyệt Nguyên Anh, giống nhau bấm niệm pháp quyết, Tử Nguyệt chi lực lần nữa bộc phát, hình thành một trương tử sắc lưới lớn, thúc đẩy nơi đây màu đỏ lưới lớn, hướng về Hồng Y nữ tử, nổ vang mà đi.

Hồng Y nữ tử đè xuống nội tâm kinh sợ, hung hăng cắn răng, sở hửu huyết mạch lại bắt đầu thiêu đốt, trong tay làm cho cầm lệnh bài, giống nhau bốc cháy lên.

"Thần hàng!"

Một tiếng thê lương gầm nhẹ, tại đây thiêu đốt hết thảy về sau, từ Hồng Y nữ tử trong miệng truyền ra.

Nàng hai mắt đổ máu, biểu lộ thống khổ dữ tợn, thân thể xuất hiện nhiều chỗ khe hở, không ngừng chảy xuôi màu đỏ máu tươi, tràn ngập toàn thân, kia bộ dạng ngoại trừ hai tay không có nâng lên che đậy ánh mắt bên ngoài, cùng pho tượng không có quá lớn khác nhau.

Nhất là sau phút chốc, cặp mắt của nàng lại trực tiếp nổ bung.

Một màn này Hứa Thanh đã gặp qua, năm đó Trương Ti Vận chính là như thế.

Mà tại thanh âm quanh quẩn khi, một cỗ mênh mông chi lực tức khắc tại đây Hồng Y nữ tử trên người bốc lên ra.

Mặc dù Xích Mẫu ngủ say, không có khả năng đáp xuống, nhưng ở cái này phút chốc, phối hợp lệnh bài cùng bản thân thiêu đốt, cái này Hồng Y nữ tử triển khai thần thông khí tức, khiến cho bốn phía Hồng Nguyệt cấm chế, mới thôi ngừng lại.

Hứa Thanh quyền khống chế cũng trong nháy mắt bị ảnh hưởng, xuất hiện đình trệ.

Mượn nhờ cơ hội này, Hồng Y nữ tử toàn bộ người bỗng nhiên lao ra, thẳng đến nham thạch nóng chảy bên trên, nàng cuối cùng vẫn còn lựa chọn ly khai nơi đây, Hứa Thanh Tử Nguyệt, làm cho nàng trong lòng mãnh liệt kiêng kị.

Mà chỉ cần bị nàng lao ra, đồng bạn của nàng phát hiện, tất nhiên sẽ ra tay, mặc dù công lao sẽ được chia, nhưng giờ phút này nàng cũng không có những biện pháp khác, nàng lo lắng tiếp tục trì hoãn xuống dưới, cái kia quỷ dị Tử Nguyệt, sẽ để cho chính mình phát cuồng.

Mắt thấy thân ảnh của nàng sẽ phải lao ra, Hứa Thanh trong mắt cũng có điên cuồng, hắn tuyệt không lại để cho người này rời đi, vì vậy thân thể nhoáng một cái, thẳng đến đối phương mà đến.

Trong cơ thể màu vàng sợi tơ giãn ra, trong nháy mắt đã đến ba trượng độ cao, hướng kia trấn áp.

Nữ tử mắt đỏ tràn ra yêu dị nổ vang, hai tay nâng lên về phía trước vung lên, tức khắc kia bí tàng bên trong tràn ra màu đen hỏa diễm, hóa thành dữ tợn mặt quỷ, hướng về Hứa Thanh hung hăng một thôn.

Hứa Thanh thân thể chấn động mãnh liệt, từ ba trượng tan vỡ, một lần nữa hóa thành thường nhân lớn nhỏ về sau, hắn tất cả Nguyên Anh đều tại run rẩy, phun ra hồn tức, kia thần hồn càng là sắp phá thành mảnh nhỏ.

Cũng may Mệnh Đăng thủ hộ gia trì, lúc này mới không có chính thức chia năm xẻ bảy.

Có thể Hứa Thanh rất rõ ràng, nếu là lại đi đụng chạm một lần, thần hồn của mình sợ là sẽ rất khó tiếp tục thừa nhận, bất quá, hắn cái này dốc sức liều mạng giống như một lần ngăn trở, cũng làm ra rất trọng yếu tác dụng.

Cái kia bí tàng ở vào Thiên Đạo sắp hình thành Hồng Y nữ tử, kia thân thể tốc độ, đúng là vẫn còn bị chặn đường một chút.

Mà giờ khắc này, thần hàng đối với nơi đây cấm chế ảnh hưởng, cũng bắt đầu yếu bớt, Hứa Thanh điều khiển, bắt đầu sống lại.

Tại hắn điều khiển xuống, cấm chế trọng hóa một đầu huyết sắc đại thủ, từ phía dưới hướng về Hồng Y nữ tử, ôm đồm đi.

Tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là không kịp đi ngăn cản cái kia Hồng Y nữ tử thân ảnh, nàng này tốc độ lần nữa bộc phát, mắt thấy sẽ phải chính thức thoát khốn.

Thời khắc mấu chốt, Hứa Thanh trong mắt u mang lóe lên, nhìn về phía nữ tử.

Trong cơ thể hắn năm chén nhỏ Nhật Quỹ Mệnh Đăng chợt hiện kim đồng hồ, bị hắn tại cái này một khoảnh khắc, đồng thời nhổ xuống!

Thì Trệ!

Im hơi lặng tiếng lúc giữa, thuộc về Hồng Y nữ tử thời gian, tại thời khắc này bị cưỡng ép đình trệ xuống.

Thân thể nàng ngừng lại, không có bất kỳ phản ứng cùng phát hiện.

Mà bữa tiệc này, chính là sinh tử!

Trong thời gian ngắn, tại đây nữ tử thân thể khôi phục một khoảnh khắc, cấm chế đại thủ từ phía dưới nổ vang dựng lên, đem thân thể của nàng một phát bắt được, hướng phía dưới hung hăng túm động.

Càng nhiều nữa đại thủ cũng lần lượt lao ra, tầng tầng bao phủ, hướng phía dưới kéo đi.

Cưỡng ép đình trệ một cái Linh tàng cường giả thời gian, đối với Hứa Thanh mà nói, đại giới giống nhau cực lớn, hắn Nhật Quỹ Mệnh Đăng, trong nháy mắt liền mục nát, thậm chí xuất hiện một đạo cực lớn khe hở.

Có thể chỉ cần không có tan vỡ, Hứa Thanh cảm thấy vẫn là có thể khôi phục, mà dưới mắt hắn cũng không có thời gian đi để trong lòng cái này, cố nén bản thân thần hồn xé rách kịch liệt đau nhức, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, không ngừng điều khiển bốn phía cấm chế.

Cấm chế chi lực, tiếp tục bộc phát, đem cái kia Hồng Y nữ tử kéo đi quan tài khe hở vực sâu!

Khe hở trong vực sâu thanh âm, từ Hứa Thanh sau khi xuất hiện, liền thủy chung không có chút nào truyền ra, nhưng giờ phút này phát hiện một màn này về sau, trong đó tức khắc trở về lay động nuốt nước miếng thanh âm.

Thanh âm lộ ra khát vọng, lấy điên cuồng.

Mà cái kia bị vô số đại thủ bắt lấy Hồng Y nữ tử, thần sắc lần nữa đại biến, tâm thần dao động mãnh liệt hơn, sinh tử nguy cơ cảm giác, làm cho nàng toàn thân run rẩy, trong mắt lộ ra điên cuồng.

Nàng biết mình một khi bị kéo vào vực sâu kết cục là cái gì, vì vậy giờ phút này toàn lực tranh đấu, thế nhưng chẳng qua là có thể kéo kéo dài một chút thời gian, kia thân hình đúng là vẫn còn chậm rãi tiếp cận vực sâu.

Mắt thấy như thế, nàng trong mắt tuyệt vọng, trong miệng phát ra thê lương chi âm, toàn thân bốc lên hỏa diễm, không chỉ có tu vi đang thiêu đốt, tính mạng của nàng, giống nhau đang thiêu đốt.

Đem hết thảy tiềm lực, cũng truyền vào đã đến trong thanh âm, hóa thành âm sóng, xuyên kim liệt thạch, làm cho bốn phía nham thạch nóng chảy phạm vi lớn tan vỡ, ý đồ truyền đi, hướng ngoại giới cầu cứu.

Hứa Thanh tại đây âm sóng xuống, phun ra máu tươi, trong mắt đỏ thẫm, mắt thấy cô gái này vẫn còn chống cự, trong lòng của hắn tính toán thời gian về sau, thân thể bỗng nhiên lao ra.

Tại hai tức về sau, hắn nhích tới gần cái kia phát ra thê lương chi âm dữ tợn nữ tử, Hứa Thanh hai tay nâng lên, lấy bản thân làm vũ khí, trực tiếp đập tới.

Càng là thúc đẩy kia bản thân, làm cho cô gái này gia tốc rơi vào vực sâu.

Mà khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, Hứa Thanh Linh Hồn bắt đầu tan vỡ, nhưng hắn dựa vào cường đại ý chí cố nén, tại thứ sáu tức thời gian, cuối cùng cùng bị cấm chế tạo đại thủ trói buộc ở vào tuyệt vọng Hồng Y nữ tử, cùng nhau tiến vào vực sâu!

Đi vào nháy mắt, Hứa Thanh nhìn thấy một đôi màu lam cực lớn ánh mắt cùng với một trương vô tận miệng lớn.

Sau một khắc, Hứa Thanh toàn bộ người Linh Hồn toái diệt trước, hắn đem Nhật Quỹ chi lực, bộc phát ra.

Quay lại!

Hứa Thanh thân ảnh, tựa như không tồn tại giống nhau, vào trong vực sâu mơ hồ, giống như một đoạn này thời gian bị toái diệt, hóa thành vô số mảnh vỡ vào bảy tức trước, một lần nữa tổ hợp.

Vực sâu bên ngoài, Hứa Thanh thân ảnh cực kỳ đột ngột xuất hiện, linh hồn của hắn không có tan vỡ, duy chỉ có kịch liệt đau nhức vẫn còn, hết thảy thương thế, cũng đều về tới bảy tức trước.

Mà nàng kia, lại vĩnh hằng đã rơi vào trong vực sâu.

Từng trận mang theo khuây khoả chi ý nhấm nuốt thanh âm, truyền khắp bát phương, cắn rất mạnh.

Nguy cơ cơ cũng không có chấm dứt, không phải đến từ phía dưới vực sâu, mà là đến từ nham thạch nóng chảy bên trên.

Hứa Thanh không rõ ràng lắm đối phương tử vong cùng với trước khi chết cử động, sẽ hay không khiến cho ngoại giới chú ý, nhưng hắn không thể đi đánh bạc, vì vậy giờ phút này dù là thần hồn trọng thương, vẫn là là hung hăng cắn răng, thẳng đến phía dưới cấm chế mà đi.

Trong chốc lát, Hứa Thanh dung nhập Hồng Nguyệt cấm chế ở trong, dựa vào bản thân Tử Nguyệt chi lực, ẩn nấp bản thân tung tích, giấu ở khổng lồ kia quan tài vỏ ngoài một cái nhô lên phù văn bên dưới.

Đến nơi này về sau, Hứa Thanh thương thế đã sắp khống chế không nổi, trước mắt càng phát ra đen kịt, hắn hung hăng cắn một chút đầu lưỡi, kích thích chính mình làm cho thanh tỉnh còn có thể duy trì.

Sau đó toàn thân tràn ngập Tử Nguyệt chi lực, lấy ra Sư tôn cho ẩn nấp mặt nạ, nhanh chóng mang lên mặt.

Mặt nạ này , không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Thanh không muốn đi dùng.

Bởi vì sử dụng nhiều hơn, sẽ không loại bỏ được.

Nhưng giờ phút này phải dùng.

Cùng lúc đó, cái này quan tài đột nhiên chấn động, lại cũng tràn ra một cỗ nhu hòa chi lực, bao phủ tại Hứa Thanh nơi đây, vì hắn gia trì.

Hứa Thanh nội tâm vừa động, một cỗ dao động kinh người, từ phía trên dung nham oanh tới.

Hứa Thanh lập tức cúi đầu, vẫn không nhúc nhích.

Rất nhanh, phía trên nham thạch nóng chảy nổ vang, hướng về bốn phía nổ khuếch tán, một người mặc áo bào hồng, mọc ra màu đỏ cánh Dực tộc thân ảnh, chậm rãi từ nham thạch nóng chảy bên trong đi ra.

Thần sắc hắn âm trầm, bộ pháp nhìn như không nhanh, có thể chẳng qua là vài bước đã đến quan tài phía trên.

Một thân Quy Hư dao động, khiến cho nơi đây tràn đầy cuồng bạo cảm giác.

Đứng ở nơi đó, cái này Dực tộc thần sứ ánh mắt đảo qua bốn phương, cùng lúc đó, quan tài bên trong truyền ra nhấm nuốt, càng có ẩn chứa thoả mãn thanh âm, quanh quẩn ra.

"Xích Mẫu tôi tớ mùi vị cũng không tệ lắm."

Dực tộc thần sứ nghe vậy nhìn về phía vực sâu, trong mắt lộ ra hồng mang, giống như có thể xuyên thấu nhất định phạm vi, chứng kiến trong vực sâu.

Sau một lúc lâu, hắn nhăn đầu lại, cảm nhận được chính mình cái kia thần bộc khí tức, biết được đối phương là bị nuốt.

Về phần tại sao lại như thế, hắn không phải rất rõ ràng, nhưng nghĩ về danh tính của sự tồn tại bên trong quan tài, tựa hồ cũng có thể lý giải.

"Việc này muốn lên báo lên Thần Điện."

"Xem ra thời gian phong ấn, phải thường xuyên hơn một chút."

Dực tộc thần sứ ánh mắt đảo qua bốn phía cấm chế, sau đó nâng lên tay phải, lấy ra một quả giống nhau huyết dịch thủy tinh, bóp nát sau khiến cho dung nhập trong cấm chế.

Tức khắc nơi đây cấm chế dao động, càng thêm nồng đậm.

Làm xong cái này, hắn lạnh lùng mắt nhìn khe hở, quay người nhoáng một cái, ly khai nơi đây.

Một cái thần bộc tử vong, đối với ngoại giới mà nói là đại sự, có thể đối với hắn mà nói, không coi vào đâu, chỉ cần biết rằng nguyên nhân cái chết liền được.

Hứa Thanh không có lập tức đi ra, hắn đợi nửa ngày thời gian, xác định vị kia thần sứ đích xác là sau khi rời đi, toàn bộ người không thể không lỏng trì hoãn xuống mà thần hồn thương thế hóa thành mê muội cùng với mỏi mệt, lại để cho Hứa Thanh rất là uể oải.

Cũng may hắn nội thị chính mình Nhật Quỹ, phát hiện chúng nó mặc dù riêng phần mình mục nát, nhưng theo kim đồng hồ di động, đang tại khôi phục.

Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, miễn cưỡng bay ra, tại không trung sau hắn đột nhiên đình trệ, đã trầm mặc mấy hơi, sau đó hướng về kia như thành trì lớn nhỏ quan tài cúi đầu.

"Đa tạ tiền bối."

Màu lam ánh mắt, ở đằng kia quan tài mai mở ra khe hở trong vực sâu xuất hiện, theo dõi hướng Hứa Thanh.

Cái này ánh mắt thật lớn, cho Hứa Thanh cảm giác cùng Thần Linh mắt tựa hồ có chút tương tự, nhưng uy lực bên trên bất đồng.

"Trên người của ngươi, có Xích Mẫu chi lực!"

Âm thanh vù vù, mang theo không hiểu chi ý, quanh quẩn bốn phương.

Hứa Thanh cúi đầu, cung kính mở miệng.

"Sư phụ ta cướp cho ta, bây giờ không thuộc về Hồng Nguyệt, thuộc về ta."

Quan tài bên trong ánh mắt rõ ràng co rụt lại, không nói gì.

Hứa Thanh phất tay, độc cấm chi lực tản ra.

"Cái này cũng thế."

Nói xong, hắn đem Quỷ Đế Sơn khí tức cũng lộ ra.

"Còn có cái này."

"Mặt khác ta đây cái thân thể, cũng là sư phụ ta giành được cho ta." Hứa Thanh nói qua, lại lấy ra xương cá.

"Chúng nó là một bộ."

"Sư phụ ngươi là ai?" Sau một lúc lâu quan tài bên trong truyền ra rền rĩ thanh âm.

Hứa Thanh lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc.

"Tiền bối, tại sư phụ ta cho ta nhiệm vụ không có hoàn thành trước, lão nhân gia người không cho phép ta nói ra kỳ danh hào."

"Nhiệm vụ?" Quan tài bên trong ánh mắt ngưng tụ.

"Nhiệm vụ của ta, là vì sư tôn thu được tin tức về Hồng Nguyệt Xích Mẫu, tiền bối có điều không biết, dưới bố cục sư tôn của ta, Xích Mẫu đã ngủ say rồi."

"Ta tới đây, là vì đi Sám Hối bình nguyên, tại đó tính toán Hồng Nguyệt xuất hiện thời gian."

"Tiền bối, ngài là?" Hứa Thanh cung kính mở miệng.

Quan tài trầm mặc, hồi lâu, trong đó truyền đến tang thương thanh âm.

"Tiểu oa nhi, ngươi nói cái này, ta không tin, nhưng không sao, ta có thể cảm thụ trên người của ngươi Xích Mẫu chi lực là cướp đoạt mà đến, cùng những thần sứ đó không giống nhau, mà ngươi cũng là Nhân tộc."

"Đến thân phận của ta. . . . . Cái mảnh này đại vực, đã từng là phụ vương ta quyền sở hửu."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, tâm thần bay lên cực lớn gợn sóng.

"Ngươi muốn đi bình nguyên, nơi đó là cha ta chôn xương chi địa."

Quan tài bên trong, thanh âm mang theo đắng chát.

"Thời gian trôi qua quá lâu quá lâu, ta đã không nhớ rõ năm tháng. . . . ."

"Ngươi là cái này vô số trong năm tháng, ngoại trừ Hồng Nguyệt Thần Điện người bên ngoài, thứ hai xuất hiện ở trước mặt của ta giả, rất nhiều năm trước còn có một, hắn đáp ứng ta sẽ giúp ta ly khai, nhưng hắn đã đã lâu không có xuất hiện." (có lẽ Nhị Ngưu)

"Cùng ta nói một chút, nhân tộc bên ngoài, hiện tại như thế nào?"

Hứa Thanh trầm mặc, hắn đối với những thứ này lời nói chân thật trình độ, tồn tại nghi hoặc, nhưng hôm nay thần hồn thương thế quá nặng, Hứa Thanh đã cảm nhận được chính mình suy yếu.

Mặt khác, một cái đặc thù nguyên nhân, khiến cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, vì vậy tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, một bên khôi phục thương thế, một bên tản ra chính mình độc cấm.

Sau đó nhẹ giọng mở miệng, đem những gì mình biết ngoại giới lịch sử chậm rãi báo cho biết, khi thì thương thế bộc phát, Hứa Thanh sẽ dừng lại điều chỉnh, tốt rồi sau lại truyền ra lời nói, mà toàn bộ hành trình, trong lòng của hắn khẩn trương cùng cảnh giác, trên thực tế đều là đã đến cực hạn.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua.

Một ngày về sau, Hứa Thanh nói xong.

Quan tài bên trong màu lam ánh mắt, lộ ra một vòng hồi ức, hồi lâu quanh quẩn nỉ non thanh âm.

"Nhân tộc, lại nghèo túng đến mức này. . . . ."

Hứa Thanh im lặng.

Sau một lúc lâu, một tiếng than nhẹ từ quan tài bên trong truyền ra, cặp kia màu lam ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Hứa Thanh.

"Tiểu oa nhi, ngươi thương thế rất nặng."

Hứa Thanh gật đầu, tử sắc thủy tinh đối với thân hình khôi phục rất nhanh, có thể thần hồn thương thế khôi phục dâng lên hoàn toàn chính xác chậm chạp, nhất là đối mặt cái này không biết tồn tại, Hứa Thanh cần hết sức chăm chú, không dám buông lỏng chút nào.

"Vì ngươi cho ta ăn thức ăn ngon, vả lại cho kể cho ta về Nhân tộc lịch sử phân thượng, ngươi tới đây đến nơi này của ta ta giúp ngươi một tay."

Quan tài bên trong, truyền ra tang thương thanh âm.

Hứa Thanh lắc đầu.

"Đa tạ tiền bối hảo ý, những thứ này là vãn bối phải làm đấy."

Quan tài bên trong trầm mặc, cặp mắt kia nhìn qua Hứa Thanh, hơn mười tức về sau, một cỗ bạch sắc sương mù, từ trong vực sâu phiêu tán đi ra, trong đó ẩn chứa nồng đậm Thiên Mệnh dao động.

"Ngươi không cần đối với ta như vậy đề phòng, những thứ này là từ cái kia Xích Mẫu tôi tớ trên người tràn ra đấy, tiễn đưa ngươi rồi."

Hứa Thanh phát hiện về sau, thần sắc như thường, không có bất kỳ biến hóa nào, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, vãn bối ngôn ngữ đường đột, kính xin đừng để ý, chỉ là muốn nói với ngài, ta ăn không ngon."

Nói qua, Hứa Thanh lan tràn toàn thân độc cấm lần nữa khuếch tán, khống chế tại nhất định phạm vi về sau, hắn nhìn hướng cặp mắt kia.

"Tiền bối, vãn bối có thể hiểu lầm ngài, nhưng ta chỉ muốn nói cho ngài biết, chúng ta kỳ thật đều có thù địch với Hồng Nguyệt, mà ta mặc dù thần hồn bị thương, nhưng đối với cấm chế ở đây, vẫn có thể khống chế...."

Hứa Thanh cung kính mở miệng, vung tay lên, bốn phía màu đỏ lưới lớn hiển lộ ra, vào nham thạch nóng chảy bên trong lóe lên.

"Vì vậy, người sẽ để ta ly khai đi."

"Ta không có hạn chế ngươi, ngươi đang ở đây quan tài bên ngoài tùy thời có thể rời đi." Quan tài bên trong thanh âm bình tĩnh.

"Tiền bối." Hứa Thanh biểu lộ nghiêm túc, từng chữ từng chữ mở miệng.

"Ta không có ở bên ngoài quan tài, ta là đang ở trong quan tài này, di chuyển một bước, liền đi vào trong miệng của ngươi, ngươi cải biến của ta nhận thức, ta là biết rõ đấy."

"Có thể ta, thật sự không thể ăn."

Cùng lúc đó, tại Thiên Hỏa Hải bên ngoài, Kính Ảnh cùng Thiên Diện hai tộc liên minh Thánh Địa, chỗ này tại Thiên Hỏa Quá Không xuống, miễn cưỡng chống đỡ cực lớn thành trì, thoạt nhìn tựa như một cái tổ chim giống nhau.

Kia hình tạo hình, chiếm diện tích trọn vẹn trăm dặm, rất là mênh mông.

Mà hiện giờ, tại đây Thánh Địa giữa không trung, thình lình trôi lơ lửng ở một viên cực lớn trái tim, ở trên Hồng Nguyệt Thần Điện tràn ra yêu dị hồng mang.

Về phần bốn phía, thì là hơn mười khối đỏ tía thiên thạch, tràn ra nồng đậm uy áp.

Bọn họ phía dưới, là hai tộc liên minh tất cả cao tầng, vô luận là quốc sư còn là Quốc Chủ, cũng toàn bộ xuất hiện, cung kính quỳ lạy tại đó.

Không chỉ có là bọn hắn quỳ lạy, toàn bộ thành trì bên trong, tất cả hai tộc tộc nhân, đều bị như thế.

Hồi lâu, trong thần điện truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Các ngươi chờ ngày tế hiến là bốn mươi chín ngày sau, lúc này đây ngoại trừ Thiên Hỏa tinh bên ngoài, vẫn cần thức ăn sống năm mươi vạn."

Thanh âm quanh quẩn, Thần Điện chỗ trái tim chậm rãi di động, ly khai nơi đây.

Bọn hắn muốn một đường bay đi toàn bộ Tế Nguyệt đại vực phía đông chính giữa, tại đó chờ đợi phía đông tộc tại chỉ định ngày, đưa tới tế phẩm, mỗi một tộc tiêu chuẩn, cũng không giống nhau. .

Hai tộc lão tổ cùng với quốc sư, quỳ lạy cung kính, cho đến Hồng Nguyệt Thần Điện biến mất tại chân trời, hai tộc Quốc Chủ mới dám đứng người lên, nhìn nhau một cái.

"Thức ăn sống đáp ứng số số lượng, tăng lên năm thành nhiều. . ."

"Nếu không thể hoàn thành, nhất định là chúng ta tộc nhân thêm vào cho đủ số."

Hai người trầm mặc, sau một lúc lâu Thiên Diện tộc Quốc Chủ trong mắt hàn mang lóe lên.

"Cái kia ở Nhân tộc nơi ẩn núp, mấy năm này tại chúng ta ra vẻ không biết xuống, có lẽ tụ tập không ít thức ăn sống. . . . ."

"Nuôi lâu như vậy, có thể thu hoạch được."

Tấu chương xong!




