




Chương 562: Gió thổi tàn đóm không thành tro


Chương 562: Gió thổi tàn đóm không thành tro

Mười ngày sau.

Thiên Hỏa Hải thượng, Hứa Thanh thân ảnh từ trong nham thạch xông lên mà ra, không trung ánh lửa chiếu vào trên người của hắn, khiến cho Hứa Thanh toàn thân đều tại lóe lên quang mang.

Nhất là cặp mắt của hắn, càng là sáng chói.

Một thân tu vi vượt ra khỏi lúc trước không ít, trong mười ba nguyên anh ngoại trừ Kim Ô cùng Tử Nguyệt, mặt khác cũng đều tinh tiến trên phạm vi lớn, mặc dù không có đạt tới một kiếp viên mãn, thế nhưng khoảng cách không phải rất xa.

"Cái kia đoàn Thiên Mệnh, giá trị thật lớn."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra thâm sâu chi mang, nếu là như như vậy Thiên Mệnh đoàn một lần nữa cho hắn mấy cái, hắn có nắm chắc lại để cho tất cả Nguyên Anh cũng đạt tới một kiếp viên mãn.

"Không hổ là Linh tàng tu sĩ Thiên Mệnh, dù là ở vào Dưỡng Đạo Khải Minh giai đoạn, có thể kia Thiên Mệnh thâm hậu trình độ, cũng không phải Nguyên Anh có thể so sánh."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ánh mắt sáng ngời, mà thần hồn của hắn tổn thương, cũng rốt cuộc tại đây mười ngày tu dưỡng bên trong, triệt để khôi phục.

Mặt khác, hắn rõ ràng cảm nhận được, một lần nữa thần hồn của khôi phục, nếu so với đã từng tinh tiến vào một ít.

"Như vậy... Quay lại đưa nhãn cầu xong, ta liền rời khỏi nơi này!"

Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn phía dưới Thiên Hỏa Hải, cái hải vực này bộ nhớ tại bí ẩn, nhất định cũng không có thiếu.

Ví dụ như dưới biển có phải hay không còn có mặt khác phong ấn chi địa, hay hoặc là Thiên Hỏa Hải ở chỗ sâu trong, cái kia không trung khe hở chảy xuôi hỏa diễm ngọn nguồn chỗ, hắn đến nay còn chưa có đi qua.

"Trước không đi, đã qua hơn nửa năm, phải nhanh một chút đi cùng Đại sư huynh tụ hợp."

Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn cổ tay của mình, nơi đó có một cái vòng tròn ấn ký, là Linh Nhi hóa thành.

Đây là Hứa Thanh tại đường hầm Nhân tộc thành trì lúc rời đi cùng Linh Nhi ước định.

Xét thấy sự nguy hiểm của nơi Hứa Thanh tu hành, nên Linh nhi lựa chọn hóa thành dấu ấn ký ngủ say, như vậy ở mức độ an toàn càng lớn.

Giờ phút này nguy hiểm giải trừ, nghĩ đến phải về đường hầm thành trì, Hứa Thanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhẹ nhàng gõ ấn ký.

"Linh Nhi, tỉnh dậy rồi."

"Chúng ta trở lại đường hầm."

Ấn ký chớp động vài cái, Linh Nhi từ trong chui ra, thụy nhãn mông lung, nghe rõ Hứa Thanh lời nói về sau, ánh mắt của nàng sáng tỏ, trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Muốn trở về sao, quá tốt á..., Hứa Thanh ca ca, chúng ta có muốn hay không lúc này đây ở nữa một đoạn thời gian nha."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, chứng kiến Linh Nhi trong thần sắc chờ mong, vì vậy nhẹ gật đầu

"Vậy ở nửa tháng đi."

Linh Nhi tức khắc vui vẻ, vui sướng leo đến Hứa Thanh trên lỗ tai, lắc tới lắc lui, truyền ra tiếng cười.

Nghe tiếng cười, Hứa Thanh tâm tình cũng dễ dàng hơn.

Lúc trước tại đáy biển khẩn trương cảm giác, cũng chầm chậm được vỗ yên, bất quá Hứa Thanh rất cẩn thận, hắn biết rõ Nhân tộc ở chỗ này địa vị, cũng rõ ràng cái kia đường hầm không thể bại lộ.

Vì vậy giờ phút này phi hành lúc giữa, hắn đặc biệt chú ý điểm này.

Cho đến xác định không có lộ ra tung tích, Hứa Thanh rời đi Thiên Hỏa Hải về sau, thẳng đến đường hầm bay đi.

Trên đường hắn thân ảnh dừng qua một lần, nhìn về phía mặt đất, nơi đó nham thạch trong khe hở, mọc ra một đóa màu đỏ Tiểu Hoa.

Cái này Tiểu Hoa lẻ loi trơ trọi sinh trưởng, đung đưa trong gió ẩn chứa sóng nhiệt.

Hứa Thanh ở khu vực này, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thảm thực vật.

Đối với cái này khu vực mà nói, thảm thực vật tại đây đặc thù khí hậu hạ rất khó tồn tại, chỉ có một ít đặc biệt loại cỏ cây, mới có thể tại Thiên Hỏa sau đó, lựa chọn nở rộ.

Như cái này Tiểu Hoa, chính là thứ nhất.

Nó cũng không phải là bình thường, mà là một loại trân quý dược thảo.

Tại Bách đại sư sách thuốc trong có giới thiệu, tên là Hỏa Linh hoa, chỉ ở cực nóng chỗ sinh trưởng.

Nhìn xem cái này đóa Hỏa Linh hoa Hứa Thanh ngạc nhiên, hạ xuống đem này hái, đặt ở một cái trong suốt bình nhỏ trong.

"Phán Nhạn lúc trước hỏi qua cái này hoa." Hứa Thanh cười cười, cất kỹ về sau, tiếp tục đi về phía trước.

Một đường ẩn nấp, dùng ba ngày thời gian, Hứa Thanh rốt cuộc rất xa thấy được đường hầm.

Nghĩ đến Đoan Mộc Tàng cùng với chính mình nhận lấy chính là cái kia đệ tử, Hứa Thanh trong lòng bay lên cảm khái.

"Đáng tiếc ta trước mắt không có cách nào hóa giải nguyền rủa, nhưng cho ta một ít thời gian, ta có thể nhiều đi nếm thử một chút."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, cất bước mà đi, có thể tại hắn cự ly này vứt đi đường hầm ngàn trượng lúc, Hứa Thanh bước chân đột nhiên đình trệ, hắn đồng tử co rút lại, Ngưng Thần nhìn về phía ngàn trượng bên ngoài.

Nơi đó, cùng hắn lúc rời đi, có chút không giống vậy.

Nguyên bản đường hầm cửa vào chồng chất lấy đại lượng đá vụn, vả lại tại Thiên Hỏa hạ hòa tan như đổ vào giống nhau đã thành nhất thể, chỉ có một chút khe hở có thể xuất nhập.

Nhưng giờ phút này, đường hầm cửa vào tan vỡ, chia năm xẻ bảy.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh tâm thần chấn động, mà Linh Nhi cũng xa xa chứng kiến đây hết thảy, lay động thân thể dừng lại, thanh âm có chút run rẩy.

"Hứa Thanh ca ca..."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra cảnh giác, nhoáng một cái bên dưới, thẳng đến nơi đó mà đi, ngàn trượng phạm vi, hắn chỉ dùng ba cái hô hấp, liền trong nháy mắt đạt tới.

Tới gần đường hầm cửa vào một khoảnh khắc, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, từ đường hầm bên trong phiêu tán đi ra, rơi vào hắn trong mũi, rơi vào Linh Nhi cảm giác ở trong.

Linh Nhi run rẩy.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong cơ thể tu vi vận chuyển, về phía trước xông lên, bước vào đường hầm.

Nơi đây mùi máu tươi, càng đậm.

Hứa Thanh đáy lòng gợn sóng cuồn cuộn, ở bên trong bay nhanh hơn mười tức về sau, chân hắn bước ngừng lại, nhìn thấy phía trước trên mặt đất, có bảy tám cỗ thi thể.

Hứa Thanh trầm mặc, từng bước một đi tới, nhìn qua thi thể.

Hắn nhận thức.

Cái này mấy cỗ thi thể, là thành trì bên trong Nhân tộc, đều cũng có một ít tu vi hộ vệ.

Hứa Thanh nhắm mắt lại, mở ra lúc trong mắt lộ ra hàn mang, lần nữa phóng đi, một đường đi qua, hắn nhìn thấy thi thể càng ngày càng nhiều, cho đến đã đến phần cuối về sau, trên vách tường có một cái cực lớn lỗ thủng.

Lỗ thủng bên trong, nguyên bản tầng thứ nhất phần mộ, hiện giờ một mảnh hỗn độn, tràn đầy chém giết ngân tích.

Mà tại tầng này trung tâm, nơi đó sụp xuống xuống dưới.

Lộ ra càng phía dưới, một cái im lặng thành trì.

Không trung màu lam bức màn, đã chia năm xẻ bảy, bị xé nát không thương tiếc, đã thành vô số mảnh, rơi vãi tại thành trì bên trong.

Những đám mây trắng cũng vậy.

ThTrong thành trì, hàng trăm thi thể rải rác, có nam có nữ, còn có hài đồng.

Cái chết rất thảm khốc, một số bị chặt đứt cơ thể,, có rất nhiều nửa cái thân hình đã thành thịt nát, còn có một chút thì là chia năm xẻ bảy rõ ràng cho thấy tại bạo lực bắt xuống, bởi vì vô cùng yếu ớt mà tan vỡ.

Từng đã là tiếng hoan hô nói cười , giờ phút này trở thành tĩnh mịch.

Trong trí nhớ ấm áp cùng hữu ái, hiện giờ hóa thành lạnh như băng.

Phần mộ, hoàn toàn chính xác đã thành phần mộ.

Phòng trọ phần lớn sụp xuống, máu tanh vô pháp tiêu tán, mang theo hư thối mùi thối, lan tràn bốn phương.

Linh Nhi trong nháy mắt bay ra thẳng đến thành trì, Kim Cương tông lão tổ chỗ xương cá cũng là run rẩy vội vã mà đi, bọn hắn nhảy vào thành trì về sau, toàn bộ dừng ở nơi đó.

Sau một khắc, tiếng khóc từ Linh Nhi trong miệng truyền ra, Kim Cương tông lão tổ thân thể biến ảo, ánh mắt đỏ thẫm.

Hứa Thanh yên lặng đến gần, nhìn xem quen thuộc thành trì, nhìn xem quen thuộc hết thảy, trong lòng của hắn tại đau đớn, trong đầu của hắn hình như có kinh thiên chi hống tại quanh quẩn.

Hứa Thanh đã nhìn thấy tử vong, đã nhìn thấy rất nhiều.

Có thể hắn không thể làm quen với tất cả, cũng không thể làm quen với cảnh này.

Trong đầu của hắn hiện ra ở chỗ này sinh hoạt hai tháng, một màn kia màn hình ảnh, tại trong trí nhớ hóa thành kịch liệt đau nhức ngọn nguồn.

"Hứa Thanh ca ca, bọn hắn... . Bọn hắn. . . . ." Linh Nhi bay tới, thút thít nỉ non lộ ra cực hạn bi thương, nàng tại những trong thi thể đó, thấy được quen thuộc tỷ tỷ cùng a di.

Nàng vô pháp tiếp nhận mấy tháng trước vẫn cười dạy mình nấu cơm người, giờ phút này đã thành nghiền nát thi hài.

Kim Cương tông lão tổ cũng ngay lập tức trở lại Hứa Thanh nơi đây, nhìn về phía Hứa Thanh, trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng cầu khẩn, một dạng với hắn tại những trong thi thể đó, thấy được chính mình người nghe.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, trên người bay lên vô tận băng hàn, không nói một lời, cẩn thận quan sát bốn phía, xác định tử vong thời gian cùng với chi tiết.

"Hơn mười vạn người, thi thể chung vào một chỗ không đến một nghìn."

"Điều này nói rõ đại bộ phận người, có lẽ cũng còn còn sống."

"Kẻ bắt người muốn vận chuyển nhiều như vậy phàm tục, tốc độ không có khả năng quá nhanh."

"Dựa theo hư thối trình độ, tử vong thời gian hẳn là tại năm ngày trước. . . . ."

"Lấy Đoan Mộc Tàng tu vi, còn có nơi đây bố trí, có thể có biện pháp đem này tìm được cùng oanh mở, vả lại nhiều như vậy Nhân tộc, nhất định là nơi đây hai tộc liên minh rồi."

"Hồng Nguyệt Thần Điện xuất hiện... . Đoan Mộc Tàng từng nói Thần Điện thường cách một đoạn thời gian, cũng cần các tộc đưa lên tế phẩm. . . Hứa Thanh quay người, tay phải nâng lên vung lên bên dưới, Linh Nhi cùng Kim Cương tông lão tổ nháy mắt bị hắn thu hồi, hướng về ngoại giới xông lên mà ra.

"Hứa Thanh ca ca, chúng ta..." Linh Nhi trong lòng rất loạn, bi thương cùng lo lắng tràn ngập trong lòng.

"Chúng ta đi tìm đến bọn hắn." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, trong mắt hàn ý, giờ phút này đã nồng đậm đã đến cực hạn.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất lao ra đường hầm, tại bên ngoài ngóng nhìn, tìm kiếm ngân tích.

Có thể năm ngày đi tới, nơi đây nhiệt độ cao tràn ngập xuống, hết thảy ngân tích cũng rất xa vời, duy nhất khả năng hữu hiệu phương hướng, chính là hai tộc Thánh thành.

Nhưng nơi đây khoảng cách Thánh thành rất xa, đường xá cũng không phải là một cái, vả lại hai tộc có hay không đem nhân tộc tiễn đưa Thánh thành, cũng là không biết.

Mặt khác, một khi Hứa Thanh phán đoán sai lầm, cũng không phải là hai tộc làm cho khô, cũng liền mất đi cứu viện tốt nhất thời gian.

Ngay tại Hứa Thanh trầm ngâm lúc, Linh Nhi lau khô nước mắt, trong mắt mang theo kiên định, truyền ra thanh âm.

"Hứa Thanh ca ca, ta tìm đến ngân tích, nơi này là Cổ Linh tộc mộ, bọn hắn ở tại nơi đây nhiều năm, trên người cũng lây dính Cổ Linh tộc khí tức, ta có thể tìm được!"

Nói qua, Linh Nhi thân thể nhoáng một cái, thẳng đến không trung, toàn thân trong chốc lát tản mát ra thất thải chi mang, vờn quanh toàn thân về sau, kia thân thể dần dần thay đổi, sau khi hóa thành hình người tiếp tục biến hóa, rất nhanh một thân ảnh cao gầy, xuất hiện trong mắt Hứa Thanh.

Thân ảnh ấy toàn thân mơ hồ, thấy không rõ cụ thể, nhưng bốn phía có long xà chi ảnh vờn quanh, đang tại gào thét.

"Phía nam!"

Linh Nhi thanh âm linh hoạt kỳ ảo, quanh quẩn bát phương.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, mang theo Linh Nhi thẳng đến phía nam mà đi.

Mà giờ khắc này, tại khoảng cách Hứa Thanh địa điểm phía nam vạn dặm bên ngoài, cả vùng đất, đang có một cái thật dài đoàn xe, treo tầng trời thấp đi về phía trước.

Xe này trong đội có mười cái cực lớn lồng sắt, từng cái cũng như tiểu sơn giống nhau, bị Cự thú kéo động.

Lồng sắt bên trong, rậm rạp chằng chịt như hàng hóa giống nhau, chồng chất nước cờ không rõ Nhân tộc, ở vào phía dưới đã tử vong, bị cứng rắn nghiền thành thịt nát, nhưng thêm nữa còn sống.

Chẳng qua là người sống, trong mắt vô thần, tràn ngập chết lặng, sống không bằng chết, người không bằng súc vật.

Mà áp tải đoàn xe này, đúng là hai tộc liên minh chi tu.

Vì cam đoan cái này phàm tục có thể phần lớn còn sống, vì vậy không thể nhanh chóng di động, chỉ có thể dựa vào biện pháp này đến.

Về phần truyền tống, hai tộc không có khả năng vì tiết kiệm điểm ấy thời gian, liền tiêu phí quá nhiều đại giới.

Giờ phút này phức tạp hai tộc tu sĩ, đang ngồi ở xe trên kệ, thần sắc đạm mạc, lẫn nhau ngẫu nhiên nói chuyện với nhau.

"Nhanh đến Thánh thành rồi, còn có bảy ngày."

"Lần này chính là một công việc vất vả, bất quá số lượng những người này, ngược lại là có chút một cách không ngờ, rõ ràng nhiều như vậy."

"Hơn nhiều là chuyện tốt, như vậy chúng ta tế phẩm, tăng thêm địa phương khác lấy tới những ngoại tộc đó, như vậy đủ rồi."

Lời nói lúc giữa, còn có mấy cái Thiên Diện tộc, dứt khoát cầm ra mấy cỗ Nhân tộc tử vong thi thể, đặt ở trong miệng trực tiếp nhấm nuốt.

Huyết nhục cùng xương cốt bị cắn vỡ vụn nứt ra thanh âm, lộ ra hung tàn, tại đây lờ mờ trong trời đất, quanh quẩn bốn phương.

Tấu chương xong




