




Chương 563: Hồng nhạn trường phi quang bất độ


Chương 563: Hồng nhạn trường phi quang bất độ

Thiên Hỏa Hải ánh lửa, đem không trung chiếu rọi, nhìn từ xa một mảnh đỏ, mặc dù không bằng máu tươi, thế nhưng cho người một loại điềm xấu chi ý.

Về phần biển lửa bên ngoài không trung, khoảng cách càng xa, ánh lửa càng nhạt, cho đến bị Hắc Ám cắn nuốt dư huy, thiên địa hóa thành một mảnh lờ mờ, cùng trên mặt đất hướng theo lồng sắt nhỏ xuống vết máu, một màu sắc.

Đoàn xe những nơi đi qua, như vậy vết máu một đường tồn tại.

Mà bốn phía chứng kiến đây hết thảy hai tộc thôn trấn tộc nhân, từng cái một trên mặt lộ ra tham lam, liếm láp đầu lưỡi, nhìn xa đoàn xe.

Đối với bọn họ mà nói, cái kia lồng sắt bên trong giam giữ nhân sinh thật là mỹ vị đồ ăn, đồng thời cũng có thể thời khắc mấu chốt, với tư cách thức ăn sống đưa cho Thần Điện, lấy đổi lấy bọn hắn hai tộc tiếp tục an bình.

Từ xưa đến nay, chuyện như vậy nhiều lắm.

Không chỉ có là Nhân tộc như thế, tại đây mảnh Tế Nguyệt đại vực bên trong, tất cả hạ đẳng tộc quần, kia vận mệnh đều là như vậy, hoặc là trở thành tộc khác quần đồ ăn, hoặc là chính là trở thành tế phẩm.

Mạnh được yếu thua, tại đây mảnh thổ địa thượng, đặc biệt rõ ràng.

Chẳng qua là nhiều khi, cường giả tại càng cường giả trong mắt, giống nhau cũng là có thể ăn kẻ yếu, không có cái nào tộc quần có thể trở thành chí cao vô thượng ý chí.

Coi như là Thần Điện, cũng giống nhau như thế.

Cái này, khả năng chính là vận mệnh gảy đàn ra thiên địa giai điệu.

Như lúc này, gió đang nức nở nghẹn ngào, mang theo sóng nhiệt thổi qua không trung thổi qua đại địa, đem màn trời nhấc lên tầng tầng nhìn không thấy dao động, đem đại địa thổi bay như gió cát giống nhau Thiên Hỏa bụi bặm.

Tràn ngập bốn phương đồng thời, trong đó cũng có một vòng đang dần dần nồng đậm sát ý, hóa thành tử vong sứ giả, khiêng đồ huyết Liêm Đao, đang tại bộc phát, đang tại bay nhanh, đang tại đến!

Cái mảnh này sát cơ ngọn nguồn, đến từ Hứa Thanh!

Hứa Thanh một đường trầm mặc, trong mắt bao hàm vô tận nghiêm túc, không trung nhiệt, khó có thể hòa tan hắn băng hàn chút nào, đại địa ấm, không cách nào bao phủ sát khí của hắn nửa điểm

Tại Linh Nhi chỉ dẫn xuống, hắn hướng về phía nam triển khai tốc độ cao nhất, Mệnh Đăng chi lực khuếch tán toàn thân, tu vi gia trì toàn bộ, đổi lấy cực hạn tốc độ.

Loại tốc độ này muốn vượt qua đoàn xe, mà mặt đất máu tươi cũng làm cho Hứa Thanh minh bạch phương hướng của mình không sai.

"Chính là cái này con đường!"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, tốc độ nhanh hơn.

Đến lúc này, hắn đã không cần Linh Nhi tiếp tục chỉ dẫn rồi, hướng theo mặt đất vết máu, Hứa Thanh nhấc lên thiên địa gào thét, hình thành quét sạch bát phương phong bạo, khoảng cách mục tiêu chi địa, càng ngày càng gần.

Năm nghìn dặm, ba nghìn dặm, một nghìn dặm, năm trăm dặm bốn ngày thời gian, hắn tại cái này truy kích ở trong đi về phía trước không chỉ có vạn dặm, mà tại ngày thứ tư đang lúc hoàng hôn, phong bạo hóa thành ngập trời nổ vang, truyền đến đi về phía trước trong đội xe.

Chịu trách nhiệm áp giải hai tộc tu sĩ, số lượng trên trăm, phong bạo âm thanh quanh quẩn, lập tức liền đưa tới chú ý của bọn hắn.

Ánh mắt nhìn xem, xa xa phía chân trời, một mảnh sấm sét vang dội.

"Tình huống như thế nào!"

Đoàn xe Cự thú nhao nhao chấn kinh, xuất hiện xao động, ở trên hai tộc tu sĩ vội vàng đứng lên, thần sắc kinh nghi thời điểm, thiên địa biến sắc, Hứa Thanh thân ảnh tại không trung xuất hiện.

Hắn rốt cuộc, đuổi theo!

Có thể đang nhìn đến đại địa đoàn xe phút chốc, Hứa Thanh nội tâm truyền đến kịch liệt đau khổ.

Hắn gặp được đoàn xe, gặp được cái kia mười cái cực lớn lao lồng.

Cũng nhìn được trong lồng giam, như hàng hóa như gia súc giống nhau, bị cưỡng ép đè ép cùng một chỗ vô số nhân tộc.

Bọn họ chết lặng, nổi thống khổ của bọn hắn, còn có trong đó tràn ngập hư thối cùng tử vong khí tức, khiến cho Hứa Thanh ánh mắt có chút đỏ, trên người hắn băng hàn sát cơ, vô pháp khống chế ngập trời bộc phát.

Thân ảnh của hắn, hóa thành một đạo cầu vồng, tại vô tận tia chớp vờn quanh xuống, thẳng đến đoàn xe mà đi, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đáp xuống.

Một tiếng kinh Thiên động Địa nổ vang khi, Hứa Thanh trực tiếp đánh tới hướng đoàn xe!

Đại địa chấn động, nhấc lên vô số bùn đất, càng có tia chớp hướng bát phương khuếch tán.

Đoàn xe dừng lại, những Cự thú đó nhao nhao cảm nhận được băng hàn sát ý, toàn bộ run rẩy, mà ở trên hai tộc tu sĩ, cũng đều từng cái một thần sắc biến hóa, trong nháy mắt ngăn trở.

"Người nào!"

"Lớn mật, lại dám đối với chúng ta hai tộc liên minh chặn đường!"

"Là Nhân tộc?"

Cái này hai tộc tu sĩ kinh sợ lao ra thời điểm, rơi xuống đất Hứa Thanh mãnh liệt ngẩng đầu, trong mắt sát ý kinh người, toàn bộ người xông lên mà ra, thẳng đến phía trước một cái Thiên Diện tộc tu sĩ.

Cái này Thiên Diện tộc tu sĩ biến sắc, cảm nhận được đến từ Hứa Thanh trên người khủng bố dao động, đều muốn né tránh đã tới không kịp, Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, lợi dụng bản thân thân thể cường độ, trực tiếp đâm vào này tu thân bên trên.

Oanh một tiếng, cái này thân hình cao lớn Thiên Diện tộc tu sĩ, ngực xuất hiện một cái động lớn, bị Hứa Thanh sinh sôi xuyên thấu, kia thân thể run rẩy tan vỡ.

Hứa Thanh không chần chờ chút nào, phất tay Triều Hà quang tản ra, hóa thành mười đạo chùm tia sáng bao phủ tất cả lao lồng về sau, trong cơ thể hắn độc cấm chi lực toàn diện bộc phát.

Bốn phía trong nháy mắt vặn vẹo, vô tận dị chất sinh sôi đồng thời, thê lương kêu rên cũng theo truyền ra.

Càng có Kim Cương tông lão tổ phát cuồng, hóa thành tia chớp màu đỏ, thẳng hướng mọi người.

Linh Nhi cũng cắn răng, trong mắt lộ ra ít thấy hung ý, tùy theo ra tay.

Còn có Ảnh tử, nó phát giác được Hứa Thanh phẫn nộ, cũng phát giác được Linh Nhi bi thương, điều này làm cho nó nơi đây cũng tùy theo phẫn nộ dâng lên, nhanh chóng lan tràn, bảo hộ tại Linh Nhi bốn phía, vì kia ra tay.

Nhưng bọn hắn hành động, cũng không bằng Hứa Thanh tàn bạo, Hứa Thanh tốc độ cực nhanh, tay phải nâng lên dao găm xuất hiện, trong nháy mắt tới gần một cái Kính Ảnh tộc tu sĩ, tay trái nắm tay hung hăng một kích.

Oanh một tiếng, vỡ vụn đối phương kính thể, tại phá thành mảnh nhỏ hạ hắn nắm đấm xâm nhập trong đó, độc cấm tản ra, tức khắc kêu rên thê lương truyền ra.

Hứa Thanh chuyển nhoáng một cái, thân thể đâm vào sau lưng một cái vọt tới Thiên Diện tộc trên người, trong tay dao găm từ dưới hướng sống, mãnh liệt xé mở, máu tươi phun trào hết sức, hắn cầm ngược dao găm tại kia trên cổ hung hăng một cắt.

Đầu lâu bay lên.

Sau đó Kim Ô bay ra lên không, hướng về đại địa mãnh liệt vừa phun, Thiên Hỏa hạ xuống, mấy cái hoảng sợ ở trong đều muốn bỏ chạy hai tộc tu sĩ, truyền ra vô cùng thê thảm chi âm, thân thể trong nháy mắt đốt cháy.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, ánh mắt một mảnh đỏ thẫm, trên người đều là máu tươi, tiếp tục ra tay, tới gần cái khác Kính Ảnh tộc tu sĩ.

Cái này tu sĩ là một cái Nguyên Anh, giờ phút này thần sắc kinh sợ, Hứa Thanh trên người sát ý lại để cho tâm thần hắn bị nhiếp, vừa muốn lui về phía sau nhưng đã chậm, Hứa Thanh tốc độ kinh người, xông lên mà đi.

Đụng chạm một khắc, cái này Nguyên Anh Kính Ảnh tộc lập tức bấm niệm pháp quyết hình thành một mảnh lưỡi dao sắc bén, càng có một ít Quỷ Hỏa tản ra, tạo thành yêu dị quỷ hoa, đối với Hứa Thanh bao phủ, cắn nuốt sinh cơ.

Mà Hứa Thanh căn bản cũng không quan tâm cái này.

Nhục thể của hắn cường hãn, mặc dù là bị thương cũng có tử sắc thủy tinh khôi phục, vì vậy trừ phi là gặp được cái loại này có thể một kích lại để cho hắn vô pháp thừa nhận tồn tại, bằng không mà nói lấy tổn thương đổi sát, vốn là hắn trước sau như một ra tay phong cách.

Giờ phút này tiếp cận, nổ vang thanh âm quanh quẩn khi, Hứa Thanh tùy ý đối phương thuật pháp rơi vào trên người mình, hắn mắt lộ ra hung tàn, há miệng trực tiếp đem đối phương quỷ hoa nuốt vào trong miệng.

Trong cơ thể độc cấm bộc phát, trong nháy mắt ảm diệt.

Trong tay dao găm hung hăng đâm tới, một đao tiếp theo một đao, cái kia Nguyên Anh tu sĩ đều muốn tranh đấu, nhưng lại vô ích, kêu thảm thiết ở trong thân thể máu tươi phun ra.

Cũng chính là mấy hơi thở thời gian, Hứa Thanh sinh sôi đem đối phương gửi thân tan vỡ về sau, trực tiếp cắt cổ của hắn, toái diệt sinh cơ.

Sau đó hất lên bên dưới, đánh tới hướng sau lưng vọt tới mặt khác hai tộc tu sĩ, tay trái bấm niệm pháp quyết, về phía trước nhấn một cái.

Tức khắc sau lưng bay ra đại lượng Thiên Ma thân, thẳng đến đối phương, điên cuồng cắn xé cắn nuốt dâng lên.

Một màn này màn, lại để cho bốn phía còn sót lại hai tộc tu sĩ, từng cái một trong lòng kinh hoàng đã đến cực hạn, có người bắt đầu rút lui, muốn rời khỏi nơi đây.

Nhưng chưa có chạy ra vài bước, liền thân thể hư thối, kêu rên ngã xuống.

Các tu sĩ khác run rẩy, cũng đều điên cuồng lùi lại, trong mắt bọn họ, Hứa Thanh tựa như sứ giả đòi mạng, phàm là bị ánh mắt của hắn thấy, cũng đại biểu tử vong đáp xuống.

Nhất là toàn thân hắn áo bào hiện giờ đã thành huyết sắc, tại Kim Ô ánh lửa xuống, huyết khí ngập trời, sát ý kinh người.

Nơi đây mặc dù trên trăm tu sĩ, nhưng phần lớn là Kết Đan cùng với Trúc Cơ, về phần Nguyên Anh chỉ có sáu vị.

Suy cho cùng tại chính mình địa bàn, áp giải cái này phàm tục người sinh, không cần quá nhiều cường giả, mà Đoan Mộc Tàng đã bị quốc sư đám người bắt mang đi, vì vậy khi bọn hắn trong nhận thức biết, không có khả năng xuất hiện cứu viện sự tình.

Cũng không có cường giả nhân tộc thứ hai.

Hứa Thanh tồn tại, Nhân tộc thành trì hơn mười vạn người, không có bất kỳ một cái đi nói ra.

Lòng tốt của con người, tình cảm đồng tộc, trong cái ác, càng trở nên nổi bật.

Mà đối với hai tộc mà nói, bởi vì Hứa Thanh cẩn thận, vì vậy từ đầu tới đuôi, bọn hắn kỳ thật cũng đều không biết được.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn tại đối mặt Hứa Thanh nơi đây lúc, đã thành bị đồ sát cục diện, nhất là Hứa Thanh độc quá mức khủng bố, hai tộc Trúc Cơ tu sĩ đầu tiên không chịu nổi, phát ra thê lương kêu thảm thiết, nhao nhao hư thối.

Dù là Kính Ảnh tộc đặc thù, cũng giống nhau khó thoát độc sát.

Mà Hứa Thanh giết chóc, vẫn còn tiếp tục, xông lên bên dưới tới gần một cái Thiên Diện tộc Nguyên Anh tu sĩ, song phương trong nháy mắt đụng chạm.

Cũng chính là ba năm tức thời gian, cái này Thiên Diện tộc Nguyên Anh tu sĩ phun ra máu tươi, đầu lâu bay lên, trong cơ thể Nguyên Anh tan vỡ, một cái trong đó tức thì bị Hứa Thanh trực tiếp nuốt xuống.

Hắn không có thời gian đi luyện hóa trong tay.

Về phần thương thế trên người, Hứa Thanh không có đi để trong lòng, giờ phút này bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn bốn phía.

Theo độc cấm phát tác, nơi đây mảng lớn tử vong, Kim Cương tông lão tổ cùng với Ảnh tử giết chóc, cũng khiến cho hai tộc tu sĩ tử vong số lượng gia tăng.

Mà Linh Nhi ra tay, Hứa Thanh rất sớm lúc trước tại Nhân Ngư Đảo trông thấy qua một lần, vì vậy hắn biết rõ Linh Nhi bề ngoài nhìn như nhu nhược, nhưng trên thực tế phong cách thiên hướng vào cận chiến.

Dưới mắt thấy, đúng là như thế.

Linh Nhi trên người huyễn hóa ra chiến giáp, long xà hư ảnh vờn quanh lúc giữa, còn có một trường mâu bị nàng sở trường trong, rõ ràng gầy yếu thân hình, lại bộc phát ra kinh người chiến lực.

Mà trận này giết chóc, cũng không có tiếp tục quá lâu, không đến thời gian một nén nhang, theo cuối cùng mấy cái hai tộc tu sĩ thê thảm bỏ mình, bốn phía an tĩnh lại.

Coi như là cái kia mấy cái kéo động lồng sắt Cự thú, cũng đều thi thể chia lìa, bị Kim Cương tông lão tổ cho hả giận mà sát.

Hết thảy sau khi chấm dứt, Linh Nhi rơi lệ, Kim Cương tông lão tổ bi phẫn, bọn hắn nhìn về phía bị Triều Hà quang bảo hộ lao lồng.

Trong lồng giam Nhân tộc như trước chết lặng, nhiều ngày tra tấn cùng với hai tộc thi pháp, khiến cho bọn hắn đã ý thức đều muốn tan vỡ, mặc dù là nhìn thấy Hứa Thanh bọn hắn, cũng đều trong mắt không có thần thái.

"Lý tỷ tỷ... Trần a di. . . . ." Linh Nhi đi đến lao lồng trước, nhìn qua bên trong thân ảnh, thanh âm mang theo khóc âm.

Hứa Thanh lặng lẽ đi đến, phất tay Triều Hà quang tản ra, hắn đưa tay mở ra lao lồng, oanh một tiếng, đám người như hàng hóa giống nhau từ trong sụp xuống hạ xuống.

Nhưng được Hứa Thanh cẩn thận che chở, làm cho bọn họ rải rác, không gây thêm thương vong.

Chẳng qua là ánh mắt thấy lao lồng phía dưới từng màn, lại để cho Hứa Thanh tâm tư vô cùng trầm thấp.

Dưới cùng của lồng, hầu hết trong số họ được ép thành thịt nghiền, hàng trăm người hòa quyện với nhau, một số thậm chí không nhận ra khuôn mặt...

"Phán Nhạn đâu. . . . ."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hướng đi kế tiếp lao lồng, mở ra một cái, nhìn qua những quen thuộc đó tộc nhân, nhìn qua những huyết nhục đó mơ hồ thân hình, nhìn qua những nhìn thấy mà ghê người đó thịt nát, Hứa Thanh tâm tư, bay lên nồng đậm bi thương.

Hắn đã gặp qua nhân gian thê thảm, đối với luyện ngục như vậy, cũng không cách nào hờ hững.

Nhất là tại hai tháng trước, những thứ này đều là từng cái một tốt đẹp chính là sinh mệnh, khi bọn hắn trên người, Hứa Thanh cảm nhận được ít thấy thuần phác, cảm nhận được khó tìm thiện lương.

Trong đêm tối rét lạnh, ôm bọn hắn sưởi ấm, nguyện ý đem bản thân ấm áp, mang cho thêm nữa rét lạnh đồng tộc.

Nhưng hôm nay... .

Hứa Thanh nhắm mắt lại, sát ý trong lòng không có bởi đó trước giết chóc mà giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm mãnh liệt hơn, chồng chất tại trong lòng, ép tới hắn lệ khí không ngừng hình thành, có chút thở không nổi.

Bởi vì, tại trong lao lồng thịt nát thứ bảy, hắn nhìn thấy hé mở mặt.

Đạo lữ của Thạch Phán Quy, khuôn mặt của người phụ nữ làm đồ ăn nhẹ rất ngon. . .. .

Cơ thể của nàng, đã tan chảy thành bùn.

Hứa Thanh yên lặng rời đi, sau khi mở lồng giam cuối cùng, trong đám người rải rác, ánh mắt của hắn dừng lại ở góc dưới đáy lồng giam.

Nơi đó, có một góc của cuốn sách.

Cái nhìn này, Hứa Thanh thân thể khống chế không nổi run rẩy, hắn phất tay về sau, khu vực kia thịt nát thời gian dần qua bị đẩy ra, lộ ra một cái tiểu cô nương.

Xiêm y của nàng cùng thịt nát giao hòa lại với nhau, thân thể gầy ốm chỉ còn lại có non nửa, không nhiều lắm nửa người trên hai tay gắt gao ôm một quyển sách thuốc.

Ôm rất dùng sức, rất dùng sức.

Giống như, đây là nàng cuối cùng chấp niệm, hi vọng cuối cùng.

Tồn tại ở trong góc nàng cúi đầu, khuôn mặt nhợt nhạt và không có bất kỳ huyết sắc nào, giống như ngủ rồi giống nhau.

Hứa Thanh cảm thấy ngực quá đau đớn, hắn nỗ lực hít vào một hơi, vừa vặn thể như trước run rẩy, trong đầu của hắn vô pháp khống chế hiện ra hai tháng trước hình ảnh.

Trong tấm hình, một cái gầy yếu thân ảnh, mang theo khiếp đảm, cầm lấy khoai lang, hỏi ý chính mình cỏ cây.

Trong tấm hình, đứa bé này lấy ra tiểu thảo, hỏi mình tri thức.

Vậy đối với tri thức khát vọng ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh trí nhớ rất sâu, vì vậy hắn đưa ra chính mình sách thuốc, nhận chính mình dược đạo bên trong cái thứ nhất đệ tử.

"Lão sư, chúng ta còn có thể gặp nhau sao?"

Đây là tiểu cô nương câu nói sau cùng.

Giờ phút này tại Hứa Thanh trong mắt, tiểu cô nương đang ngủ kia, tựa hồ ngẩng đầu, sợ hãi nhìn về phía chính mình, hỏi ra quanh quẩn tại hắn trong đầu lời nói.

"Chỉ cần không chết, cuối cùng sẽ gặp nhau."

Hứa Thanh thì thào, những lời này rất tốt đẹp, chẳng qua là... Nếu như chết rồi, sẽ nhìn không tới.

Hứa Thanh đứng ở nơi đó hồi lâu, hồi lâu.

Cho đến Linh Nhi tiếng khóc cùng với Kim Cương tông lão tổ bi phẫn gào rú, tựa như từ địa phương xa xôi truyền đến, quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn, chậm rãi biến thành rõ ràng, cũng đưa hắn suy nghĩ, một lần nữa kéo về đã đến sự thật.

"Linh Nhi. . . . ." Hứa Thanh thanh âm biến thành cực kỳ khàn khàn, hắn quay đầu, nhìn về phía thút thít nỉ non Linh Nhi.

Linh Nhi chạy tới, ôm lấy Hứa Thanh, thân thể run rẩy, như vậy sinh tử, nàng thấy vô cùng ít, khó có thể thừa nhận.

Mà đám người bốn phía cũng chậm rãi hồi sinh, bi thương chi ý, thút thít nỉ non thanh âm, dần dần càng ngày càng nhiều, cho đến một đạo thân ảnh lảo đảo tiêu sái đi qua, quỳ gối Hứa Thanh trước mặt.

"Tiền bối. . . . ."

Người đến là Thạch Phán Quy, thân thể của hắn suy yếu, ánh mắt của hắn đỏ thẫm, chảy máu nước mắt, biểu lộ mang theo vặn vẹo, toàn bộ người điên cuồng đang tại bị áp chế, run rẩy nhìn về phía Hứa Thanh.

Hắn biết mình thê tử cùng muội muội tử vong, trong mắt của hắn cũng có tử ý, chẳng qua là trước đây, hắn cố nén hết thảy.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình muốn nói cho Hứa Thanh, về Quốc Chủ tung tích.

"Mời tiền bối, cứu cứu quốc chủ. . . . ."

"Quốc Chủ bị hai tộc liên minh quốc sư cầm đi đến Thánh thành, hiện tại ta nghe bọn hắn nói, muốn đem Quốc Chủ luyện thành khí huyết, đến chữa trị kính bảo."

Hứa Thanh nhìn qua Thạch Phán Quy, mấy hơi thở sau quay đầu, nhìn về phía tiểu cô nương nơi đó.

Thạch Phán Quy giống nhau nhìn lại, thân thể càng phát ra run rẩy, hai tay gắt gao cầm chặt, nội tâm bi thống hóa thành một ngụm máu tươi phun ra, lộ ra cười thảm.

Hứa Thanh lặng lẽ đi qua, đã đến tiểu cô nương trước mặt, ngồi xổm người xuống, che lên ánh mắt của nàng.

"Phán Quy, muội muội của ngươi ngủ rồi, không nên quấy rầy nàng, các ngươi ở chỗ này. . . . . Chờ ta."

"Ta đi đem bọn ngươi Quốc Chủ, mang về."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, đứng người lên về sau, thanh âm hắn bình tĩnh.

"Linh Nhi, ngươi ở nơi này có thể bảo hộ bọn hắn sao?"

"Ta có thể!" Linh Nhi lau đi nước mắt, dùng sức gật đầu.

Hứa Thanh không có nhiều lời, hắn đem Ảnh tử giữ lại, cũng triệu hoán ra đinh 132 sư tử đá cùng Đầu Lâu, đồng thời tản ra khói độc bao phủ bốn phía, phong bế nơi đây.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Thanh thở sâu, vỗ vỗ Thạch Phán Quy bả vai.

""Phán Quy, chờ ta trở lại."

Nói xong, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng Thánh thành phương vị.

Như nhìn tử địa, không có gợn sóng, chỉ có tử vong chi ý không ngừng mà hội tụ, không ngừng mà nồng đậm, cuối cùng tản ra toàn thân, bao phủ bát phương.

Hắn không có tiếp tục mở miệng, tiến về phía trước một bước đi ra, đã đến không trung bên trên, phất tay Linh Luân hiển lộ.

Áo đen bà lão khủng bố thân ảnh, xuất hiện ở trên bầu trời.

Hứa Thanh đứng ở kia đỉnh đầu, bà lão gương mặt lộ ra tử vong cùng sát ý, nhoáng một cái bên dưới, bỗng nhiên mà đi.

Hứa Thanh cúi đầu, tại đây cấp tốc đi về phía trước khi, trong cơ thể hắn độc cấm tản ra, vào sau lưng lan tràn.

Cũng không phải là không cố định khuếch tán, mà là ngưng tụ cùng một chỗ.

Càng ngày càng nhiều.

Thời gian dần trôi qua, một mảnh nồng đậm Hắc Vụ, sau lưng Hứa Thanh hình thành.

Cái này trong sương mù ẩn chứa độc cấm, dẫn động thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang hết sức, sương mù càng lúc càng lớn, càng ngày càng đậm.

Tại Hứa Thanh tiếp tục phóng thích xuống, trong cơ thể hắn độc cấm Nguyên Anh bạo phát tất cả, khiến cho trên người hắn sinh ra độc, trước đó chưa từng có bốc lên.

Hứa Thanh rất ít toàn lực phóng thích chính mình độc, nhưng giờ khắc này, trong lòng của hắn sát ý cùng áp lực, khiến cho hắn đều muốn triệt để bộc phát một chút.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, ba ngày sau.

Khoảng cách hai tộc liên minh Thánh thành ngàn dặm bên ngoài, không trung bên trên xuất hiện một mảnh bão cát, phạm vi to lớn, trọn vẹn trăm dặm.

Kết nối không trung, Kết nối đại địa, vô số tia chớp ở bên trong nổ vang, vô tận dị chất đang tại xâm nhập bát phương.

Mà tại cái mảnh này mênh mông màu đen bão cát bên trong, là một cái cực lớn bà lão thân ảnh, kia đỉnh đầu... Hứa Thanh đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình, nhìn xa phương xa.

Trong ba ngày này, hắn nếm thử làm thức tỉnh đinh 132 Thần Linh ngón tay, nhưng đối phương không có trả lời, Hứa Thanh biết rõ Hắn không ngủ.

Nếu như không trả lời, Hứa Thanh cũng không có tiếp tục, hắn thậm chí ngay cả lông mày đều không có nhăn một chút.

Hắn biết rõ, nơi mình muốn đi tồn tại hung hiểm cực lớn, lấy tu vi của mình, rất khó đối mặt Linh tàng.

Lại càng không cần phải nói, hai tộc liên minh Linh tàng, tổng cộng có sáu người.

Trong đó còn có hai vị, đã hoàn thành một tòa bí tàng.

Nhưng có một số việc dù là nguy hiểm, Hứa Thanh cảm thấy, mình cũng hay là muốn đi làm.

Mà trên thực tế chỉ cần giải quyết xong cái kia sáu cái Linh tàng, mặt khác Nguyên Anh tu sĩ, dựa vào một ít thủ đoạn, Hứa Thanh cũng không phải là không có chém giết chi lực.

Chỉ bất quá đại giới, rất lớn.

"Đệ tử của ta chết rồi, làm sư phó đấy, muốn đi lấy cái công bằng."

"Ăn người ta nhiều như vậy điểm tâm, cũng nên đi làm chút gì đó."

"Còn có... . Mượn đồ của người ta, nếu là Đoan Mộc không còn, ta sẽ không biện pháp trả."

Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, trong mắt băng hàn càng ngày càng lạnh, quét sạch sau lưng bao phủ trăm dặm phạm vi độc cấm bão cát, hướng về phía trước hai tộc Thánh thành, tới gần mà đi.

Cùng một thời gian, ngàn dặm bên ngoài, giống như tổ chim liên minh hai gia tộc thánh thành, trong đó hai tộc tộc nhân, đang tại chúc mừng.

Bọn hắn đã nghe nói Nhân tộc sự tình, mà những ngày này lần lượt có không ít hạ đẳng tộc quần bị bắt tới, tế phẩm số lượng rốt cuộc đầy đủ.

Điều này đại biểu bọn hắn hai tộc, tại hạ một người tế tự ngày xuất hiện trước, có thể an tâm không có gì lo lắng.

Việc này lại để cho hai tộc tộc nhân đều kích động phấn khởi, tùy theo mà đến chính là tiếng hoan hô nói cười , toàn bộ thành trì đều tại sôi trào.

Mà lúc trước Thiên Hỏa Quá Không, mặc dù đối với thành trì đã tạo thành thật lớn tổn thương, khiến cho phòng hộ trận pháp cũng đều cơ bản hao hết, nhưng mấy tháng này chữa trị, vẫn có làm cho khôi phục.

Tại đây náo nhiệt trong, rất nhiều hai tộc tộc nhân đều hướng về hai tòa Vương Cung ở giữa quảng trường hội tụ, nơi đó đang tiến hành một hồi luyện hóa.

Cái này luyện hóa đã giằng co rất lâu, sắp chấm dứt.

Ra tay luyện hóa, là Kính Ảnh tộc quốc sư, mà bị luyện hóa giả, là nhân tộc Đoan Mộc Tàng.

Đối với Đoan Mộc Tàng, rất nhiều tu sĩ hai tộc không xa lạ, bên cạnh bọn họ nhiều năm qua phần lớn có người mất tích, cuối cùng bị điều tra cùng Đoan Mộc Tàng tương quan.

Vì vậy những ngày này luyện hóa, hai tộc tộc nhân đều sẽ đi qua xem thế nào.

Giờ phút này, tại đây trên quảng trường, Đoan Mộc Tàng đầu lâu cùng tứ chi, đều bị dính tại một mặt cực lớn trong gương, từng trận bạch khí từ toàn thân hắn tràn ra, dung nhập trong kính.

Cái này tấm gương, đúng là ngày đó bị vỡ vụn chính là cái kia kính bảo.

Bên trong Khí Linh đã toái diệt, hiện giờ đang tại bị cải tạo.

Mà Đoan Mộc Tàng toàn thân máu tươi tiếp tục chảy xuôi, sinh mệnh bị luyện hóa làm cho mang đến thống khổ, lại để cho thân thể của hắn run rẩy, thần sắc vặn vẹo, thậm chí cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến toàn thân hắn xương cốt phần lớn tan vỡ, tất cả gân đều bị xé rách.

Nguyên Anh cũng giống nhau bị giam cầm, có vô số quỷ dị giòi bọ tại gặm ăn.

Sụp xuống bí tàng tràn đầy Tử khí, thu hút đại lượng ác hồn tại cắn nuốt.

Hiển nhiên lúc trước đã nhận lấy vô tận tra tấn.

Nhưng đây hết thảy thống khổ không để cho hắn phát ra bất luận cái gì kêu rên.

Nhân tộc cốt khí, lại để cho hắn dù là đã đến tuyệt lộ, cũng đều cười đối mặt, nguyện lộ ra chút nào yếu ớt.

Hắn nhìn chằm chằm vào giữa không trung khoanh chân ngồi xuống thân ảnh, truyền ra khàn khàn thanh âm.

"Luyện hóa lão phu, rõ ràng còn cần lâu như vậy, Kính Ảnh tộc hoàn toàn chính xác phế vật."

Giữa không trung khoanh chân ngồi xuống đấy, là một cái nham thạch thân hình lão giả, người này đúng là Kính Ảnh tộc quốc sư, hắn lạnh lùng mắt nhìn Đoan Mộc Tàng, nhàn nhạt mở miệng.

"Đợi ngươi trở thành của ta kính linh về sau, ta sẽ cho ngươi chính miệng nuốt vào tộc nhân của ngươi, ngươi sẽ thích cái kia mùi vị.

Tấu chương xong




