




Chương 564: Hung tinh lăng Nhật toái trường không


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 564: Hung tinh lăng Nhật toái trường không

Tế Nguyệt đại vực phía đông Thiên Hỏa Hải, đặc thù cùng với hoàn cảnh nóng bức, khiến cho sinh tồn ở chỗ này tộc quần, không phải rất nhiều.

Trong đó lấy Kính Ảnh tộc cùng Thiên Diện tộc là chủ yếu tộc quần.

Bởi vì Thiên Hỏa Hải bên trong Thiên Hỏa tinh, là một trong nhiều loại tế phẩm thường cần được chỉ định bởi Hồng Nguyệt thần điện, cho nên thường xuyên khiến cho tộc quần Thiên Hỏa hải ngoại cướp đoạt.

Vì chống cự kẻ thù bên ngoài, hai tộc không thể không liên thủ, vì vậy thì có liên minh danh tiếng.

Cũng có cái này một tòa hai tộc Thánh thành.

Này thành sừng sững tại đại địa đã có nghìn năm, đã trải qua lần lượt Thiên Hỏa Quá Không, bảo vệ vô số hai tộc tộc nhân.

Mặc dù cũng đã bị phá hủy ở giữa, nhưng cuối cùng đều bị một lần nữa tạo dựng lên, vì vậy tại hai tộc tộc nhân trong suy nghĩ, tòa thành trì này, ý nghĩa sâu xa.

Bọn hắn cho rằng sự hiện hữu của nó, tại đi tới chứng kiến lấy hai tộc liên minh lịch sử, và sẽ tiếp tục chứng kiến tương lai của hai gia tộc.

Nhưng đối với Thiên Hỏa Hải khu vực hạ đẳng tộc quần mà nói, đây là một tòa tuyệt vọng chi thành, vô luận là Nhân tộc còn là mặt khác bị săn giết tộc quần, bọn hắn trong lòng, nơi đây tràn đầy tử vong, tràn đầy tà ác.

Thậm chí chết ở chỗ này ngoại tộc, số lượng so với tế tự cho Hồng Nguyệt Thần Điện còn nhiều hơn.

Đây hết thảy, là bởi vì hai tộc thực chất bên trong tồn tại bạo ngược.

Sinh hoạt tại vùng đất tuyệt vọng Tế Nguyệt đại vực bên trong, họ thích nhìn thấy vẻ tuyệt vọng hơn nữa của những người vốn đã tuyệt vọng.

Tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn họ sinh ra cảm giác về sự ưu việt, do đó tìm kiếm được sinh mệnh niềm vui thú.

Giờ phút này, tại đây thành trì bên trong, mặc dù tràn ngập tiếng hoan hô nói cười , có thể tại đây tiếng cười bên dưới, xen lẫn tiếng khóc cùng với kêu rên.

Quất thanh âm, quát tháo thanh âm, hành hạ đến chết thanh âm, tại thành trì từng cái nơi hẻo lánh quanh quẩn.

Toàn bộ thành trì, tràn ngập máu tanh, vô số hài cốt ở nhà nhà hộ hộ ngoài cửa, đều có chồng chất.

Trở thành đồ ăn đấy, không chỉ có là Nhân tộc.

Bởi vì lúc này đây mùa thu hoạch lớn, bởi vì tế tự cho Thần Điện số lượng đầy đủ, vì vậy số dư thừa liền trở thành đó hai tộc đồ ăn cùng món đồ chơi.

Cái này hạ đẳng tộc quần có thể bị hai tộc tộc nhân bất kỳ mua sắm, sống không bằng chết, chịu đủ tra tấn, phần lớn tại thừa nhận vô tận trong thống khổ nguyền rủa có thể sử dụng tử vong của mình đổi lấy hai tộc diệt vong.

Mà ngày hôm nay, theo chân trời tiếng nổ vang quanh quẩn, đã đi đến.

Giờ phút này, chỗ này tàn nhẫn thành trì bên trong, đang tại hoan hô hai tộc tộc nhân, có một chút tiếng cười dừng lại, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn về phía bầu trời xa xa.

Đường chân trời, một mảnh lan tràn trăm dặm phạm vi khổng lồ bão cát, biến thành một cái bóng khổng lồ đang đến gần.

Che khuất bầu trời, bao phủ không trung, khí thế kinh người.

Chẳng những phạm vi cực lớn, càng có vô số tia chớp ở bên trong du tẩu, nổ thanh âm truyền khắp bát phương, đại địa cũng đều bị ảnh hướng đến, nhấc lên vô tận bão cát, hướng về bốn phía không ngừng mà vòng qua vòng lại.

Lờ mờ không trung, cũng đều biến thành vặn vẹo cùng mơ hồ, nồng đậm dị chất lấy nơi đó làm đầu nguồn, tràn ngập bốn phía.

Đen kịt một mảnh, nhìn thấy mà ghê người.

Mơ hồ trong đó còn có thể chứng kiến trong đó tồn tại một tôn thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh ấy toàn thân vận áo đen, đang từ không trung gào thét mà đến, như là tử vong sứ giả đã nghe được chúng sinh nguyền rủa, đáp xuống nhân gian.

Một màn này, dần dần đưa tới càng nhiều nữa hai tộc tu sĩ chú ý, rất nhanh toàn bộ thành trì đều yên tĩnh.

Mà trên quảng trường đang tại tế luyện Đoan Mộc Tàng Kính Ảnh tộc quốc sư, giống nhau ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía chân trời lúc, kinh khủng thần thức dao động, từ trên người hắn bay lên.

Thương Khung Thiên Lôi nổ vang, một thân ảnh hư ảo cùng kích thước với lão ẩu áo bào đen trong bão cát, sừng sững ở trên thành trì.

"Dừng lại!"

Âm lãnh thanh âm, từ trong miệng truyền ra, nhấc lên vô tận tiếng sấm, Oanh long long truyền ra.

Đồng thời, một đạo thần thức cũng từ Thánh thành bên trong tràn ra, tập trung cái mảnh này phong bạo.

Trong những thần thức này, còn có ba đạo dao động cường hãn giống như quốc sư, cũng ở giữa thiên địa huyễn hóa thân ảnh kinh người, mắt lạnh nhìn chăm chú bão cát.

Cái này tứ đạo thân ảnh, tản mát ra thuộc về Linh tàng dao động, mặc dù còn không có Thiên Đạo ra đời, có thể Dưỡng Đạo Khải Minh giai đoạn uy áp, như trước có thể trấn bát phương.

Trên quảng trường ở vào hấp hối sắp chết Đoan Mộc Tàng, tại đây thân hình cùng tâm thần trong thống khổ, nhìn về phía không trung.

Hắn nhìn đến đó mảnh mênh mông bão cát cùng với trong đó cực lớn thân ảnh, mơ hồ trong đó, tựa hồ ở đằng kia thân ảnh đỉnh đầu, còn đứng lấy một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy thoạt nhìn không phải nhân tộc, mà là Hắc Thiên Tộc!

Màu xám làn da, đầu to, đầu đầy gai sắc.

Và cơn bão cát bàng bạc đó, giờ phút này cũng chầm chậm tiếp cận Thánh thành, cuối cùng tại Thánh thành bên trong hai tộc tộc nhân tâm thần bay lên áp lực khi, nó dừng lại tại Thánh thành ngoài mười dặm.

Mười dặm khoảng cách, khó có thể ngăn cách đến từ bão cát nổ vang, cũng không cách nào ngăn cản trong đó độc cấm lan tràn.

Vì vậy một mảnh sương mù mỏng, giống như sương mù che trăng, phiêu tán tại Thánh thành bên trên, khiến cho Thánh thành phòng hộ trận, truyền ra xì xì thanh âm, đang tại bị ăn mòn.

Càng có nổ vang quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

"Giả thần giả quỷ!"

Thánh thành phía trên, vị kia Kính Ảnh tộc quốc sư, trầm thấp mở miệng, tay phải nâng lên vung lên.

Tức khắc tràn ngập tại Thánh thành bốn phía sương mù, nhao nhao đảo cuốn, nhưng lại không có triệt để tiêu tán, mà là đang tản ra về sau, lại lần nữa hội tụ mà đến.

Một màn này, lại để cho vị này Kính Ảnh tộc quốc sư đáy lòng trầm xuống, chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía ngoài mười dặm.

Giờ phút này ngoài mười dặm độc cấm sương mù hình thành bão cát bên trong, Linh Luân bà lão chậm rãi đi ra, đem đứng ở kia đỉnh đầu Hứa Thanh, hiện ra ở ở giữa thiên địa.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn thánh thành hai tộc phía trước như tổ chim, đem Thần Niệm truyền vào trong cơ thể đinh 132.

"Ngươi thật sự không ăn?"

"Không ăn hay không ăn không ăn, tất cả đều là đồ cúng cho Xích Mẫu, ta không dám ăn, hơn nữa cũng ẩn chứa nguyền rủa, tràn đầy mùi thiu, thịt thiu, ngươi ăn à?"

Thần Linh ngón tay nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Hứa Thanh không có lại tiếp tục để ý, đến trên đường hắn vì phòng ngừa bại lộ mục đích của mình, vì vậy kích phát lúc trước cùng Đội trưởng đi Thánh Lan Tộc lúc ăn Huyền Thiên yêu nguyệt đan, đem Đan này trong người cuối cùng một ít dược lực phóng thích, một lần nữa biến thành Hắc Thiên Tộc.

Giờ phút này hắn ngóng nhìn Thánh thành, tay phải nâng lên, hướng về thành trì phía trên màn trời chỉ vào.

Tức khắc không trung cuồn cuộn, nương theo nổ vang, một vòng Tử Nguyệt tại đây trong thời gian ngắn lại bằng không mà ra, bốc lên tại Thánh thành bên trên.

Tử Nguyệt đến thế gian, bát phương biến sắc, hết thảy hết thảy, đều ở đây một khoảnh khắc trở thành tử sắc.

Không trung như vậy, đại địa như vậy, tòa thành trì kia càng là như vậy.

Ánh mắt nhìn thấy, đều là tử sắc!

Thần uy khuếch tán, bao phủ thế gian, trong đó ẩn chứa nồng đậm Xích Mẫu quyền hành, từ cấp độ bên trên siêu việt hết thảy thần sứ, như là thần tử xuất hiện, khiến cho toàn bộ thành trì bắt đầu vặn vẹo, bốn phía một mảnh mơ hồ.

Nồng đậm dị chất, từ thành trì bên trong sinh sôi, từ tất cả kiến trúc bay lên lên, từ từng cái một hai tộc tộc nhân trên người bộc phát, toàn bộ đại địa cũng rung chuyển dâng lên.

Vô số tiếng hít vào, tiếng kinh hô, hoảng sợ thanh âm, ngay lập tức liền từ Thánh thành bên trong hai tộc tộc nhân trong miệng truyền ra, thần sắc của bọn hắn đại biến, tinh thần của bọn hắn nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Quen thuộc cảm thụ, khiến cho không ít hai tộc tu sĩ cũng bản năng quỳ lạy xuống, tâm thần run rẩy đã đến cực hạn.

Mà giống nhau thần sắc đại biến đấy, còn có thành trì bên trên bốn vị Linh tàng thân ảnh.

Kể cả quốc sư ở bên trong bọn hắn, tâm thần dao động kịch liệt, trên mặt biểu lộ rút cuộc vô pháp thong dong, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Toàn bộ Tế Nguyệt đại vực chúng sinh, trong cơ thể cũng ẩn chứa Hồng Nguyệt nguyền rủa, phần này thế thế đại đại ẩn chứa tại trong huyết mạch nguyền rủa, khiến cho bọn hắn vô pháp ly khai Tế Nguyệt Đại Lục đồng thời, cũng làm cho bọn hắn tại đối mặt Hồng Nguyệt Thần Điện lúc, có thể rõ ràng cảm thụ đến từ Thần Linh uy áp.

Chỉ bất quá như thường ngày, cái này nguyền rủa như ngủ say, chỉ có khi bọn hắn ý đồ chạy trốn Tế Nguyệt lúc, mới có thể bộc phát.

Nhưng này một khắc, bốn vị này Linh tàng cùng với thành trì bên trong hai tộc tộc nhân, toàn bộ cũng cảm nhận được trong cơ thể trong huyết mạch nguyền rủa, đang tại sống lại.

Mặc dù khoảng cách bộc phát vẫn rất xa, nhưng này chủng sống lại, giống như kích thích sinh mệnh dừng dây đàn, quanh quẩn ra chuông tang thanh âm, để cho bọn họ

Chấn động vô cùng.

Ngoài mười dặm, đứng ở Linh Luân bà lão đỉnh đầu Hứa Thanh, nhìn qua đây hết thảy, chậm rãi mở miệng nói ra xuất hiện sau câu nói đầu tiên.

"Hai tộc liên minh tất cả Linh tàng, lập tức đi ra tiếp giá!"

Hứa Thanh lời nói vừa ra, Tử Nguyệt chi quang mãnh liệt lóng lánh, thần uy chi lực lần nữa mãnh liệt, thiên địa càng thêm vặn vẹo, hết thảy đều tại lắc lư, thành trì bên trong một ít hai tộc phàm tục, đã vô pháp thừa nhận, phát ra kêu rên.

Bọn hắn có một chút thân thể cũng bắt đầu dị hoá, trong cơ thể nguyền rủa cũng khó có thể áp chế, lan tràn toàn thân, khiến cho kêu thảm thiết thê lương, thân thể không ngừng héo rũ.

Đây hết thảy, khiến cho hai tộc liên minh mọi người tâm thần kinh hoàng, kể cả quốc sư ở bên trong bốn cái Linh tàng, bản năng lao ra, thẳng đến Hứa Thanh.

Mà tại hai tộc trong vương cung, có hai đạo càng thêm cường hãn dao động, trong chốc lát phóng lên trời.

Đó là hai tộc Quốc Chủ, cũng là hai tộc lão tổ.

Bọn hắn thần tình giống nhau hoảng sợ, nhưng trong lòng cũng có kinh nghi, Tử Nguyệt cùng Hồng Nguyệt, còn là tồn tại khác nhau, có thể khí tức cùng với cái loại này thần uy, lại một khuôn đúc giống nhau.

Đây hết thảy, để cho bọn họ bản năng không dám đắc tội, giờ phút này lao ra về sau, cùng bốn vị Dưỡng Đạo Linh tàng thẳng đến Hứa Thanh, không dám vô cùng tiếp cận, tại ngàn trượng bên ngoài, bọn hắn dừng lại.

"Bái kiến thần sứ!"

Hai tộc lão tổ, thần sắc ngưng trọng, lập tức ôm quyền.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đây là hắn xuất hiện trên đường, suy nghĩ chuyến này biện pháp duy nhất ở trong bước đầu tiên.

Sáu người ở cùng!

Điểm này không khó, đều muốn làm được, cần mượn nhờ thân phận của Thần Điện.

Giờ phút này bước đầu tiên hoàn thành, khi bọn hắn cúi đầu trong nháy mắt, không trung cái kia Tử Nguyệt, nổ vang mà đến, trôi lơ lửng ở sáu người phía trên, hướng về bọn hắn bỗng nhiên một trấn.

Đây là bước thứ hai.

Hứa Thanh biết rõ Linh tàng tu sĩ không phải người ngu, nhất là thân là lão tổ, lại càng không thể xem thường, thân phận của mình lúc đầu còn có thể lừa gạt, có thể khó bảo toàn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Vì vậy không thể kéo dài, phải khi bọn hắn kinh nghi thời điểm, liền tốc chiến tốc thắng!

Vì vậy cái này bước thứ hai, chính là dựa vào Tử Nguyệt chi lực, đối với bọn họ trấn áp, khiến cho bọn hắn xuất hiện phút chốc hoảng hốt.

Giờ phút này Tử Nguyệt trấn áp xuống, hai tộc liên minh cái này sáu vị Linh tàng cường giả, toàn bộ thần sắc tái biến, trong cơ thể nguyền rủa chi lực, tại thời khắc này rung chuyển ra.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tu vi, tại đây nguyền rủa không có bị triệt để làm nổ trước, có thể chống đỡ bọn hắn đi áp chế, giờ phút này kinh sợ hết sức, Hứa Thanh không chút do dự, nhổ xuống trong cơ thể mình năm cái Nhật Quỹ kim đồng hồ!

Đây là bước thứ ba.

Bước thứ hai hoảng hốt thời gian còn chưa đủ, cần bước thứ ba đến gia trì, vì bước thứ tư triển khai cơ hội!

Giờ phút này kim đồng hồ nhổ, năm cái Nhật Quỹ đồng thời bộc phát ra Thì Trệ, khiến cho cái này sáu vị Linh tàng, bốn phía thời gian ngay lập tức đình trệ.

Trong nháy mắt tiếp theo, Thương Long Thiên Đạo hiện lên, triển khai thân thể bàng bạc, tại sáu vị Linh tàng đối kháng Tử Nguyệt trấn áp cùng với tâm thần hoảng hốt cùng cái này phút chốc đình trệ xuống, hướng về bọn hắn mãnh liệt một thôn.

Đem lục tu cùng tử nguyệt này, toàn bộ nuốt vào trong miệng!

Cái này, chính là Hứa Thanh kế hoạch bước thứ tư.

Có thể đại giới, vô cùng to lớn.

Hứa Thanh năm cái Nhật Quỹ trực tiếp liền tan vỡ ra, chia năm xẻ bảy.

Hứa Thanh há miệng phun ra máu tươi, thân thể cũng đều uể oải, có thể tu vi không có giảm bớt quá nhiều, bởi vì hắn chính thức huyết mạch hóa thành Mệnh Đăng, nhưng thật ra là cái kia năm cột kim đồng hồ!

Mà Nhật Quỹ đến từ chính tử sắc thủy tinh, lúc trước tại Thiên Hỏa Hải trải qua, lại để cho Hứa Thanh minh bạch chúng nó là có thể khôi phục, chỉ bất quá cần có thời gian mà thôi.

Giờ phút này mượn nhờ Nhật Quỹ chi lực, trong kế hoạch bước thứ tư hoàn thành.

Tử Nguyệt biến mất, sáu vị Linh tàng giống nhau biến mất, Thương Long ở giữa không trung phát ra thống khổ gào thét, thân thể cổ trướng, trong cơ thể nổ vang.

Nó kiên trì không được quá lâu.

Mặc dù kia hình thành đặc thù, có Thiên Đạo gia trì, có thể đúng là vẫn còn nhỏ yếu, dù là mượn nhờ Tử Nguyệt trấn áp, có thể nó cũng rất khó đem cái kia sáu cái Linh tàng lâu dài vây khốn.

Mà Hứa Thanh thần quyền cuối cùng là số lượng bên trên chưa đủ, khó có thể làm được đem Linh tàng tu sĩ nguyền rủa hoàn toàn làm nổ.

Hắn chỉ có thể làm được lại để cho phần này nguyền rủa, từ ngủ say trạng thái thức tỉnh.

Nhưng trên thực tế, có thể làm được điểm này đã là cực kỳ kinh người, bởi vì hắn hoàn toàn dựa vào sức mạnh của chính mình cạy giật, mà thần sứ là lấy bản thân vì vật chứa, mượn tới Thần Linh chi lực, mới có thể đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Nhìn như giống nhau, có thể bản chất hoàn toàn bất đồng.

"Kiên trì một nén nhang!" Hứa Thanh hướng về Thương Long mở miệng, sau đó nhìn về phía Thánh thành, trong mắt sát cơ tại thời khắc này, vô pháp áp chế, ngập trời bộc phát.

Kia thân thể một bước bên dưới, thẳng đến Thánh thành mà đi, thanh âm quanh quẩn bát phương.

"Kính Ảnh tộc tộc nhân, tháng trước cả gan làm loạn làm tổn thương ta Hắc Thiên thần sứ, tội này đáng chết, kia tộc phải diệt!"

Nói xong, Hứa Thanh tay phải bỗng nhiên nâng lên, về phía trước vung lên.

Trong nháy mắt một đạo tia chớp màu đỏ từ Hứa Thanh sau lưng trong sương mù ngút trời mà ra, thẳng đến Thánh thành phòng hộ mà đi.

Tốc độ cực nhanh, khí thế chi thắng, nhấc lên liên tiếp Thiên Lôi quanh quẩn.

Tia chớp màu đỏ bên trong đúng là Kim Cương tông lão tổ, hắn hai mắt đỏ thẫm, trong lòng sát cơ lan tràn.

Đi theo Hứa Thanh đến nay, hắn dĩ vãng đều là vì Hứa Thanh ra tay, đều là bị động, chỉ có hôm nay hắn là chủ động xuất kích, hắn muốn vì những thính giả đã chết kia báo thù!

Nghĩ đến những thính giả đó ánh mắt, nghĩ đến bọn họ giọng nói và dáng điệu, Kim Cương tông lão tổ bi phẫn chi ý triệt để bộc phát.

"Giết !"

Kim Cương tông lão tổ gào rú, vòng quanh đánh đâu thắng đó Thần Linh xương cá, trong chốc lát liền tới gần Thánh thành phòng hộ, không tiếc hết thảy, hung hăng đâm tới!

Thánh thành phòng hộ, tại vừa mới đã trải qua Thiên Hỏa Quá Không về sau, đã đến dầu hết đèn tắt trình độ, mặc dù mấy tháng khôi phục khiến cho có đủ đi một tí uy năng, có thể cùng toàn thịnh thời kỳ so sánh chênh lệch quá lớn.

Giờ phút này ảm đạm khi, căn bản là vô pháp ngăn cản đến từ Thần Linh xương cá xuyên thấu lực lượng, theo nổ vang thanh âm truyền ra, tia chớp màu đỏ vờn quanh xương cá, trực tiếp tựu xuyên thấu phòng hộ màn hào quang, ở phía trên đã phá vỡ một cái lỗ nhỏ!

Cái này lỗ nhỏ xuất hiện, tạo thành phản ứng dây chuyền, sinh ra đại lượng khe hở, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn.

Mà Thánh thành trận pháp cũng hoàn toàn chính xác không tầm thường, dù là hiện giờ suy yếu bị phá mở lỗ thủng, có thể ở trên quang mang lóng lánh lại đang khôi phục.

Nhưng Hứa Thanh đến trên đường, trong lòng đã làm tốt tất cả suy nghĩ bên trên chuẩn bị, hầu như tại Kim Cương tông lão tổ xuyên thấu, trận pháp tự hành khôi phục trong nháy mắt, không trung truyền đến ngập trời nổ mạnh.

Một tòa cực lớn ngọn núi, trực tiếp liền xuất hiện ở trên bầu trời.

Ngọn núi này nhìn từ xa rõ ràng là một cái khoanh chân ngồi xuống thân ảnh, kia bộ dạng cùng Hứa Thanh giống như đúc, vai vượt qua hai tòa ảm đạm Đại Thế Giới, toàn thân tản mát ra kinh người uy áp.

Đúng là Hứa Thanh Quỷ Đế núi!

Núi này vừa ra, hướng về phía dưới Thánh thành phòng hộ, hung hăng một đập!

Đại địa chấn chiến Thánh thành phòng hộ trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, ở trên khôi phục cũng đều không thể không dừng lại, toàn bộ phòng hộ màn hào quang tùy theo lõm xuống dưới!

Có thể nó đúng là vẫn còn không có tan vỡ, vẫn còn chống đỡ, chẳng qua là càng nhiều nữa khe hở tại Quỷ Đế núi nện xuống khi, tại xương cá xuyên thấu lỗ thủng vỡ vụn trong, càng phát ra lan tràn.

Đúng lúc này, một tiếng quanh quẩn Cửu Thiên tiếng Hi..i...iiii âm thanh, từ Hứa Thanh phía trên truyền ra.

Hư vô trong màu đen Kim Ô bỗng nhiên bay ra, thân thể không ngừng biến lớn.

Trong chớp mắt, kia thân thể liền hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, hơn hai trăm đầu lông đuôi tung bay, tựa như một đầu màu đen Phượng Hoàng, trải ra phía chân trời, thẳng đến Thánh thành mà đi.

Ngay lập tức đã đến Thánh thành phía trên, kia trong mắt lộ ra lạnh như băng, tại một tiếng chấn động tâm thần tiếng Hi..i...iiii âm thanh khi, nó mở cái miệng rộng, hướng về Thánh thành tràn ngập khe hở phòng hộ, phun ra... Thiên Hỏa!

Đó là nó từ Thiên Hỏa Hải nuốt vào nham thạch nóng chảy hóa thành, cực nóng vô cùng.

Giờ phút này một bên bay, một bên nôn, đại lượng hỏa diễm rơi vãi, từ xa nhìn lại, toàn bộ thành trì đều bị Thiên Hỏa bao phủ.

Tựu thật giống Thiên Hỏa Quá Không, tái hiện thiên địa!

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế từ Kim Cương tông lão tổ bay ra cho đến Kim Ô phun lửa, hết thảy đều là tại ba cái năm hô hấp chi gian hoàn thành.

Mà cái kia Thánh thành phòng hộ màn hào quang, đã nhận lấy đây hết thảy về sau, rốt cuộc khó có thể chống đỡ, tại ken két chi âm chói tai quanh quẩn xuống, triệt để tan vỡ.

Quỷ Đế núi hạ xuống đại địa, thành trì nổ vang.

Kim Cương tông lão tổ gào thét mà đi, gặp người liền giết!

Không trung hỏa diễm không tiếp tục ngăn trở, rơi vãi thành trì, đốt cháy hết thảy.

Thiên địa biến sắc!

Thánh thành bên trong, hai tộc liên minh tộc nhân, bọn hắn tận mắt thấy nhà mình Quốc Chủ đám người bị một cái cực lớn Thương Long cắn nuốt, vốn là trong lòng kịch liệt bốc lên.

Kinh nghi cùng hoảng sợ, tràn ngập nội tâm của bọn hắn, mà lúc trước riêng phần mình nguyền rủa sống lại cùng với Hứa Thanh thần sứ thân phận, càng làm cho trong bọn họ tâm tư gợn sóng cực lớn.

Giờ phút này ngắn ngủn mấy hơi thở, trận pháp lại cũng tan vỡ, Thiên Hỏa càng là lan tràn, đây hết thảy, khiến cho bọn hắn bay lên hạo kiếp cảm giác.

Nhưng cái này dù sao cũng là hai cái tộc quần, mặc dù Linh tàng bị nhốt, nhưng còn có không ít Nguyên Anh tu sĩ, trong đó Kim Đan thêm nữa, tại trải qua lúc trước đột nhiên xuất hiện kịch biến về sau, giờ phút này nhao nhao kịp phản ứng, một đạo thân ảnh bỗng nhiên lao ra, thẳng đến Hứa Thanh.

Hứa Thanh thần tình lộ ra lạnh lùng, đang ở không trung hắn, tay phải nâng lên, hướng về phía dưới Thánh thành, bỗng nhiên nhấn một cái.

Kia sau lưng tại hắn một đường tiếp tục tán độc lan tràn trăm dặm bão cát, hóa thành cực lớn bóng mờ, đã thành vô biên vô tận sương mù, hướng về Thánh thành, ầm ầm đập tới!

Như cuồng phong quét ngang.

Độc cấm chi lực hình thành bão cát, mang theo vạn Quân chi thế, mang theo nồng đậm đến mức tận cùng độc ẩn chứa kinh khủng dị chất, che mất Hứa Thanh thân ảnh, từ phía sau hắn gào thét mà qua.

Phía trước những phóng tới đó Hứa Thanh tu sĩ, đứng mũi chịu sào, có tiếng kêu thảm thiết bị bão cát gào thét thay thế.

Tại đây đậm đặc độc cấm xuống, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt mà bắt đầu hư thối, kêu rên chi âm khó có thể truyền ra, chỉ có độc cấm bão cát, lấy kinh thiên chi thế, bao trùm chỗ này hai tộc Thánh thành.

Những nơi đi qua, long trời lở đất.

Đầu tiên tan vỡ chính là tường thành, sau đó là trong đó vô số kiến trúc, tiếp theo là nơi đây tất cả hai tộc tộc nhân.

Đại địa run rẩy, dị chất bộc phát, toàn bộ Thánh thành tại đây trong tích tắc, bị trăm dặm phạm vi bão cát bao phủ ở bên trong.

Một màn này, từ xa nhìn lại, như là Thần phạt!

Mà tại trên bầu trời Hứa Thanh, tựu thật giống đã trở thành Thần Linh, đưa hắn thần uy, thổ lộ mà đi.

Ánh mắt nhìn xem, toàn bộ thành trì hoàn toàn bị độc cấm sương mù bao phủ, tử vong không chỗ nào không tồn tại!

Mà đơn độc kêu thảm thiết khó có thể truyền ra, có thể hơn nhiều về sau, sẽ không giống nhau.

Thê lương, kêu rên, quanh quẩn bát phương.

Đối với hai tộc mà nói, cái này là một hồi Thiên Kiếp.

Bất quá hai tộc tu sĩ phần đông, giờ phút này vẫn có một ít chạy ra khỏi khói độc, tại toàn thân ở vào hư thối bên trong, trong mắt lộ ra phẫn nộ, hướng về Hứa Thanh cấp tốc vọt tới.

Biểu tình của bọn họ dữ tợn, trong lòng của bọn hắn tức thì nóng giận, trong mắt bọn họ, Hứa Thanh chính là một cái là tội ác tày trời ma đầu.

Mà Hứa Thanh trong mắt bọn hắn, giống nhau như thế.

Trong thời gian ngắn, song phương liền đụng chạm tới cùng nhau.

Hứa Thanh trong mắt hàn mang bộc phát, tay phải nâng lên lúc giữa dao găm xuất hiện, một bước bên dưới tới gần một người, không quan tâm đối phương ra tay thuật pháp, mạnh mẽ xông qua.

Giơ tay chém xuống!

Máu tươi phun ra, đầu lâu hướng về đại địa lúc, Hứa Thanh phía trên xuất hiện năm đỉnh lọng che, lẫn nhau giao thoa tạo thành một chiếc tử sắc vương tọa.

Cái này, mới là Hứa Thanh huyết mạch hóa thành Mệnh Đăng chính thức bộ dạng.

Vương tọa vừa ra, bát phương xôn sao, một cỗ huyết mạch bên trên dao động, tạo thành trấn áp chi lực, khiến cho Hứa Thanh chỗ, bốn phía vặn vẹo.

Hứa Thanh tốc độ cùng chiến lực đều được gia trì, những nơi đi qua vọt tới những tu sĩ kia, từng cái một tựa như giấy giống nhau, bẻ gãy nghiền nát, không ngừng tử vong.

Thi thể từng bộ từ không trung hạ xuống, toàn bộ thành trì thê lương kêu thảm thiết tiếp tục quanh quẩn lúc, Hứa Thanh thân thể hóa thành tàn ảnh, xuất hiện ở một cái Thiên Diện tộc tu sĩ trước mặt, chủy thủ trong tay hàn mang lóe lên, muốn đem kia cái cổ cắt.

Nhưng cái này tu sĩ cũng không tầm thường, rõ ràng không chết, hai tay nâng lên ôm cổ Hứa Thanh, bốn phía tu sĩ khác cũng đều nháy mắt ra tay.

Mắt thấy nguy cơ, Hứa Thanh đỉnh đầu lọng che trong nháy mắt hạ xuống, vương tọa chi ảnh bao phủ bốn phía.

Nổ vang khi, lọng che mơ hồ, hóa thành năm cột gai sắc hướng về chung quanh cấp tốc xuyên thấu mà qua, kêu thảm thiết quanh quẩn lúc, năm cột gai sắc vòng qua vòng lại, tại Hứa Thanh bên người một lần nữa hình thành vương tọa.

Hứa Thanh thân thể xông lên mà ra, dao găm một xé, đem ngày kia trước mặt tộc tu sĩ cái cổ, triệt để xé đoạn.

Nhưng vào lúc này, có ba đạo thân ảnh bỗng nhiên tới gần, trên người bộc phát ra Nguyên Anh Đại viên mãn dao động.

Trong tiếng nổ vang lên, thân thể Hứa Thanh chợt rơi xuống, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, trong cơ thể lục phủ ngũ tạng đều tại chấn động, cũng may kia thân hình cường hãn, mặc dù không phải là đối thủ, thế nhưng sẽ không bởi vậy tan vỡ.

Ba người kia đang muốn đuổi theo, Hứa Thanh thân thể nhoáng một cái, lại biến thành hơi mờ, chui vào bao phủ Thánh thành trong sương mù.

Như thế trạng thái hắn, triệt để ẩn nấp khí tức, kia trên mặt chẳng biết lúc nào, còn ra phát hiện ra một trương mặt nạ.

Cái này huyết sắc mặt nạ khiến cho Hứa Thanh ẩn nấp chi lực đạt tới đỉnh phong, toàn bộ người tựa như hóa thành u linh, cầm trong tay dao găm như thích khách giống nhau tại trong sương mù xuyên thẳng qua.

Phàm là gặp được hai tộc tu sĩ, hắn cũng không chút do dự, trực tiếp một đao xé mở cái cổ.

Nếu không phải thuận tiện đấy, trái tim cùng với hết thảy chỗ yếu hại, đều là xuất thủ của hắn chi địa.

Ở trong quá trình này, hắn khó tránh khỏi gặp được một ít cường giả, có thể sát liền giết, không thể giết Hứa Thanh liều mạng bị thương bỗng nhiên đi xa.

Đồng thời đối với có thể chém giết Nguyên Anh tu sĩ, bọn họ Nguyên Anh chính là Hứa Thanh thuốc bổ.

Hắn sẽ đem này rút ra, trực tiếp bóp nát, hấp thu trong đó Thiên Mệnh bổ sung bản thân, đồng thời phóng xuất ra tất cả Thiên Ma thân, tại đây trong sương mù phân tán hai tộc cường giả lực chú ý, gặp người liền giết.

Thi thể không ngừng mà lăn xuống, rất nhanh hư thối, có tiếng kêu thảm thiết tại đây trong sương mù không ngừng quanh quẩn, mà bốn phía hai tộc liên minh cường giả, cũng đều giận dữ, không thể không nhảy vào trong sương mù.

Còn có một bộ phận thì là thẳng đến Thiên Đạo Thương Long, đối với kia oanh kích, ý đồ cứu bọn họ lão tổ thoát khốn.

Cũng không ít bay đến không trung thi pháp, đều muốn đem cái này trăm dặm độc cấm bão cát tản ra, có thể năng lực của bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản là vô pháp làm được điểm này.

Mà Hứa Thanh thân ảnh đại biểu tử vong, tại đây trong sương mù, quỷ thần khó lường, thu hoạch hết thảy.

Nơi đây, chính là hắn trên đường tới bên trên nghĩ kỹ đấy, vì chính mình chuẩn bị chiến trường!

So với hắn yếu, sẽ bị hắn tàn nhẫn chém giết, mạnh hơn hắn đấy, Hứa Thanh sẽ toàn lực tránh đi, chờ đối phương độc phát sau lại giết

Các ngươi có thể không tiến đến, như vậy ta liền giết phàm tục.

Trong thời gian thật ngắn, cũng không có khả năng tất cả mọi người chạy đi, mà cái mảnh này khói độc khủng bố, lây dính một chút, chính là tử vong ấn ký.

Tóm lại, nơi đây hết thảy đều là hắn giết chóc mục tiêu!

Tại đây độc thuộc về hắn chiến trường bên trong, tới vô ảnh đi vô tung Hứa Thanh, chính là Tử Thần giống nhau tồn tại!

Hắn tàn nhẫn, hắn khó chơi, tại thời khắc này, lại để cho hai tộc tu sĩ đều bị tâm thần kịch chấn.

Cái này, chính là Hứa Thanh báo thù!

Tấu chương xong!




