




Chương 06: Tiểu hài


Nam Hoàng châu rất lớn.

Như từ trên cao nhìn xem, có thể nhìn thấy hắn bản khối dáng vẻ, là một cái bất quy tắc hình bầu dục, bốn phía bị biển cả vờn quanh.

Mặc dù khoảng cách Vọng Cổ đại lục, cách Vô Tận Hải, càng giống là một cái đảo lục, nhưng phạm vi bao la, là rất nhiều người dùng một đời cũng vô pháp đi đến đấy.

Chẳng qua là trong đó phần lớn địa phương, Nhân tộc khó mà bước vào, bị nghiêng xuyên qua toàn bộ Nam Hoàng châu Chân Lý sơn mạch cách trở.

Chân Lý sơn mạch Tây Nam bộ, là một chỗ cực kì mênh mông cấm khu.

Nơi đó chiếm cứ Nam Hoàng châu gần như bảy thành khu vực, chỉ có Chân Lý sơn mạch Đông Bắc khu vực, mới là nhân tộc cư trú địa.

Mặc dù như thế, nhưng nhân tộc số lượng cũng không ít.

Tại đây Đông Bắc khu vực bên trong, lít nha lít nhít đầy sao tồn tại phần đông thành trì lớn bé, có kiên cố, có giản dị.

Nhưng những thứ này thành trì tu kiến chỗ, đều tránh đi Đông Bắc khu vực bên trong khắp nơi cỡ nhỏ cấm khu.

Có lựa chọn dưới tình huống, không người nào nguyện ý sinh hoạt tại cấm khu chung quanh, sống vào thời khắc đó sẽ có hung hiểm phủ xuống nguy cơ bên trong, chỉ có dân liều mạng, mới có thể tại bất đắc dĩ ở bên trong, sinh hoạt bức bách hội tụ vào một chỗ, mắt đỏ, liếm láp lưỡi đao giãy dụa sinh tồn.

Vì vậy liền tạo thành người nhặt rác doanh địa, mà gần như mỗi một cái cấm khu bốn phía, đều có dạng này doanh xuất hiện, phóng nhãn cả Nhân tộc khu vực, người nhặt rác doanh địa số lượng rất là hỗn tạp.

Giờ phút này đứng tại đỉnh núi, ánh vào Hứa Thanh trong mắt đấy, chính là như vậy một chỗ doanh địa.

Từ xa nhìn lại, doanh địa không là rất lớn, trong đó cũng chính là cư ngụ mấy trăm người dáng vẻ.

Có lẽ là sáng sớm nguyên nhân, khói bếp lượn lờ, mặc dù không bằng trong thành phồn hoa, nhưng là rất là náo nhiệt.

Ẩn ẩn có quát tháo âm thanh, chửi rủa âm thanh, tiếng rao hàng, cùng không chút kiêng kỵ tiếng cười to, đan vào một chỗ, truyền ra rất xa.

Chẳng qua là Lôi đội trong miệng có giá trị ốc xá, từ trong ra ngoài, kết cấu càng phát ra giản dị, phía ngoài nhất trên cơ bản liền chỉ là lều vải rồi.

Về phần doanh địa phía sau cách đó không xa, thì là đen kịt một màu rừng cây.

Nơi đó sương mù lượn lờ, phảng phất ẩn giấu đi đáng sợ tồn tại.

Liền xem như bầu trời ánh nắng nồng đậm, có thể cũng vô pháp toàn bộ chiếu rọi đi vào, như có thần ma ở bên trong, lạnh lùng chấn nhiếp bát phương.

Lại phảng phất thân thể người lên màu đen dị hoá điểm, nhìn thấy mà giật mình đồng thời, cùng với khác phạm vi phân biệt rõ ràng.

"Sau khi thấy cảm giác gì?" Trên đỉnh núi, Lôi đội mở miệng.

"Cùng khu ổ chuột không sai biệt lắm." Hứa Thanh nghĩ nghĩ, thành thật trả lời.

Lôi đội cười cười, không nói chuyện, đi thẳng về phía trước.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đi theo tại Lôi đội sau lưng, hai người dưới đường đi núi, khoảng cách doanh địa càng ngày càng gần.

Trên đường còn gặp tốp năm tốp ba ra ngoài người trở về, quần áo cũng đều cùng loại, đều là lấy màu xám đậm áo da làm chủ.

Hứa Thanh chú ý tới, những người này ở đây nhìn thấy Lôi đội về sau, từng cái trong thần sắc đều lộ ra vẻ kính sợ, ánh mắt cũng lớn đều mang hiếu kì, quét về phía chính mình.

Cái này khiến Hứa Thanh đối với Lôi đội thân phận, đã có càng nhiều suy đoán.

Cứ như vậy, tại mặt trời lên cao thời điểm, Hứa Thanh đi theo Lôi đội, đi vào mảnh này dưới núi bình nguyên, đi vào toà này người nhặt rác doanh địa.

Doanh địa không có tường thành, mặt đất cũng rất là lộn xộn, bụi đất tung bay, lá khô cùng rác rưởi khắp nơi có thể thấy được, có chút chướng khí mù mịt cảm giác.

Mà theo lấy đi tới, trước đó trên núi nghe được tiếng vang, cũng rõ ràng hơn truyền vào Hứa Thanh trong tai.

Đập vào mi mắt ngoại trừ từng gian giản dị kiến trúc bên ngoài, vẫn còn chính là kia đông đảo người nhặt rác.

Có như tàn trâu khôi ngô cao lớn ngang ngược vô cùng, có khô gầy như que củi mắt có âm độc, có già nua phảng phất đều muốn mở mắt không ra, lại giống như không ai dám trêu chọc.

Cũng có một chút như hắn đồng dạng người thiếu niên, co lại trong góc, vô thần nhìn lên bầu trời.

Một phần trong đó, đều là thân có tàn tật.

Cái này bên trong còn có không ít người, Hứa Thanh khi nhìn đến sau con mắt hơi thu lại một chút, trên người những người kia khí tức, để cho hắn cảm nhận được linh năng ba động.

Muôn hình muôn vẻ người, có tại mua bán, có tại lẫn nhau đánh nhau, có thì là nằm ở trên tảng đá lớn sài mặt trời.

Còn có một số kéo quần lên từ treo tươi sáng lông vũ trong trướng bồng đi ra, trên mặt lộ ra dâm tà chi ý.

Hứa Thanh theo Lôi đội đi vào doanh địa, người ở bên ngoài xem ra, phảng phất là đi vào Địa Ngục.

Nhưng hắn ngoại trừ nội tâm cảnh giác bên ngoài, khác không dị dạng, thậm chí ẩn ẩn còn có một số cảm giác quen thuộc.

"Hoàn toàn chính xác cùng khu ổ chuột rất giống." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ánh mắt đảo qua những cái kia treo lông vũ lều vải, thấy được bên trong hình như có trắng bóng thân ảnh.

Thậm chí một cái trong trướng bồng, còn đi ra một vị quần áo ** phụ nữ trẻ, mang theo lười biếng chi ý, cười hướng Hứa Thanh vẫy vẫy tay.

"Không nhìn bậy." Lôi đội quét Hứa Thanh một cái.

"Ta biết nơi đó là địa phương nào." Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, hồi đáp.

Lôi đội nếp nhăn trên mặt chồng chất ra yên lặng tới cười, không nói gì, mang theo Hứa Thanh xuyên thẳng qua tại trong doanh địa, thẳng cho tới mục đích địa.

Kia là một chỗ ở vào trong doanh địa to lớn làm bằng gỗ kiến trúc, thành hình khuyên, tựa như một cái đấu thú trường.

Trên đường đi Hứa Thanh đều đang quan sát, trong đầu đã đem cái này doanh địa địa đồ khung hơn phân nửa.

Đây là thói quen của hắn, nhiều khi, đối với hoàn cảnh quen thuộc, thường thường có thể cải biến một trận nguy cơ tình thế.

Giờ phút này hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này như đấu thú trường kiến trúc, chú ý tới bên trong ngoại trừ to lớn trận địa ngoại, vòng trong còn có rất nhiều đơn giản ghế dài.

Trừ cái đó ra, vẫn còn trận trận hung thú tiếng gào thét, từ cái này kiến trúc nội bộ truyền đến.

Bốn phía càng có một ít như mộc lều sắp xếp phòng, có mấy cái quần áo rõ ràng sạch sẽ một chút người nhặt rác tại sắp xếp bên ngoài đàm tiếu.

Theo Lôi đội đến, rất nhanh từ nơi này đấu thú trường bên trong, liền lung lay đi ra một cái gầy còm trung niên nhân.

Người này mặc khác biệt với người nhặt rác trường sam, trên mặt Tam Phiết Hồ con, trên thân đồng dạng có linh năng ba động, đi tới phía sau da rất qua loa kéo một cái, quét mắt Hứa Thanh, lại nhìn về phía Lôi đội.

"Cô dâu, chú rể?"

"Quy củ đã biết được." Lôi đội chậm rãi mở miệng.

"Tên gọi là gì?" Tam Phiết Hồ tùy ý hỏi.

"Một cái tiểu thí hài, nơi nào có tên là gì, liền kêu tiểu hài đi." Lôi đội từ tốn nói.

"Vậy liền đi theo ta đi, tiểu hài ngươi vận khí không tệ, tại ngươi trước mặt đã có vài cái rồi, ngày mai không sai biệt lắm liền có thể mở màn."

Tam Phiết Hồ đánh cái hà hơi, quay người hướng về sắp xếp phòng đi đến.

Hứa Thanh mắt nhìn Lôi đội.

"Đi thôi, ngày mai ta tới đón ngươi." Lôi đội nhìn qua Hứa Thanh, trong mắt mang theo một chút mong đợi.

Hứa Thanh nhìn thật sâu Lôi đội một cái, khẽ gật đầu, không nói chuyện, cất bước cùng sau lưng Tam Phiết Hồ.

Thẳng cho tới sắp xếp trước phòng, cái kia Tam Phiết Hồ cùng một bên người nhặt rác khai báo vài câu, quay người ly khai.

Mà Hứa Thanh cũng được an bài tiến vào sắp xếp trong phòng, cũng được cho biết không có đạt được cho phép, không được ra ngoài.

Tại bước vào cái này sắp xếp phòng một khắc, Hứa Thanh thấy được bốn ánh mắt tại trong phòng không cùng vị trí, hội tụ tại trong chính mình.

Kia là ba cái cùng tuổi của hắn tương tự người thiếu niên cùng một thanh niên, ba nam một nữ.

Hai người thiếu niên giống như so với hắn lớn hơn vài tuổi, giờ phút này đảo qua Hứa Thanh, dò xét một phen không có đi để ý.

Về phần nữ hài kia, tuổi tác so với Hứa Thanh muốn nhỏ một chút, núp ở trong một cái góc, trên mặt có một đạo cự đại vết sẹo.

Nàng khẩn trương cảnh giác nhìn xem bốn phía hết thảy, kể cả nguyên bản ba người, cũng kể cả mới tới Hứa Thanh.

Về phần nơi này lớn tuổi nhất người thanh niên kia, tựa hồ vốn là người nhặt rác, bây giờ chẳng qua là thay cái doanh địa.

Cho nên khi nhìn đến Hứa Thanh về sau, khóe miệng của hắn cong lên, có chút xem thường, chuyển mở ánh mắt, mang theo tính xâm lược, nhìn chăm chú về phía trong góc nữ hài, liếm môi một cái.

Nhưng hiển nhiên không có chính thức thu hoạch được doanh địa quyền cư ngụ hắn, cũng không dám hiện tại liền làm càn.

Hứa Thanh không có đi để ý tới bọn hắn, tìm một chỗ dựa vào cửa địa phương, khoanh chân nhắm mắt, yên lặng đả tọa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, có lẽ là bởi vì Hứa Thanh đến quá mức an tĩnh nguyên nhân, dần dần sắp xếp trong phòng trừ tiểu nữ hài bên ngoài ba người, đều muốn hắn xem nhẹ, cùng nhau nói chuyện bắt đầu.

Trong đó cái kia hai người thiếu niên ngôn từ bên trong, rõ ràng đối với thanh niên có ý lấy lòng.

Chỗ đàm nội dung, cũng phần lớn là cùng lần này thí luyện có quan hệ.

Thông qua bọn họ nói chuyện, Hứa Thanh biết được cái này doanh địa mỗi cách một đoạn thời gian, khi tích lũy đến đầy đủ muốn thu hoạch cư trú tư cách nhân số về sau, liền sẽ nâng làm một lần thí luyện.

Thí luyện quy tắc rất đơn giản.

Bởi vì cái này doanh địa doanh chủ, quyển dưỡng rất khó lường khác hung thú, cho nên thu hoạch được cư trú tư cách thí luyện, chính là trước mặt mọi người rút thăm, cùng chỗ rút trúng hung thú vật lộn.

Hoặc là sinh hoặc là chết, tương hỗ là con mồi.

Người sống, có thể mang đi chiến lợi phẩm, lại đạt được cư trú tư cách.

Người chết, bản thân hết thảy đều sẽ thành chăn nuôi hung thú đồ ăn.

Mà mỗi một lần thí luyện cũng sẽ ở cái này đấu thú trường bên trong cử hành.

Đến lúc đó trong doanh địa người nhặt rác phần lớn đều mua sắm vé vào cửa đến đây quan sát một màn máu tanh này, từ trong đó thu hoạch được khoái cảm đồng thời, doanh chủ cũng sẽ mở sòng bạc, dùng cái này kiếm lời.

Cái này tàn khốc thế giới, nhân mạng rất không đáng tiền.

Nhưng nếu là không có tư cách tiến vào thành trì, lại không thể tiến vào doanh địa, một mình sinh hoạt tại dã ngoại, tử vong phong hiểm sẽ lớn hơn.

Đương nhiên khu ổ chuột cũng là một lựa chọn, có thể hiển nhiên có thể quyết định tiến vào người nhặt rác doanh địa chi người, nội tâm đều là tự nhiên mình không thể không đến này cố sự.

Hứa Thanh một bên đả tọa, đi một bên nghe.

Cho đến bọn họ đàm luận ở bên trong, nói đến nhiều ngày trước thần linh mở mắt sự tình lúc, một thiếu niên bỗng nhiên mở miệng.

"Khi ta tới nghe người ta nói, ngươi là tràng hạo kiếp kia bên trong người sống sót?"

Lời nói này vừa ra, Hứa Thanh chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn lại lúc chú ý tới, thiếu niên kia lời nói đối tượng không phải chính mình, mà là cái kia nơi hẻo lánh tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài thân thể run lên, yên lặng khẽ gật đầu.

Hứa Thanh ánh mắt rơi vào cô bé này trên thân.

Những người khác là nghe nói, mà hắn là đã trải qua tất cả chuyện này, cho nên hắn khắc sâu biết được, có thể tại hạo kiếp bên trong sống sót, vả lại đến người tới chỗ này, có lẽ cũng không phải là như con mắt đoán yếu ớt như vậy cùng đơn giản.

Giống như cũng chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh một lần nữa nhắm mắt, tiếp tục đả tọa, hắn muốn tranh thủ hết thảy thời gian đi tu luyện, đây là hắn có thể sống tốt một chút căn bản.

Cứ như vậy, một đêm đi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, nương theo lấy ngoại giới lộn xộn cùng kêu gào âm thanh, sắp xếp phòng cửa bị người từ bên ngoài đột nhiên đẩy mở.

Ánh nắng chiếu vào, đem đứng tại cửa ra vào người nhặt rác thân thể bao trùm, hắn ảnh tử rơi vào ốc xá bên trong, đem trong góc tiểu nữ hài thân ảnh bao phủ lúc, có lãnh đạm thanh âm truyền đến.

"Thu thập một chút theo ta đi, các ngươi trò hay nên diễn ra."

"Rốt cục chờ đến."

Ốc xá bên trong giống như vốn là người nhặt rác thanh niên, cái thứ nhất đứng dậy, cười đi tới, cùng cổng người đánh cái bắt chuyện.

Cái kia hai người thiếu niên cũng tranh thủ thời gian đi theo phía sau, Hứa Thanh là cái thứ tư đi ra người, về phần cô bé kia thì là cái cuối cùng.

Cửa người nhặt rác giống như cùng thanh niên kia quen biết, cười mắng vài câu về sau, không nhìn những người khác, mang theo thanh niên hướng đấu thú trường đi đến.

Theo tới gần, ầm ĩ thanh âm, kêu gào thanh âm, la lên thanh âm hết đợt này đến đợt khác càng ngày càng đậm.

Cho đến đám người bọn họ bước vào đấu thú trường về sau, bốn phía tiếng vang lập tức bộc phát ra.

Có thể nhìn thấy tại đây đấu thú trường bốn phía trên ghế dài, giờ phút này đã có hơn một trăm người tồn tại, có nam có nữ, tựa như bầy ma vờn quanh, cùng một chỗ đang nhìn một trận trò hay.

Thanh âm của bọn hắn rất lớn, tiểu nữ hài nơi đó rõ ràng thân thể rung động run một cái, cái kia hai người thiếu niên cũng là sắc mặt trắng bệch.

Chỉ có thanh niên, trong mắt có chút hưng phấn nhìn về phía quan tịch.

Lại có là Hứa Thanh, thần sắc hắn không có quá nhiều biến hóa, bắt đầu quan sát đấu thú trường bên trong, vật lộn khu vực hoàn cảnh.

"Phạm vi không là rất lớn, không thích hợp lôi kéo, không có công sự che chắn, không thích hợp tránh né."

"Chung quanh tấm ván gỗ rất cao, không thích hợp đem nguy hiểm dẫn đi quan tịch, nhưng tồn tại mấy chỗ môn ngấn, giống như có lối đi riêng."

"Cho nên. . . Hoặc là kéo dài mượn nhờ những người nhặt rác kia hò hét kinh hãi hung thú, tìm kiếm lúc xuất thủ cơ, nhưng là có thể đưa tới hung thú nổi giận, như vậy có thể tốc chiến tốc thắng, có lợi nhất."




