




Chương 54:. Hóa bướm


Thời gian bên ngoài Chương 54:. Hóa bướm

Nửa đêm thời gian, Hóa Hải Kinh tại Hứa Thanh tu hành ở bên trong, một đường đột phá, trực tiếp đã đến tầng thứ tư.

Loại tốc độ này cực kỳ khoa trương, cũng khiến cho bên ngoài Đệ Thất phong đệ tử, nội tâm chấn động, chỉ bất quá Đệ Thất phong người phần lớn ưa thích che giấu gợn sóng.

Vì vậy bọn hắn chú ý tới Hứa Thanh chu thuyền là một chiếc mới Thuyền, minh bạch là mới tấn thăng đệ tử về sau, phần lớn về tới chính mình chu thuyền bên trong, biểu hiện ra không hề chú ý, hết thảy như thường, nhưng trên thực tế âm thầm đã bắt đầu tìm hiểu.

Cho đến nơi chân trời xa chậm rãi sơ dương ngẩng đầu, ánh mặt trời rơi vào trên mặt biển hình thành chói mắt ánh sáng, khuếch tán tại bát phương lúc, cột buồm đen tiểu Chu nội Hứa Thanh, từ khoanh chân trong mở mắt ra.

Trong mắt hào quang màu tím, lúc này đây giằng co trọn vẹn thập mấy cái cái hô hấp mới chậm rãi tiêu tán, lộ ra trong đó kinh ngạc chi ý.

Mặc dù sau nửa đêm tu hành, tốc độ thượng rõ ràng chậm rất nhiều, chỉ là đem Hóa Hải Kinh từ tầng thứ tư đột phá đã đến tầng thứ năm.

Có thể trong vòng một đêm đạt tới trình độ như vậy, cũng là nằm ngoài dự đoán của Hứa Thanh.

"Hải Sơn bí quyết cùng Hóa Hải Kinh, có thể hỗ trợ lẫn nhau. . ." Hứa Thanh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này ngồi ở chỗ kia hắn, thoạt nhìn cùng hôm qua cũng có không giống nhau, nguyên bản lăng lệ ác liệt sắc sảo, giờ phút này cũng biến thành nhu hòa một thân.

Thậm chí mơ hồ đấy, còn có một loại xuất trần khí chất, đang từ từ bắt đầu sinh đi ra.

Đây là Hóa Hải Kinh làm cho mang đến khí tức.

Cảm thụ một trong hạ thể giờ phút này hơn năm mươi trượng Linh Hải, Hứa Thanh thở sâu, nhớ tới Hải Sơn quyết theo như lời một câu.

Tiêu (ma núi) có thể chuyển núi, Khôi có thể di chuyển biển.

Nhưng đáy lòng của hắn cẩn thận phân tích phán đoán, cuối cùng hắn cảm thấy chi như vậy, Hải Sơn bí quyết tác dụng là một Phương Diện, càng nhiều nữa duyên cớ hẳn là trong cơ thể mình kinh mạch thông thấu, không có chút nào dị chất làm cho tạo thành.

Tựu như cùng một cái đã bị chế tạo vô cùng chắc chắn vật chứa, không là vừa vặn tiếp xúc người tu hành thân thể có thể so sánh.

Cho nên mới phải tại sơ kỳ lúc, có thể chứa nạp đại lượng Linh Năng dũng mãnh vào, điều này cũng giải thích vì sao sau nửa đêm tu hành tốc độ có chỗ rớt xuống nguyên nhân.

Vật chứa dung lượng, cũng không phải là vô hạn.

"Nhưng từ sau nửa đêm như trước còn là đột phá tầng một đến xem, mặc dù tu hành tốc độ có chỗ giảm xuống, nhưng là vẫn có thể chèo chống ta tiếp tục rất nhanh tăng lên."

Hứa Thanh suy nghĩ một phen, trong ánh mắt tinh mang lóe lên, một đêm này tăng lên không chỉ là Hóa Hải Kinh, hắn Hải Sơn bí quyết cũng tăng lên không ít.

Giờ phút này khoảng cách tầng thứ tám cũng đều không xa.

Quan trọng nhất là, Hóa Hải Kinh bên trong mỗi tầng một đều có ghi chép thuật pháp, vì vậy hắn cúi đầu nhìn về phía tay phải.

Theo tâm niệm vừa động, một giọt nước biển thình lình tại kia trong lòng bàn tay nhanh chóng hình thành, trong chốc lát liền hóa thành một cái đầu lâu lớn nhỏ thủy cầu, không ngừng biến hóa, khi thì hình thành phi đao, khi thì hóa thành tiểu thuẫn, khi thì biến thành chim bay.

Tại hắn trong tay, nước này cầu không ngừng mà biến hóa, căn cứ nước biển bất đồng phân phối, hóa thành chi vật mỗi một chủng trọng điểm trước mặt cũng không giống nhau hình dáng, uy lực thượng tự nhiên cũng có khác nhau.

Mà tại Hóa Hải Kinh ngọc giản bên trong, như biến hóa như thế, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ mười, ghi chép không dưới trăm loại.

Trong đó tràn ra băng hàn đồng thời, càng có một cỗ thuộc về cấm biển khí tức, có thể hình thành đối với địch người tâm thần chấn nhiếp, đồng thời tại uy lực thượng. . . Hứa Thanh thoáng cảm thụ phía dưới.

Nước này cầu bên trong sức bật, đủ để uy hiếp hắn đã thấy Thập Hoang giả nơi trú quân sở hữu Ngưng Khí tầng năm.

Hứa Thanh cân nhắc phía dưới như không có tới Thất Huyết Đồng lúc chính mình, phân tích sau cho ra đáp án, loại này thủy cầu bốn mươi trong vòng, mình có thể nhanh chóng chém giết.

Có thể hắn cảm thụ trong cơ thể hơn năm mươi trượng Linh Hải về sau, phân tích cho ra có thể tràn ra năm mươi cái tả hữu thủy cầu, loại này số lượng, như lại am hiểu biến hóa, như vậy chính mình sẽ phải cực kỳ cảnh giác, mặc dù cũng có thể chém giết, nhưng thời gian muốn lâu một chút.

Cái này đã rất khoa trương, Hứa Thanh Hải Sơn bí quyết nhìn như bảy thành, nhưng cùng với khác tu hành Hải Sơn bí quyết người mà nói, chiến lực thượng tương đương với mười tầng, dù sao khôi ảnh đại thành.

Nói cách khác, bình thường tu luyện Hải Sơn bí quyết đã đến mười tầng người, đối mặt Đệ Thất phong Hóa Hải Kinh tầng năm tu vi đệ tử, chém giết lúc đều làm không được trong nháy mắt giết chết.

Đây hết thảy, lại để cho Hứa Thanh đối với Thất Huyết Đồng nhận thức, lần nữa tăng lên, đối với Đệ Thất phong đệ tử lâu dài cùng cường hãn, đã có canh khắc sâu phán đoán.

"Tán tu cùng tông môn đệ tử, chênh lệch quá lớn."

"Giờ phút này ta đây, phối hợp Luyện Thể, có nắm chắc một nén hương bên trong, đem qua chính mình chém giết." Hứa Thanh nói nhỏ, chậm rãi thần sắc lộ ra tinh mang.

Mặc dù tu vi không có quá rõ ràng đề cao, nhưng chiến lực tăng lên, lại để cho hắn cảm giác mình đi tại một cái chính xác trên đường.

Giờ phút này sáng sớm, ánh mặt trời hạ xuống, hướng theo cột buồm đen dũng mãnh vào trong khoang thuyền, làm cho Hứa Thanh Ảnh tử tại trên boong thuyền hình thành, hắn cúi đầu nhìn về phía Ảnh tử.

Cả đêm tu hành, tất cả dị chất đều bị Ảnh tử hấp thu, cái này làm cho hắn Ảnh tử, giờ phút này thoạt nhìn so với dĩ vãng càng thêm đen kịt, như cẩn thận nhìn, dường như đi bao trùm địa phương, ẩn chứa vực sâu.

Giờ phút này tại Hứa Thanh ngóng nhìn xuống, cái này Ảnh tử bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, tả hữu lay động lúc giữa hai tay vươn ra, nắm tay sau lại tản ra năm ngón tay, vòng đi vòng lại, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thậm chí còn nhanh chóng kéo dài thu nhỏ lại, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Cho đến sau một lúc lâu, theo Hứa Thanh thần sắc hiện lên vẻ uể oải, Ảnh tử nháy mắt khôi phục nguyên dạng, vẫn không nhúc nhích.

"Đã trải qua thứ hai môn khảo hạch, cùng với Hóa Hải Kinh đột phá, ta đối với Ảnh tử điều khiển cũng đột nhiên tăng mạnh." Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn qua phía ngoài Thái Dương.

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi đứng người lên, sửa sang lại phía dưới vật phẩm về sau, đem màu xám đạo bào lấy ra, đặt ở trên mặt bàn nhẹ nhàng sờ lên.

Sau đó tay phải vung lên, một giọt nước biển hình thành, bành trướng đã thành thủy cầu sau bẹp dâng lên, cuối cùng hóa thành một mặt thủy kính, chiết xạ ra Hứa Thanh thân ảnh.

Thủy kính bên trong gương mặt, mang theo một tia non nớt, thanh tú vô cùng, ẩn chứa đặc biệt mị lực, mặc dù vô cùng bẩn đấy, có thể trong mắt thần thái, như sao thần giống nhau, rất là chói mắt.

Nhìn xem thủy kính bên trong chính mình, Hứa Thanh đã trầm mặc một lát, trên mặt lộ ra quyết đoán, cởi trên người Thập Hoang giả quần áo, lộ ra tu hành Hải Sơn bí quyết về sau, tinh luyện vả lại tỉ lệ hoàn mỹ thân hình.

Tay trái nâng lên hướng về thủy kính một trảo, lập tức vậy thủy kính liền thẳng đến Hứa Thanh mà đến, tới gần sau hóa thành đại lượng hơi nước, trực tiếp bao trùm toàn thân hắn, không ngừng mà súc ở bên trong, màu đen nước bẩn hướng theo hắn thon dài thân hình chảy xuôi, lan tràn dưới chân.

Hứa Thanh bình tĩnh đứng ở nơi đó, đây là hắn bảy năm, lần thứ nhất như thế triệt để tẩy trừ thân hình.

Bởi vì hắn biết rõ, hôm nay hoàn cảnh đã cải biến, tại xóm nghèo cùng Thập Hoang giả nơi trú quân, đầy người dơ bẩn chính mình, cùng sở hữu người giống nhau, vì vậy không thấy được.

Có thể ở chỗ này, nếu vẫn trước kia bộ dạng, sẽ khiến quá nhiều không cần phải nhìn chăm chú, tuy nói Thập Hoang giả cách ăn mặc, sẽ cho người một loại nghèo khó cảm giác, nhưng mình có pháp Chu sự tình, không phải là bí mật, người có ý chí nhìn qua đã biết hiểu, vì vậy nếu như vẫn đi ra vẻ che lấp, ý nghĩa không lớn.

Vì vậy, trên mặt hắn không có chút nào gợn sóng, tùy ý hơi nước cọ rửa, dần dần trên người trắng nõn làn da phạm vi lớn lộ ra, trên mặt cùng với tóc đều là như thế.

Cho đến một lát, đương toàn thân cuối cùng một tia dơ bẩn tiêu tán về sau, Hứa Thanh mở mắt ra.

Ánh nắng chiếu vào cột buồm đen bên trong, lặn tại hắn trên tóc đen, lặn tại hắn trên mặt, giống như quyến luyến là không muốn rời đi, đều muốn nhu hòa chảy xuôi toàn thân, Hứa Thanh có chút không khỏe, lui ra phía sau vài bước làm cho thân thể rơi vào trong âm u.

Chỗ tối tăm thân ảnh, có một đầu đen bóng thẳng đứng phát.

Thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, bay xéo anh tuấn mày kiếm, dài nhỏ ẩn chứa sắc bén con mắt màu đen, gọt mỏng nhấp nhẹ môi, sắc sảo rõ ràng hình dáng, thon dài dáng người, giống như trong đêm tối, muốn giương cánh chim ưng con.

Lãnh ngạo cô thanh rồi lại thịnh khí bức người, côi cút độc lập, cùng thiếu niên trên mặt lưu lại non nớt dung hợp, khiến cho hắn toàn thân, toả ra kinh người mị lực.

Hứa Thanh cúi đầu nhìn nhìn hai tay của mình, đem màu xám đạo bào bên trong dựng lấy ra, từng kiện từng kiện mặc vào.

Cuối cùng đổi lại tông môn phát giầy, lại đem đạo bào mặc trên người về sau, hắn phất tay xuất hiện lần nữa giọt nước, cọ rửa khoang thuyền đêm qua vết máu, cho đến triệt để sạch sẽ, đi ra chu thuyền Hứa Thanh, ở tại dưới ánh mặt trời, toàn bộ người toả sáng ra khó có thể hình dung thần thái.

Tựa như Mông Trần bảo thạch, bị lau đi bụi bặm, thể hiện ra chói mắt ánh sáng.

Làm cho bên cạnh bờ tuần tra thị vệ, không ít ghé mắt nhìn đến.

Hứa Thanh đứng trên thuyền, híp mắt, như muốn đi ngăn cách ngoại giới ánh mắt, mà ánh mặt trời trực tiếp vung vãi da thịt, cũng làm cho hắn có chút không khỏe, có thể hắn hiểu được, cái này là mình nhất định trải qua, vì vậy rất nhanh Hứa Thanh chậm rãi giương đôi mắt, bắt buộc chính mình đi thích ứng.

Sau một lúc lâu, hắn thở sâu, quay người đi dưới thuyền nhỏ.

Phất tay, đem cột buồm đen thuyền nhỏ thu nhập trong bình, ở phía xa tuần tra thị vệ dưới ánh mắt, chậm rãi đi xa.

Hôm nay, là hắn đi Bộ Hung Ti đưa tin thời gian.

Đồng thời hắn cũng ý định đi bến cảng tiệm bán thuốc, mua một thân luyện chế trắng Đan cùng độc tán dược thảo, trên người hắn đan dược hôm nay đã trống rỗng.

Sáng sớm bến cảng, rất là náo nhiệt.

Đến từ hơn một trăm cái cảng ra ra vào vào ngoại giới thương thuyền cùng với Đệ Thất phong đệ tử, làm cho bến cảng hối hả, người lui tới bầy không ít. Đại đa số cửa hàng cũng tại lúc này Khai môn, đầu đường người đi đường cũng đã bắt đầu một ngày bận rộn.

Hứa Thanh đến, bởi vì dung mạo nguyên nhân, hấp dẫn một thân ánh mắt, nhưng đối với tu sĩ mà nói, dung mạo chỉ là hời hợt mà thôi, vì vậy phần lớn mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt.

Hứa Thanh chậm rãi cũng có làm cho thích ứng, nhưng đi tại đầu đường hắn, như trước còn là thói quen tại bóng mờ trong đi về phía trước, đồng thời tại đây tiến về trước Bộ Hung Ti trên đường, Hứa Thanh cũng chú ý tới bến cảng bên trong khai trương cửa hàng ngoại trừ hiệu thuốc bên ngoài, còn có một chút luyện khí tác phường cùng khắc trận tiểu điếm.

Thông qua pháp Chu ngọc giản, Hứa Thanh biết được không phải là mỗi người đệ tử, đều có thể một mình luyện chế chu thuyền, đối với tuyệt đại đa số đệ tử mà nói, thường thường là đem tài liệu cùng pháp Chu tiễn đưa thứ sáu phong đệ tử mở cửa hàng, hay hoặc là Đệ Ngũ phong đệ tử mở khắc trận khách điếm, đi ủy thác luyện chế.

Chú ý phía dưới những thứ này cửa hàng về sau, Hứa Thanh nghe ngóng một phen, đã biết Đệ Thất phong Bộ Hung Ti địa điểm, bước nhanh tới.

Thời gian không lâu, một tòa rộng lớn kiến trúc, liền xuất hiện ở Hứa Thanh trước mặt.

Kiến trúc này đại môn cùng hắn bái kiến phủ thành chủ rất giống, nhưng bên trong phạm vi càng lớn, hơn mười cái lầu nhỏ như rừng lúc giữa, từng trận uy áp cũng từ trong khuếch tán, trấn áp bát phương.

Nhất là chỉnh thể màu sắc đen kịt, trước cổng chính hai cái thạch điêu, bộ dáng dữ tợn, tựa như người cùng thú vật dung hợp, dường như La Sát, nhìn thấy mà giật mình.

Trước cửa quạnh quẽ, người đi đường thường thường ở chỗ này rất xa liền đường vòng tránh đi, không dám tới gần.

Giờ phút này tại cửa ra vào, có hai cái mặc màu xám đạo bào tu sĩ trẻ tuổi, một nam một nữ, tuổi đều là chừng hai mươi, tướng mạo bình thường, chính lười biếng riêng phần mình tựa ở cột cửa thượng, đập vào hà hơi, giống như chưa tỉnh ngủ, nhưng ở Hứa Thanh đi tới một cái chớp mắt, hai người lập tức ngẩng đầu, ánh mắt như điện, rơi vào Hứa Thanh trên người.

Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, tại hai người dưới ánh mắt đi tới, không có khoảng cách thân cận quá, ở tại cửa ra vào dừng lại, hắn ôm quyền cúi đầu.

"Đệ Thất phong đệ tử Hứa Thanh, phụng mệnh nhậm chức, tới đây đưa tin."

"Người mới?" Thanh niên trong ánh mắt lộ ra một vòng u mang, cao thấp lướt qua Hứa Thanh, nhưng rất nhanh ánh mắt hơi hơi co rút lại, giống như cảm nhận được Hứa Thanh trên người không tầm thường chấn động, vừa muốn mở miệng, lại bị bên người nữ đồng bạn, đẩy ra, vượt lên trước đi tới Hứa Thanh trước mặt, nhìn xem Hứa Thanh mặt, lộ ra ôn nhu dáng tươi cười.

"Vị này tiểu sư đệ, không biết tới đây chuyện gì nha?"

"Mọi người đều nói tới đây đưa tin, ngươi còn hỏi chuyện gì?" Thanh niên giống như cười mà không phải cười.

Người nữ kia tu dường như không nghe thấy những lời này, tiếp tục xem Hứa Thanh.

Hứa Thanh bản năng lui ra phía sau vài bước, hắn không thích cùng người khoảng cách rất gần, giờ phút này thói quen quan sát hai người, nhất là tại một nam một nữ này hai người tu sĩ trên cổ bản năng nhiều nhìn mấy lần.

-----

Ta đoán gặp có rất nhiều các thiếu niên và thiếu nữ cảm khái, Hứa Thanh rốt cuộc tắm rửa. . .




