




Chương 565: Tăng thêm ngươi là đủ rồi


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 565: Tăng thêm ngươi là đủ rồi

Trăm dặm phạm vi độc cấm bão cát, bao phủ tại Thánh thành bên trong, từ xa nhìn lại, cái này chứng kiến hai tộc liên minh lịch sử thành trì, một mảnh mơ hồ, như mặt trời giáng xuống.

Dị chất ở chỗ này xâm nhập, khiến cho vô số phòng trọ khô héo, vô số sinh mệnh tàn lụi, càng thêm kinh khủng là dị hoá.

Đại lượng hai tộc tộc nhân, theo trong cơ thể dị chất siêu việt điểm tới hạn, hoặc là tan vỡ hóa thành huyết nhục, hoặc là chính là gào rú ở trong trở thành dị thú, gặp người liền giết.

Tử vong, không chỗ nào không tồn tại.

Nhưng cùng này so sánh, độc cấm mới là biểu hiện trực quan nhất, vô luận là dị thú còn là tộc nhân, vô luận là còn sống còn là tử vong, coi như là kiến trúc, cũng đều khó thoát kia lực lượng.

Kính Ảnh tộc tấm gương, đã trở thành màu đen, mất đi sáng bóng.

Thiên Diện tộc thân hình, đã trở thành máu loãng, ảm đạm sinh cơ.

Kêu rên thanh âm, thê lương chi âm, thống khổ gào rú, cùng một chỗ chắp vá ra Táng ca giai điệu, từng khúc nhạc đàn tấu ra, vờn quanh tại Hứa Thanh bên người, theo hắn ẩn nấp như u linh thích khách thân ảnh, cùng nhau đi về phía trước.

Hắn mỗi một lần ra tay, đều làm cho này khúc nhạc gia tăng một cái âm phù.

Hắn mỗi một lần giết chóc, đều lại để cho cái này táng ca hơn nhiều một luồng giai điệu, nhịp điệu.

Dao găm trong tay, không có máu tươi nhiễm, bởi vì tất cả giết chóc mà ra máu tươi, cũng hướng theo dao găm chảy tại Hứa Thanh trên cánh tay, nhuộm tại trong quần áo.

Bạch sắc trường bào, sớm đã đã trở thành huyết sắc, đính vào trên người.

Hứa Thanh đã thành thói quen loại cảm giác này.

Hắn cúi đầu, thân thể tại trong sương mù xuyên thẳng qua, thu hoạch một cái sinh mệnh, mà những tiếng kêu rên đó đấy, hắn không có đi để ý tới, vì kia giải thoát thống khổ nhân từ như vậy, Hứa Thanh sẽ không bố thí.

Trong óc của hắn, hiện lên trong bóng tối Huỳnh Hỏa chi thành, nơi đó từng bức họa, lại để cho tốc độ của hắn tựa hồ nhanh hơn

Mà lồng sắt bên trong thịt nát, mang cho hắn chính là càng dùng sức cầm chặt dao găm.

Cho đến hình tượng này, như ngừng lại Phán Nhạn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, Hứa Thanh từ một cái Thiên Diện tộc tu sĩ trước người thoáng một cái đã qua, nóng hổi máu tươi rơi vào trên tay.

"Còn chưa đủ."

Hứa Thanh thì thào, thân thể lui về phía sau, dung nhập sương mù phút chốc, lúc trước hắn địa điểm có sáu đạo thân ảnh gào thét mà đi, nhấc lên nổ vang.

Cái kia sáu đạo thân ảnh đều là Nguyên Anh bốn năm kiếp, tản mát ra cường hãn dao động, mỗi cái trong mắt lộ ra cừu hận, thần sắc mang theo dữ tợn cùng phẫn nộ.

Bọn hắn chịu trách nhiệm đuổi giết Hứa Thanh, có thể tại đây độc cấm tràn ngập thành trì bên trong, bọn hắn căn bản là tìm không thấy Hứa Thanh tung tích, coi như là ngẫu nhiên điều tra đã đến dao động, có thể đã đến sau giống như như bây giờ, không cách nào tìm được.

Đồng thời bọn hắn còn muốn toàn lực chống cự độc cấm xâm nhập, cũng may thời gian không dài, còn có thể kiên trì, nhưng sáu người khó tránh khỏi trên người xuất hiện hư thối.

Mà Hứa Thanh cũng không cùng bọn họ chính diện giao chiến.

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối cũng rất rõ ràng, cái kia chính là nội thành nằm ở hai tòa Vương Cung ở giữa quảng trường.

Đoan Mộc Tàng tại đó.

Thân phận của Hắc Thiên tộc lúc trước, cùng với lời nói khi ra tay, hết thảy tất cả, kỳ thật đều là Hứa Thanh vì che dấu tộc quần cùng mục đích của mình.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại đột nhiên xuất hiện biến hóa xuống, tại đối phương trở tay không kịp khi, cứu Đoan Mộc Tàng, sẽ không xuất hiện cái loại này đối phương lấy Đoan Mộc Tàng áp chế sự tình.

Suy cho cùng, cầm lấy Nhân tộc đi áp chế Hắc Thiên Tộc, việc này vô cùng khoa trương.

Đương nhiên đạt thành việc này trọng điểm còn là thời gian, như cho hai tộc liên minh phản ứng cùng điều tra cơ hội, Hứa Thanh cách làm vẫn là là sẽ tồn tại một ít bại lộ chỗ.

Nhưng ít ra giờ phút này bại lộ không nhiều lắm.

Hứa Thanh tốc độ bay nhanh, tại đây khói độc bên trong bay nhanh, chậm rãi nhích tới gần thành trì trung tâm quảng trường, mượn nhờ khói độc cảm giác đã đến nằm ở nơi đó hấp hối, toàn thân bị độc cấm tràn ngập Đoan Mộc Tàng.

Như thế nồng đậm khói độc, Hứa Thanh cũng rất khó đi tỉ mỉ khống chế, chúng nó lan tràn cùng xâm nhập, không có khả năng lách qua Đoan Mộc Tàng.

Nhưng Đoan Mộc Tàng cũng có kia ưu thế chỗ, đó chính là hắn đã từng trúng qua độc, lại bị Hứa Thanh hóa giải, vì vậy so với việc hai tộc tu sĩ, trong cơ thể hắn hoặc nhiều hoặc ít có đủ một chút kháng tính.

Cái này kháng tính, mặc dù không cách nào làm cho hắn miễn ở độc phát, nhưng có thể cho hắn kiên trì lâu hơn một chút.

Nhưng kế hoạch chu đáo đến đâu, cũng vẫn là trong lúc vội vàng khó có thể làm được toàn vẹn.

Mặc dù Hứa Thanh cải biến thân phận, đã ẩn tàng mục đích, nhưng ở Đoan Mộc Tàng bị luyện hóa thời điểm xuất hiện, đúng là vẫn còn lại để cho hai tộc liên minh một ít tu sĩ có chỗ suy đoán, lựa chọn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Chỉ bất quá không xác định nhân tố quấy nhiễu cùng với khói độc xâm nhập, khiến cho ở chỗ này chờ đợi hai tộc tu sĩ không nhiều lắm.

Hứa Thanh tại trong sương mù trong mắt hàn mang lóe lên, nhìn chằm chằm vào phía trước lờ mờ trong sương mù qua lại vài đạo thân ảnh.

Ánh mắt hắn nheo lại, phủ ở hàn mang, trong nháy mắt lao ra.

Tốc độ cực nhanh, tại đây ẩn nấp bên trong trong chốc lát đã đến một cái Kính Ảnh tộc tu sĩ sau lưng.

Tay phải im hơi lặng tiếng nâng lên, một chiếc che khuất cái này Kính Ảnh tộc tu sĩ mi tâm tấm gương.

Lúc này người phát hiện nháy mắt, không đợi tranh đấu, Hứa Thanh đã một phát bắt được, hung hăng miết.

Rặc rặc một tiếng, tấm gương tan vỡ, kêu thê lương thảm thiết vừa muốn truyền ra, Hứa Thanh tay trái thuận thế đặt tại trên miệng của hắn, gắt gao ngăn chặn.

Kêu thảm thiết hóa thành ô ô thanh âm, bị dìm ngập tại thành trì bên trong tiếp tục kêu rên trong.

Độc cấm càng là tại thời khắc này từ Hứa Thanh thân thể càng đậm tràn ra, dung nhập đối phương trong cơ thể, cho đến chờ người này triệt để mất đi sinh cơ vẫn không nhúc nhích về sau, Hứa Thanh đem này nhẹ nhàng buông, thắt lưng nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Rất nhanh, lờ mờ trong sương mù thân ảnh, lần nữa thiếu đi một cái.

Hơn mười tức về sau, mất đi một người.

Mà giờ khắc này, nơi đây còn lại những tu sĩ kia cũng đều nhao nhao phát hiện, Hứa Thanh lần nữa ra tay lúc, chung quanh hắn hiện lên ra hơn mười đạo hai tộc tu sĩ thân ảnh, hướng hắn nơi đây bộc phát mà đến.

Hứa Thanh thần sắc như thường, đáy lòng của hắn tính toán thời gian, không có như lúc trước như vậy lựa chọn lui về phía sau, mà là thân thể từ quỷ U thái cải biến, trong cơ thể màu vàng sợi tơ trong nháy mắt giãn ra.

Kia thân hình bỗng nhiên tăng vọt, Hắc Thiên Tộc bộ dạng tiêu tán, Nhân tộc bộ dáng hiển lộ, càng là từ thường nhân lớn nhỏ trực tiếp hóa thành ba trượng độ cao.

Như thần ma giống nhau thân ảnh, tại đây khói độc bên trong xuất hiện một khắc, thuộc về Thần Linh dao động, tại hắn thân thể bay lên nhảy dựng lên.

Đây là Hứa Thanh có thể bày ra thân thể mạnh nhất trạng thái, giờ phút này đột nhiên bộc phát xuống, chung quanh hắn trực tiếp hóa thành vòng xoáy.

Trong nháy mắt tiếp theo, Hứa Thanh bỗng nhiên lao ra, đâm vào phía trước nhất ba cái Thiên Diện tộc tu sĩ trên thân thể.

Nổ vang thanh âm quanh quẩn, ba cái kia Thiên Diện tộc tu sĩ căn bản là vô pháp ngăn cản, một cái thân thể tan vỡ, hai cái phun máu rút lui, thần sắc hoảng sợ đã đến.

Thật sự là Hứa Thanh làm cho thể hiện ra thủ đoạn, một cái so với một cái kinh người.

Mà Hứa Thanh không có bất kỳ dừng lại, đại thủ mở ra, nhảy lên bên dưới, xuất hiện ở hai cái Kính Ảnh tộc tu sĩ bên người, bắt lấy thân thể của bọn hắn, mãnh liệt ném ra.

Liên tiếp nổ vang khi, hai cái này Kính Ảnh tộc tu sĩ thân thể nổ, huyết nhục văng khắp nơi bên dưới, những thứ khác hai tộc tu sĩ, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Đương đầu đấy, là một cái Nguyên Anh tứ kiếp tu sĩ.

Mắt thấy bọn hắn xuất hiện, Hứa Thanh trong cơ thể Triều Hà quang bỗng nhiên lóng lánh, hướng về bốn phía trong nháy mắt một xoát.

Triều Hà quang có thể quét vạn pháp, giờ phút này vừa ra, những tu sĩ hai tộc xông về phía Hứa Thanh, từng cái một thân thể không thể không lui ra phía sau ngăn cản.

Thế nhưng tứ giai Nguyên Anh sát cơ mãnh liệt, không tiếc đại giới, không để ý bản thân độc phát, hướng về Hứa Thanh ngay lập tức xuất hiện.

"Chết!"

Nổ vang khi, Hứa Thanh phun ra máu tươi, trong cơ thể Nguyên Anh đều tại chấn động, thân thể rút lui mà đi.

Không đợi đứng vững, đối phương lần nữa vọt tới, càng là bấm niệm pháp quyết lúc giữa hóa thành một mảnh Lệ quỷ, thẳng đến Hứa Thanh thân hình cắn nuốt.

Nhưng đến từ Hứa Thanh trên người Thần Linh uy áp, khiến cho những Lệ quỷ đó vừa mới tới gần, liền nhao nhao tiếng la hét rút lui.

Chẳng qua là cái kia tứ kiếp tu sĩ không chết không thôi, hắn hiển nhiên biết rõ bản thân độc đã vô pháp giảm bớt, cho nên muốn muốn thừa dịp toàn thân hư thối trước, đánh chết Hứa Thanh.

Vì vậy mắt thấy Lệ quỷ không được, hắn cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, thúc giục Lệ Quỷ phát cuồng thất trí mà đi, đồng thời lấy ra một cái hồ lô, phóng xuất ra thêm nữa Lệ quỷ, cưỡng ép cắn nuốt đồng thời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết huyễn hóa ra một cái màu vàng lục lạc chuông, nhanh chóng lay động.

Lục lạc chuông truyền ra âm thanh, đâm vào Hứa Thanh Linh Hồn, Lệ quỷ không ngừng cắn xé, Hứa Thanh thân thể chấn động, lần nữa rút lui.

Hai người một cái đuổi theo, một cái lui, nhưng Hứa Thanh tốc độ không bằng đối phương, vừa không có quỷ U thái, rất nhanh bị đuổi kịp, tiếp tục lui ra phía sau.

Mà tại cái này tiếng oanh kích không ngừng quanh quẩn khi, bốn phía thêm nữa hai tộc tu sĩ phát hiện, nhao nhao xuất hiện.

Cho đến hơn mười tức về sau, Hứa Thanh thân thể tại nổ mạnh sau bị cái kia tứ kiếp tu sĩ oanh ra mười trượng, rơi xuống đất một khắc, cái kia tứ kiếp tu sĩ vừa muốn tiếp tục, nhưng lao ra đã không phải nguyên vẹn thân hình.

Nửa người dưới của hắn, đã triệt để hư thối, xông lên bên dưới, nửa cái thân hình tại không trung, trong cơ thể Nguyên Anh cũng đều hòa tan, độc cấm tại kia trong cơ thể, triệt để bộc phát.

"Ta..." Cái này tứ kiếp tu sĩ trong mắt lộ ra không cam lòng, hắn đã hết lực lượng, nhưng thân thể địch nhân có thể chịu được quá nhiều thương tổn, hắn không thể đem một kích giết chết, về phần đem này trói buộc, nhưng đối phương trong cơ thể tràn ra thất thải chi quang, giống nhau khó chơi.

Giờ phút này tuyệt vọng hấp hối sắp chết, một đạo tia chớp màu đỏ bay tới, từ kia sau lưng xuyên thấu, vào cái trán bay ra.

Cái này một nửa thân thể tu sĩ, thân thể rơi xuống đất, hình thần câu diệt.

Hứa Thanh tranh đấu bò lên, trên người còn treo rất nhiều lệ quỷ.

Cái này lệ quỷ có một chút bởi vì tứ kiếp tu sĩ tử vong mà tán, nhưng còn có một ít là từ trong hồ lô bay ra, giờ phút này mất đi linh trí, cho dù là dưới khí tức thân thể Hứa Thanh không ngừng sụp đổ, có thể chỉ cần còn có thể động, chúng nó như trước đang điên cuồng cắn xé.

Hứa Thanh bỏ qua cái này, hắn biết mình không phải cái kia tứ kiếp tu sĩ đối thủ, cũng không quan hệ, nơi này là thuộc về hắn chiến trường, hắn chiến lực chưa đủ, nhưng thân hình phòng hộ rất mạnh.

Chỉ cần không phải bị trong nháy mắt đánh chết, như vậy tại đây khói độc trong, cuối cùng tử vong nhất định không phải mình.

Mà cái này tứ kiếp tu sĩ tử vong, cũng khiến cho nơi đây còn sót lại người không dám tiếp tục, từng cái một tại đây độc phát khi, bản năng lên không muốn rời khỏi.

Hứa Thanh không có đi để ý tới, hắn thở hồng hộc, nhanh chóng tới gần quảng trường.

Hạn chế sáu cái Linh tàng, tan vỡ thành trì phòng hộ, độc sát ít nhất mười vạn tộc tộc nhân, đánh chết Kim Đan mấy trăm, Nguyên Anh hơn mười, đây hết thảy, đã là Hứa Thanh cực hạn chỗ.

Hắn giờ phút này, đã là lấy hết toàn lực, cũng cuối cùng đã tới quảng trường, nhìn thấy nằm ở nơi đó hấp hối Đoan Mộc Tàng.

Đoan Mộc Tàng trên người độc đã vô cùng nồng đậm, thân thể bắt đầu hư thối, trông thấy Hứa Thanh về sau, hắn mở to miệng đều muốn nói cái gì đó, nhưng đã không có khí lực.

Hứa Thanh cười cười, tay phải nâng lên tại Đoan Mộc Tàng trên người vỗ, tức khắc Đoan Mộc Tàng trong cơ thể độc bỗng nhiên ly thể, thẳng đến Hứa Thanh mà đến.

Đồng thời còn có một đạo Triều Hà quang rơi vào Đoan Mộc Tàng trên người, vì hắn ngăn cách độc cấm cùng với toái diệt bốn phía còn sót lại cấm chế trói buộc.

Sau một khắc, Đoan Mộc Tàng thân thể run lên, theo độc biến mất, theo trói buộc tiêu tán, tu vi của hắn bắt đầu sống lại, chẳng qua là thương thế quá nặng, giờ phút này hắn chỉ có thể tranh đấu ngồi dậy, cười khổ nhìn về phía Hứa Thanh.

"Ngươi không nên tới đấy."

Hắn nhìn đã đến lúc trước Hứa Thanh Tử Nguyệt bay lên, nhưng giờ phút này một câu cũng không vấn đề tương quan sự tình.

Hứa Thanh thở hổn hển, ngồi ở Đoan Mộc Tàng bên người, hắn cảm nhận được bốn phía dao động, biết rõ chuyện nơi đây, đã bị trong sương mù hai tộc đó cường giả phát hiện, giờ phút này đang hội tụ mà đến.

Chỉ sợ không dùng được bao lâu, sẽ xuất hiện.

Mà tối tăm ở trong Thương Long nơi đó, cũng truyền đến thê thảm thanh âm, hiển nhiên nó cũng sắp vô pháp hạn chế cái kia sáu cái Linh tàng, đã đến cực hạn.

"Tử Nguyệt phối hợp Thiên Đạo, thậm chí ngay cả một nén nhang đều không thể hạn chế, có chút vô dụng."

Hứa Thanh thở dài, ngẩng đầu nhìn không trung, Xích Mẫu ngủ say, khiến cho hắn có thể không cần phải băn khoăn về việc giải phóng Tử Nguyệt Lực như trước kia, duy chỉ có thần điện nơi này, hắn cần phải cảnh giác.

Nhưng có Thiên Đạo cùng với độc cấm che đậy, chỉ cần không phải ngay trước mặt người ta đi bộc phát, hết thảy hoàn hảo.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn về phía Đoan Mộc Tàng.

"Uống rượu không?"

Nói qua, hắn lấy ra hai bầu rượu, ném cho Đoan Mộc Tàng một cái, chính mình cầm lấy một cái, ngửa đầu uống xong.

Đoan Mộc Tàng tiếp nhận một khắc, bầu trời xa xa truyền đến nổ vang, vài tiếng chấn động bát phương, lại để cho không trung biến sắc gào thét, như gió bạo giống nhau truyền đến.

Đại địa chấn chiến, thành trì đều tại lay động, nơi đây khói độc cũng đều phiêu động, như muốn bị thổi ra thành trì phạm vi.

Thương Long kêu rên, thân thể tan vỡ, kia trong cơ thể sáu cái Linh tàng, giờ phút này thoát khốn mà ra.

Xuất hiện ở hiện về sau, thân thể bọn họ riêng phần mình đều có nguyền rủa phục hồi, nhưng bị cưỡng ép đè xuống, mà thành trì khô bại cùng với tộc nhân đại lượng tử vong, đây hết thảy hạo kiếp, khiến cho bọn hắn tâm thần bay lên ngập trời chi nộ.

Vì vậy riêng phần mình thi pháp trong khoảng thời gian ngắn kinh Thiên động Địa nổ vang không ngừng, biển lửa bị áp, sương mù hoạt động, Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng trở về, hai tộc còn sót lại tộc nhân, đã ở trong lòng bay lên hy vọng.

Mắt thấy một màn này, Đoan Mộc Tàng trong mắt lộ ra quyết đoán, cầm trong tay bầu rượu tửu thủy miệng lớn uống xong, vừa muốn đứng lên có thể bị Hứa Thanh đè xuống.

"Không vội."

Hứa Thanh cười nói.

Nhìn xem Hứa Thanh dáng tươi cười nhìn xem trên người hắn vẫn còn tan vỡ cùng cắn xé những lệ quỷ đó, Đoan Mộc Tàng cũng đều tim đập nhanh, nhịn không được mở miệng.

"Trên người của ngươi cái này. . . . ."

"Cũng không phải thân thể của ta, không có gì, cắn tùy tiện."

Hứa Thanh những lời này vừa ra, trong cơ thể hắn đinh 132 bên trong truyền đến chấn động, nhưng rất nhanh lại biến mất.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng, nhìn về phía bốn phương, trong miệng nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, thành trì bên trong Nhân tộc, ta cứu được hơn phân nửa, có thể đúng là vẫn còn có một chút... Ta bất lực."

Đoan Mộc Tàng trầm mặc, than nhẹ một tiếng.

Giờ phút này bốn phía sương mù cuồn cuộn, ở trên trời sáu cái Linh tàng xuất hiện xuống, gió lớn gào thét, quét ngang bát phương, cuối cùng khiến cho nơi đây khói độc bão cát, dần dần mỏng manh, đã đi ra thành trì phạm vi.

Mà Kim Ô cũng tận toàn lực, giờ phút này trở về, Thiên Hỏa tại thành trì bên trong dập tắt.

Đây hết thảy, khiến cho thành trì toàn cảnh, hiển lộ tại trong trời đất.

Phóng nhãn nhìn lại, thành trì đã là mười không còn ba, hơn phân nửa kiến trúc cũng sụp xuống, có rất nhiều bị ngọn lửa thiêu hủy, có rất nhiều bị dị thú oanh mở, hơn nữa là tại độc cấm xuống, đã thành bụi bặm.

Về phần thi thể... Ngược lại rất ít.

Bởi vì tất cả là người đã chết cũng khó khăn trốn đầu độc, đã thành máu loãng sau lại bị nhiệt độ cao tiêu tán ngân tích, vì vậy nơi đây mùi, khó ngửi đến cực điểm.

Tiếng khóc, tiếng kêu rên, phẫn nộ tiếng gào thét, không ngừng mà quanh quẩn.

Nhìn qua đây hết thảy, còn sót lại hai tộc tộc nhân, từng cái một thân thể run rẩy, phẫn nộ chi ý sớm đã ngập trời, mà không trung bên trên sáu vị Linh tàng, càng là trong mắt đỏ thẫm, toàn bộ nhìn về phía quảng trường, nhìn về phía ngồi ở chỗ kia uống rượu Hứa Thanh.

"Ngươi rút cuộc là người nào!"

"Ta là các ngươi thần sứ." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nhàn nhạt mở miệng.

Sáu vị Linh tàng trầm mặc trong cơ thể nguyền rủa hồi phục không phải giả, mà thân phận của Hứa Thanh kỳ thật cho tới bây giờ, bọn hắn đã đại khái đoán được.

"Ngoại vực thần sứ."

Đáp án này, để cho bọn họ trong lòng bay lên biệt khuất, riêng phần mình trong mắt sát cơ nồng đậm.

Khí tức của bọn hắn ảnh hưởng tới không trung, khiến cho Lôi Đình cuồn cuộn, màn trời áp lực, cuối cùng hóa thành cực lớn vòng xoáy, trong đó hình thành sáu cái gương mặt.

Thần sứ, bọn hắn cuối cùng không dám giết, có thể đến từ ngoại vực mà nói, bọn hắn có thể đem này bắt, tiễn đưa Thần Điện, nói không chừng có thể đổi lấy một ít trân quý vô cùng Giải nạn đan, để hóa giải bản thân nguyền rủa theo tu vi tăng trưởng mà mang đến thống khổ tra tấn.

Vì vậy nhìn nhau một cái về sau, tại Kính Ảnh tộc Quốc Chủ ý bảo xuống, vị kia Kính Ảnh tộc quốc sư, từ không trung hướng Hứa Thanh đi đến.

Bước tiến của hắn không nhanh, với hắn mà nói, người trước mắt thủ đoạn quá nhiều, vả lại đều vô cùng quỷ dị, vì vậy trong lòng của hắn rất là cẩn thận.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đứng lên, dưới đáy lòng hướng Thần Linh ngón tay truyền ra bình tĩnh Thần Niệm.

"Nơi đây hai tộc tộc nhân tại của ta độc cấm xuống, số lượng không có nhiều như vậy, vả lại Tử Nguyệt xâm nhập còn có Thiên Đạo Chi Lực, thịt cũng không có như vậy thiu rồi. Ngươi bây giờ không ăn, về sau đói hơn cũng không được ăn, ta muốn tại Tế Nguyệt lưu lại thời gian dài."

"Ta ngủ, ngủ rồi sẽ không đói bụng!" Thần Linh ngón tay ngạo nghễ, lại cố nén đói khát khinh thường nói.

"Ngươi có phải còn định lấy sinh tử của bản thân uy hiếp ta hay không? Ta cho ngươi biết vô dụng, Xích Mẫu ngủ say, thời gian ngắn sẽ không thức tỉnh, mà ngươi chiêu này dùng nhiều lần lắm rồi, ta cũng đã nhìn ra, tiểu tử ngươi cũng sợ chết, như thế nào đấy, phải chết cùng chết, ta chết cũng không ăn!"

Hứa Thanh nghe vậy mặt không biểu tình, mắt nhìn không trung đi tới Kính Ảnh tộc quốc sư, đưa tay lấy ra Cổ Linh hoàng cho hắn truyền tống lệnh bài.

Lệnh bài kia xuất hiện phút chốc, Thần Linh ngón tay run run một chút, nhanh chóng mở miệng.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Ta chuẩn bị đưa bọn chúng mang đến Cổ Linh hoàng nơi đó tế hiến." Hứa Thanh nhàn nhạt truyền âm, hướng lên bầu trời đi đến, trong mắt lộ ra quyết đoán.

"Cổ Linh hoàng không phải nói cho ngươi lần sau tế hiến cái tàn Thần sao, điểm ấy Linh tàng cũng chưa đủ a." Thần Linh ngón tay sững sờ, đáy lòng bay lên bất an chi ý.

"Thêm ngươi là đủ rồi."

Hứa Thanh lạnh như băng mở miệng.

Nói xong, hắn đã ở trên bầu trời, ngóng nhìn xuất hiện Kính Ảnh tộc quốc sư lúc, trong lòng quanh quẩn Thần Linh ngón tay kinh hoàng tiếng la hét.

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi cái này không có lương tâm đấy, ta đã cứu ngươi bao nhiêu lần! !" Thần Linh ngón tay bi phẫn, Hắn cảm giác mình tính sai, nghĩ đến lúc trước Cổ Linh hoàng đáng sợ kia ánh mắt cùng với nhìn về phía chính mình lúc chảy nước miếng thanh âm, Hắn không rét mà run, vì vậy khổ rống một tiếng.

"Điểm ấy việc nhỏ, tại sao phải phiền toái Linh hoàng đại nhân, ta đến!"

Nói xong, Thần Linh ngón tay tại đinh 132 bên trong lao ra, mang theo biệt khuất, mang theo oán giận, tại Hứa Thanh ngầm đồng ý xuống, trong nháy mắt tràn ngập Hứa Thanh toàn thân.

Một cỗ vượt xa lúc trước Thần Linh dao động, trong chốc lát tại Hứa Thanh trên người ngập trời dựng lên!

Giờ khắc này, bầu trời tối tăm, đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, tạo thành một cái cực lớn vòng xoáy, Oanh long long chuyển động khi, tản mát ra trấn áp thiên địa khí thế.

Hai tộc sáu cái Linh tàng hình thành gương mặt, trong nháy mắt thần sắc đại biến, mà Kính Ảnh tộc quốc sư bước chân, cũng mãnh liệt ngừng lại, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

"Đây là..."

"Không có khả năng! !"

Trong lúc bọn họ hoảng loạn, đến từ Hứa Thanh trên người biến hóa, lại để cho thiên địa biến sắc, bát phương nổ vang, thành trì cũng đều mãnh liệt chấn động.

Kia thân thể truyền đến ken két thanh âm, từng cái thanh âm, cũng như một tiếng sấm sét, nhấc lên vô tận dư âm.

Trong cơ thể tất cả màu vàng sợi tơ, lóng lánh kim quang, bao phủ toàn thân, riêng phần mình giãn ra đã đến cực hạn, nhanh chóng vào kia trong thân thể lan tràn.

Đây hết thảy, liền khiến cho đến Hứa Thanh thân hình, từ lúc trước trạng thái lần nữa tăng vọt, trong chớp mắt đã đến ba mươi trượng độ cao.

Có thể so với ngọn núi, sừng sững tại cả vùng đất.

Không trung vòng xoáy nổ vang, hư không xuất hiện khe hở, càng có một đạo tia chớp trống rỗng xuất hiện, tại Hứa Thanh bốn phía hóa thành điện quang du tẩu.

Thần Linh khí tức, tại đây một khoảnh khắc, triệt để bộc phát.

Dị chất chi lực, vô cùng nồng đậm khuếch tán, những nơi đi qua đều bị vặn vẹo, bát phương mơ hồ.

Thành trì nổ vang, lần nữa sụp xuống, kêu rên chi âm càng là một lần nữa truyền ra, mặc dù là không trung sáu vị Linh tàng, cũng đều là trong lòng bay lên vô cùng kịch liệt sinh tử nguy cơ.

Cái này cảm giác nguy cơ, từ huyết nhục của bọn hắn tràn ra, từ linh hồn của bọn hắn ra, từ thân thể bọn họ bên trong hết thảy vị trí hết thảy trong nhận thức không ngừng bay lên, hội tụ cùng một chỗ, tựa như toàn thân đều tại tiếng la hét.

"Thần Linh! !"

Lúc trước Hứa Thanh, dù là bày ra độc cấm, thế nhưng chẳng qua là để cho bọn họ kinh nghi, nhưng hiện tại. . . . . Là kinh hoàng.

Thật sự là Hứa Thanh hiện giờ khí tức, siêu việt phàm trần phạm trù, hắn, đã trở thành Thần!

Một tiếng mang theo bi phẫn chi ý gào thét, tại đây Càn Khôn dao động khi, từ Hứa Thanh trong miệng bỗng nhiên truyền ra, vang tận mây xanh.

Cái kia sáu cái Linh tàng, vô luận là chính thức hình thành đệ nhất tọa bí tàng còn là Dưỡng Đạo, đều ở đây gào thét bên dưới tâm thần nổ vang, toàn bộ hoảng hốt, thân thể run rẩy, mất đi hết thảy lực chống cự.

Tựu thật giống phàm nhân đã nghe được hổ gầm, sẽ như mất hồn giống nhau bị chấn nhiếp tại đó.

Đây là sợ hãi hình thành, mà sợ hãi đến từ chính song phương chi gian chênh lệch cực lớn, nguồn gốc ở phàm tục cùng Thần Linh chi gian sinh mệnh cấp độ nghiền ép.

Thần Linh ngón tay, coi như là lại yếu, cũng là Thần Linh!

Giờ phút này Hắn hai mắt hóa thành màu vàng, thân thể giống nhau kim quang lóng lánh, tại đây thần uy kinh thiên khi, hướng về phía trước sáu vị Linh tàng, một bước đi đến!

Thân thể to lớn, một bước hạ xuống, trực tiếp vượt qua vô tận, xuất hiện ở Kính Ảnh tộc quốc sư trước mặt.

Vị này tại tộc quần bên trong cao cao tại thượng, ký sinh vào nham thạch thân hình bên trong Kính Ảnh quốc sư, dưới mắt tựu như cùng phàm tục giống nhau, trong gương hiện lên gương mặt tràn đầy kinh hoàng, bị Thần Linh ngón tay nâng lên đại thủ, làm mất đi hết thảy lực chống cự hắn, một phát bắt được cái cổ.

Mãnh liệt khẽ hấp.

Tức khắc kêu thê lương thảm thiết từ nơi này Kính Ảnh tộc quốc sư trong mặt gương truyền ra, kia thân thể mắt thường có thể thấy được héo rũ, cuối cùng đã trở thành tro bụi, hóa thành vô số bạch khí, dung nhập Thần Linh ngón tay trong miệng.

"Thiu thiu thiu! Hoàn toàn chính xác không thể ăn!"

Thần Linh ngón tay nôn ọe, bi phẫn càng đậm, căn bản không có ý định tiếp tục ăn rồi, có thể ăn cái này một ngụm sau Hắn đói khát chi ý bốc lên, trong bụng truyền ra khô quắt thanh âm.

Cùng cái này cực hạn đói khát so sánh, mùi vị ngay lúc này cũng liền không coi vào đâu, vì vậy Hắn hung hăng cắn răng.

"Không kén ăn rồi, trước đỡ đói rồi hãy nói!"

Tấu chương xong




