




Chương 566: Vận rủi thần quyền


Chương 566: Vận rủi thần quyền

Lờ mờ không trung thượng, vòng xoáy không ngừng chuyển động, nhưng lại thủy chung khống chế tại nhất định phạm vi, chẳng qua là bao phủ Thánh thành, cũng không ảnh hướng đến quá lớn.

Hai tộc Thánh thành, tại đây vòng xoáy nổ vang khi, hạo kiếp tái khởi.

Thành trì bên trong vô số hai tộc tộc nhân, đã trải qua trong cơ thể nguyền rủa sống lại cùng với độc cấm chi sát, còn có Thiên Hỏa đốt cháy về sau, từng cái một đã vô cùng thê thảm vô cùng.

Mà lão tổ đám người thoát khốn, vừa để cho bọn họ bay lên hy vọng, có thể hạ phút chốc Thần Linh đến thế gian, đem hy vọng này trong nháy mắt nghiền nát bấy.

Ý nghĩ tuyệt vọng, tràn ngập toàn bộ thành trì.

Cùng nhau tuyệt vọng, còn có trên bầu trời cái kia còn lại năm cái Linh tàng, trong đó ba cái dưỡng tâm Thần bị chấn nhiếp hoảng hốt, dưới thần uy của thần linh ngón tay mất đi tất cả sức chống cự.

Sợ hãi đã đến cực hạn, trong đầu đã là trống rỗng.

Thế nhưng hai tộc Quốc Chủ, bọn hắn dù sao cũng là một tòa Linh tàng chi tu, bí tàng bên trong đã đản sinh ra chính mình Thiên Đạo, mặc dù nguyền rủa tại Tử Nguyệt sống lại, nhưng vẫn là có thể bảo trì trong đầu một ít thanh minh.

Cũng chính là phần này thanh minh, để cho bọn họ hoảng sợ cùng kinh hoàng, lắng đọng ra càng đậm tuyệt vọng.

Cuối cùng, bọn họ bí tàng chỉ có một tòa, nếu là có thể đạt tới năm tòa bí tàng, trở thành Linh tàng cảnh giới này Đại viên mãn, có lẽ ở thời điểm này, bọn hắn còn có một chút mạng sống khả năng.

Nhưng hiện giờ bọn hắn không thấu đáo chuẩn bị, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ba mươi trượng cao cực lớn thân hình, tại cắn nuốt Kính Ảnh quốc sư về sau, hướng về bọn hắn cất bước đi tới.

Giống như một con mãnh hổ, đi về phía linh dương run rẩy.

Trong thời gian ngắn, Thần Linh ngón tay thân ảnh, đã đến một cái Thiên Diện tộc Dưỡng Đạo Linh tàng trước mặt, cái này Thiên Diện tộc Linh tàng biểu lộ mờ mịt, thân thể run rẩy, tùy ý Thần Linh ngón tay đến gần, bị đại thủ đặt tại đỉnh đầu.

"Hắn là Hứa Thanh, hắn là Hứa Thanh, ta đang ăn Hứa Thanh!" Thần Linh ngón tay dưới đáy lòng gầm nhẹ, đại thủ tràn ra hấp lực kinh người, trong chốc lát cái này Dưỡng Đạo tu sĩ thân thể héo rũ, hóa thành tro bụi.

Nồng đậm bạch khí dung nhập Thần Linh ngón tay trong bụng, hóa thành mãnh liệt buồn nôn, khiến cho Thần Linh ngón tay trong lòng bi phẫn lần nữa bốc lên, nhịn không được nôn ra một trận.

Mượn nhờ cơ hội này, quốc chủ hai tộc thân là con mồi, trên thân thể mãnh liệt bộc phát ra mãnh liệt dao động.

Bọn hắn tại tranh đấu về sau, rốt cuộc đem bí tàng hiển lộ ra, không có thời gian đi triển khai thuật pháp, giờ phút này bọn hắn chỉ có thể dùng trực tiếp nhất thô bạo phương thức, đem bí tàng hướng về Thần Linh ngón tay hung hăng đập tới.

Càng có thuộc về bọn hắn Thiên Đạo, tại riêng phần mình bí tàng bên trong bay lên, thẳng đến Thần Linh ngón tay.

"Bạo!"

Hai tộc Quốc Chủ trong mắt đỏ thẫm, điên cuồng rống to, mãnh liệt rút lui, liều mạng hết thảy bỏ chạy.

Sau phút chốc, bọn hắn oanh hướng Thần Linh ngón tay bí tàng, tản mát ra kinh khủng dao động, ở trên xuất hiện đại lượng khe hở, đột nhiên tan vỡ nổ bung.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái Dưỡng Đạo Linh tàng, cũng là tâm thần có chút khôi phục, giờ phút này run rẩy ở trong giống nhau phóng xuất ra chính mình uẩn dưỡng Thiên Đạo bí tàng, đánh tới hướng Thần Linh ngón tay.

Tức khắc nổ vang kinh thiên, dao động mãnh liệt, hai thực hai Hư bí tàng, tại Thần Linh ngón tay bên người ngay ngắn hướng tự bạo, tạo thành một cỗ kinh người chi lực, không ngừng mà bộc phát, đem Hứa Thanh cái kia ba mươi trượng cao cực lớn thân hình bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, hai tộc liên minh bốn vị này Linh tàng, không chần chờ chút nào, toàn bộ hướng xa xa bỏ chạy.

Tinh thần của bọn hắn run rẩy, trong đầu đã không có tộc quần sinh tử, chỉ có riêng phần mình như thế nào chạy ra thăng thiên chấp niệm.

Trong chớp mắt, bốn người thân ảnh liền hóa thành tứ đạo cầu vồng, thẳng đến phía chân trời.

Chẳng qua là một màn quỷ dị, tại thời khắc này đột nhiên đáp xuống.

Đầu tiên xuất hiện dị thường đấy, là Thiên Diện tộc quốc sư.

Vị này ở vào Dưỡng Đạo giai đoạn Linh tàng, hắn tại bay ra ngàn trượng, rời xa bí tàng tan vỡ dao động sau nhanh chóng lấy ra một kiện bảo vật.

Vật ấy không tầm thường, là hắn trên người uy lực cực lớn chi bảo, chẳng những có thể lấy gia trì tốc độ của hắn, càng có thể phạm vi lớn dịch chuyển, so với Truyền Tống Phù cùng với bản thân Thuấn Di xa hơn.

Xuất ra về sau, hắn không chần chờ chút nào, mãnh liệt mở ra.

Nhưng này như thường ngày mọi việc đều thuận lợi bảo vật, giờ phút này lại mở ra thất bại, phảng phất là bởi vì quá mức bối rối cùng với bí tàng tự bạo, dẫn đến trong cơ thể Pháp lực xảy ra vấn đề.

Như vẻn vẹn như thế cũng liền mà thôi, còn không coi là đặc biệt quỷ dị, chính thức lại để cho tâm thần hắn nhấc lên ngập trời sóng lớn đấy, là bảo bối này tại mở ra sau khi thất bại, rõ ràng xuất hiện vỡ vụn.

Sau phút chốc, liền oanh một tiếng, tự bạo rồi.

Chẳng qua là nó một cái tự bạo còn chưa tính, nhưng này quốc sư trên cổ cùng với trên người nhiều bảo vật, lại cũng bị liên lụy, rõ ràng toàn bộ cũng tự bạo ra.

Nhấc lên nổ vang cùng dao động, vô cùng kịch liệt, trực tiếp đem này thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Theo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hắn trọng thương lảo đảo rơi xuống đại địa, vốn là tại bí tàng tự bạo sau suy yếu thân thể, lại đã trải qua tất cả bảo vật bộc phát, khiến cho thương thế của hắn càng thêm tổn thương, kinh nghi bên trong chỉ có thể tranh đấu.

Mà hắn còn không coi là quỷ dị nhất đấy, giờ phút này trên bầu trời Kính Ảnh tộc đại soái, tại không trung bay nhanh trốn chạy để khỏi chết khi, rõ ràng không hiểu thấu quay đầu, thẳng đến bị bí tàng tự bạo bao phủ chi địa.

Thân là cùng quốc sư giống nhau tu vi hắn, tốc độ bay nhanh, trong chớp mắt liền nhảy vào trong đó... . Nhưng so sánh với hai người bọn họ, giờ phút này không trung bên trên Thiên Diện tộc Quốc Chủ, trên người hắn quỷ dị sự tình, đủ để cho tất cả người nhìn thấy mà ghê người.

Hắn đang tại không trung điên cuồng bay nhanh, có thể trong thời gian ngắn, lờ mờ màn trời bên trên lại đột nhiên xuất hiện một mảnh Thiên hỏa.

Phải biết rằng Thiên Hỏa Quá Không đã kết thúc hơn một tháng, mặc dù ngẫu nhiên còn sẽ có một ít còn sót lại, nhưng hầu hết sẽ không hình thành thảm họa quá nghiêm trọng, hơn nữa phạm vi không lớn.

Nhất là Tế Nguyệt đại vực rộng rãi như vậy, cái này còn sót lại Thiên Hỏa vừa đúng rơi vào đám người chỗ cư trụ tỷ lệ, là phi thường nhỏ đấy.

Nhưng hôm nay... Xuất hiện ở không trung Thiên Hỏa, rõ ràng mấy trăm trượng phạm vi, vả lại đang hảo hảo từ Thiên Diện tộc quốc sư đỉnh đầu lộ ra, trong nháy mắt nện xuống.

Thiên Hỏa chi lực kinh người, nổ vang đáp xuống.

Mà cái kia Thiên Diện tộc Quốc Chủ bản thân cũng là không tầm thường, tại bí tàng tự bạo sau rõ ràng chiến lực bảo lưu hơn phân nửa, giờ phút này tim đập nhanh bên trong mãnh liệt lao ra, mặc dù vẫn bị liên lụy một chút, thân thể đốt cháy phát ra kêu rên thanh âm, có thể đúng là vẫn còn hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Nhìn qua hạ xuống Thiên Hỏa, cái này Thiên Diện tộc Quốc Chủ trong lòng kinh nghi thời điểm, trên người hắn quỷ dị không có chấm dứt.

Không trung màn trời bên trong, không hiểu thấu xuất hiện vô số Thiên Lôi, hướng về hắn nổ vang mà đi.

Số lượng nhiều, trọn vẹn hơn vạn.

Loại chuyện này, trên căn bản là không có khả năng phát sinh đấy, xác suất quá nhỏ quá nhỏ, có thể giờ phút này lại thật sự xuất hiện.

Cái kia Thiên Diện tộc Quốc Chủ đồng tử co rút lại, điên cuồng chống cự, tại liên tiếp nổ vang bên trong, hắn phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, rốt cuộc chạy ra Lôi Đình phạm vi.

Nhưng không đợi hắn nhả ra khí, thân thể của hắn tại không trung đột nhiên đình trệ, sắc mặt khó coi, trong mắt lộ ra mờ mịt, chậm rãi cúi đầu lúc thân thể của hắn nhanh chóng héo rũ.

Kia trong cơ thể sống lại nguyền rủa, nguyên bản bị áp chế, nhưng giờ phút này bởi vì bí tàng tự bạo, bởi vì hắn đến tiếp sau hết thảy dao động, đột nhiên bộc phát ra, tràn ngập toàn thân.

Xích Mẫu nguyền rủa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Sau phút chốc, thân thể của hắn tại đây héo rũ trong đã trở thành tro bụi, trước khi chết, hắn nhìn mắt mặt khác người, những người khác đều không có việc gì. . . .

Một màn này, lại để cho trên mặt đất cái kia tranh đấu Thiên Diện tộc quốc sư, trong lòng kinh hoàng cùng hoảng sợ đạt đến cực hạn.

"Vận rủi! !"

Kia thanh âm truyền ra một khắc, truyền tống chi lực tại không trung một phương hướng khác tản ra.

Đó là Kính Ảnh tộc Quốc Chủ, hắn dùng hành động phá vỡ vận rủi lời nói, lại không có bất kỳ dị thường bóp nát cự ly xa Truyền Tống Phù, trong chốc lát biến mất tại không trung.

Mà tại đây hết thảy về sau, Thần Linh ngón tay thần uy lại tán, ba mươi trượng cao lớn thân hình, từ bốn cái bí tàng tự bạo dao động bên trong đi ra.

Nhìn bằng mắt thường đi, kia thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, như trước kim quang lóng lánh, nửa điểm thương thế đều không có, liền giống như cái kia bốn cái bí tàng tan vỡ, đối với Hắn mà nói, chẳng qua là bốn cái Tiểu Hỏa hoa.

Nhưng trên thực tế. . . Hắn bản thể giờ phút này đã khô quắt xuống, vì bảo hộ này là thân hình, Hắn không thể không tiêu hao bản thân Thần lực, điều này sẽ đưa đến vốn là đói khát Hắn, giờ phút này đói bụng đến cực hạn, trong ánh mắt lộ ra nhắm người mà cắn chi ý.

"Đói đói đói! !"

Thần Linh ngón tay nước miếng vô pháp điều khiển tự động chảy xuôi, thân hình nhoáng một cái thẳng đến xa xa mặt đất tranh đấu Linh tàng mà đi, tại đây Thiên Diện tộc quốc sư trong tuyệt vọng, Thần Linh ngón tay bỗng nhiên tới gần, một ngụm cắn nuốt.

Mà cảm giác đói bụng, như trước mãnh liệt, từ kia bản thể bên trong truyền ra khô quắt thanh âm như lôi đình giống nhau.

Vì vậy cái này Thần Linh ngón tay mãnh liệt quay đầu, mắt lộ ra hung tàn, nhìn về phía này tòa hai tộc Thánh thành, trong thần sắc lộ ra một vòng tranh đấu.

Nhưng thức ăn khó ăn đến đâu, so với cơn đói cực hạn tại thời điểm này, cũng không tính là gì.

Vì vậy Hắn mãnh liệt nhoáng một cái, trực tiếp đã đến Thánh thành bên trên, tại hai tộc tộc nhân trong tuyệt vọng, Hắn mở cái miệng rộng, mãnh liệt khẽ hấp.

Tức khắc kia đỉnh đầu vòng xoáy nổ vang hạ xuống, đem tòa thành trì này bao phủ.

Vô số kêu rên, kêu thê lương thảm thiết, tại thời khắc này trước đó chưa từng có khuếch tán ra, có thể chứng kiến đại lượng tộc nhân thân thể bị vòng xoáy hấp xả nuốt hết.

Quá trình này không chậm, cũng chính là thời gian nửa nén hương, hai tộc thành trì. . . Trên cơ bản trống rỗng.

"Khó ăn khó ăn thật khó ăn!" Thần Linh ngón tay khổ rống, thanh âm truyền khắp bát phương, không trung cuồn cuộn.

Thân ở quảng trường tế đàn Đoan Mộc Tàng, nhìn xem giữa không trung thân ảnh, vô pháp tin trước mắt thấy hết thảy.

"Nhân tộc bên ngoài, cường đại như vậy sao?"

Đoan Mộc Tàng dù là biết được cái này lý giải không đúng, nhưng vẫn là nhịn không được dâng lên ý nghĩ này.

Cũng may cái này Thần Linh ngón tay coi như có chút lý trí, không có đem này nuốt, giờ phút này rống to về sau, Hắn bỗng nhiên có chỗ phát hiện, ngẩng đầu ngút trời mở cái miệng rộng, giống như đang chờ đợi cái gì.

Rất nhanh, một mảnh truyền tống dao động khuếch tán, có một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Thần Linh ngón tay trước mặt, đúng là đào tẩu cái vị kia Kính Ảnh tộc Quốc Chủ.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, vô cùng thê thảm, thân thể đã không còn hơn phân nửa, ký sinh phá thành mảnh nhỏ, bản thể tấm gương cũng đều lan tràn vỡ vụn, lộ ra mang theo tuyệt vọng gương mặt.

Thật sự là hắn là thành công truyền tống rời đi, nhưng lại xuất hiện ở Thiên Hỏa Hải xuống, hao phí thật lớn đại giới, hắn đều muốn lao ra biển lửa, có thể lại gặp Thiên Hỏa Hải bên trong dị thú.

Bất đắc dĩ bên trong, hắn dù là biết có vận rủi đáp xuống, có thể vì sống sót, chỉ có thể tìm cơ hội lần nữa truyền tống.

Mà lần thứ hai truyền tống, hắn xuất hiện ở nơi đây.

Nội tâm tuyệt vọng cùng bi phẫn bốc lên khi, Thần Linh ngón tay miệng lớn đưa hắn trực tiếp cắn, khẽ hấp bên dưới, Hôi Phi Yên Diệt.

Ngay sau đó, Thần Linh ngón tay nhịn không được xoay người, tiếp tục nôn ọe, trong thần sắc tràn đầy oán giận.

Sau đó hướng về phía Thánh thành trống bên dưới, cất bước đi đến.

Theo bước chân hạ xuống, kia thân thể dần dần nhỏ đi, từ trăm trượng đã đến ba mươi trượng, lại đến mười trượng, cho đến cuối cùng hóa thành thường nhân giống nhau lúc, toàn thân màu vàng biến mất, trong mắt kim mang tiêu tán.

Hứa Thanh một lần nữa tiếp quản thân hình, trong mắt lộ ra bình tĩnh chi mang, hướng đi quảng trường.

Hắn trong thức hải, giờ phút này Thần Linh ngón tay toàn thân tràn ra nồng đậm nguyền rủa khí tức, đang tại ủy khuất gào thét.

"Cái này Tế Nguyệt đại vực đồ ăn, từng cái đều có đánh dấu, cho dù là giết còn là ăn, đều như nhân quả giống nhau thừa nhận bọn họ Xích Mẫu nguyền rủa!"

"Ta đã nói không ăn không ăn không ăn!"

"Hiện tại xong đời, Xích Mẫu một khi thức tỉnh, chúng ta là người đầu tiên bị ăn!"

"Ta muốn đi ngủ, ta muốn đi ngủ, lúc này đây ngươi vô luận như thế nào gọi ta là, ta cũng không thức tỉnh! !"

Nhìn xem cáu kỉnh ngón tay, Hứa Thanh dưới đáy lòng trấn an một chút, mà Thần Linh ngón tay căn bản cũng không để ý Hứa Thanh, thẳng đến đinh 132, nhanh chóng ngủ say.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh cũng không có biện pháp, dứt khoát không để ý tới, đi tới quảng trường, nhìn về phía Đoan Mộc Tàng.

Đoan Mộc Tàng bản năng rút lui bước nhưng rất nhanh khắc chế, lộ ra cười khổ.

"Ngươi. . . Ngươi hay vẫn là ngươi sao?"

Hứa Thanh gật đầu, ánh mắt rơi vào bốn phương.

Chỗ này Thánh thành trên cơ bản đã trống rỗng, khả năng còn có một chút còn sót lại, nhưng độc cấm tại thể, cũng sống không được bao lâu.

Đoan Mộc Tàng có chút hoảng hốt, loại này đồ diệt hai tộc thành trì sự tình, hắn trước kia nghĩ tới, nhưng lại làm không được, hiện giờ tận mắt thấy, hắn cảm thấy rất không chân thực.

Cho đến hồi lâu Đoan Mộc Tàng mới thở sâu, trong mắt một lần nữa lộ ra tinh mang.

Hắn dù sao cũng là Nhân tộc tiểu quốc chi chủ, đã trải qua sự tình phần đông, minh bạch giờ phút này trọng điểm là như thế nào giải quyết tốt hậu quả.

"Hứa Thanh, tòa thành trì này, chúng ta cần! Ngươi có thể hay không giúp ta đem tòa thành trì này thanh lý một chút."

"Sau đó ta đi đón đồng tộc tới."

Đoan Mộc Tàng nhìn về phía Hứa Thanh.

"Có thể." Hứa Thanh gật đầu, cáo tri địa điểm, sau đó suy nghĩ một chút, hỏi một câu.

"Hồng Nguyệt Thần Điện nơi đó. . . . ."

Đoan Mộc Tàng đứng người lên, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang, hắn giờ phút này đã triệt để đè xuống trong lòng rung động, bắt đầu phân tích đến tiếp sau sự tình, nghe vậy lắc đầu.

"Hồng Nguyệt Thần Điện cao cao tại thượng, đối với hai cái tiểu tộc quần tử vong chắc là sẽ không để trong lòng đấy, bọn họ chỉ để ý hoàn thành tế phẩm, vì vậy chúng ta muốn đem tế phẩm mau chóng chuẩn bị cho tốt."

"Cái này hai tộc tộc nhân, chỉ có tinh anh tài năng ở tại Thánh thành, bên ngoài còn có rất nhiều tộc nhân, số lượng vượt qua năm mươi vạn."

"Việc này giao cho ta, bọn hắn trước mắt còn không biết chuyện nơi đây, ta đến xử lý, đây chính là chúng ta tế phẩm!"

Đoan Mộc Tàng thở sâu, cảm thụ một chút trong cơ thể tu vi, Hứa Thanh cũng đem trong túi trữ vật đan dược đưa qua.

Tiếp nhận đan dược về sau, Đoan Mộc Tàng nhếch miệng cười cười, nhìn chung quanh.

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Hứa Thanh, nơi đây liền giao cho ngươi rồi!"

Nói qua, Đoan Mộc Tàng nuốt vào đan dược, thân thể nhoáng một cái thẳng đến không trung.

Đưa mắt nhìn Đoan Mộc Tàng rời đi, Hứa Thanh đứng ở trên quảng trường, trầm mặc đã lâu.

Đoan Mộc Tàng xử lý như thế nào, không cần hắn đi chú ý, có thể hình thành nơi trú ẩn trong hoàn cảnh khắc nghiệt này, vả lại tu hành đến loại cảnh giới này, Đoan Mộc Tàng tất nhiên có kia chỗ hơn người.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh nhìn qua chỗ này trống rỗng Thành, đi thẳng về phía trước.

Theo cước bộ của hắn, từng trận độc độc còn sót lại ở đây, từ bát phương hội tụ mà đến, không ngừng mà dung nhập trong cơ thể của hắn, còn có tràn ngập ở chỗ này dị chất, cũng là như vậy.

Trên đường hắn cũng gặp phải một ít may mắn không có bị cắn nuốt, nhưng lại dưới độc phát giãy dụa hai tộc nhân.

Đối với những thứ này, không đợi Hứa Thanh ra tay, Kim Cương tông lão tổ sẽ gào thét mà đi, trong nháy mắt đánh chết.

Thì cứ như vậy, hai ngày sau, chỗ này đã trải qua hạo kiếp thành trì, rửa sạch tà ác, mặc dù trống rỗng, có thể ngồi ở Vương Cung đỉnh, nhìn xa phía chân trời Hứa Thanh, lại cảm thấy sự yên tĩnh đã bị mất từ lâu.

Tu vi của hắn, tăng lên không ít.

Mặc dù Thần Linh ngón tay cuối cùng cắn nuốt hết thảy, Hứa Thanh không có từ bên trong đạt được nhiều ít thu hoạch, có thể lúc trước hắn giết chóc cùng hấp thu, còn là trong lúc bất tri bất giác đem trong cơ thể tất cả Nguyên Anh, cũng tăng lên tới sắp thu hút lần thứ hai mệnh kiếp trình độ.

"Nhanh."

Hứa Thanh thì thào.

Giờ phút này đêm tối, không trung vô Nguyệt.

Đen kịt trong trời đất, Hứa Thanh yên lặng ngồi tại đó, hắn nghĩ tới hóa thành thịt nát những tộc nhân đó, nghĩ tới Phán Nhạn.

Hồi lâu sau, hắn lấy ra một chi tử sắc cây sáo, đặt ở bên miệng, thổi nổi lên Tử Huyền dạy hắn khúc nhạc.

Nức nở nghẹn ngào tiếng sáo, quanh quẩn tại đây vắng vẻ thành trì bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Mười ngày sau, Nhân tộc xuất hiện.

Hơn mười vạn người ánh vào Hứa Thanh trong mắt một khắc, một đạo bạch mang từ đằng xa gào thét mà đến, đó là một cái nữ tử thân ảnh, thẳng đến Hứa Thanh.

Ngay lập tức tới gần.

"Hứa Thanh ca ca!"

Linh Nhi vọt tới ôm cổ Hứa Thanh.

Hứa Thanh nhẹ nhàng sờ lên Linh Nhi đầu, một mực không lộ vẻ gì trên mặt, lộ ra dáng tươi cười, cũng nhìn thấy nương theo sau lưng nhi trở về Ảnh tử cùng với sư tử đá cùng Đầu Lâu.

Không đợi Đầu Lâu mở miệng, Hứa Thanh phất tay đem chúng nó thu nhập đinh 132.

Về phần Ảnh tử thì là nhu thuận dung nhập Hứa Thanh dưới chân.

"Đi thôi, chúng ta đi nghênh đón bọn họ một chút." Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng, hướng đi đám người.

Những ngày tiếp theo, hết thảy như thường.

Hơn mười vạn tộc nhân xuất hiện, khiến cho tòa thành trì này một lần nữa toả sáng sinh cơ, mà bi thương cũng bị mọi người giấu ở trong trí nhớ, tương lai cùng hy vọng, hóa thành hạt giống, trong lòng bọn họ sinh trưởng.

Một tào sụp xuống kiến trúc được hoàn thiện, từng mảnh ngã xuống tường thành được chữa trị.

Dần dần cười cười nói nói tại đây thành trì trong bắt đầu dào dạt, dần dần tiếng hoan hô tại một mảnh dài hẹp trên đường phố dần dần bay lên.

Đoan Mộc Tàng, đã ở một tháng sau trở về.

Không biết hắn làm như thế nào đấy, lúc trở lại phía sau của hắn có bên trên ngàn cái cực lớn lao lồng, trong đó chồng chất như hàng hóa đấy, đều là hai tộc tộc nhân.

Bởi vì Thiên Diện tộc thân hình khổng lồ, vì vậy lao lồng số lượng hơi nhiều, bất quá chỉnh thể nhìn, tế phẩm số lượng vượt qua năm mươi vạn.

Tuyệt vọng thần tình, chết lặng ánh mắt, cùng lúc trước bị bọn hắn với tư cách đồ ăn Nhân tộc, giống như đúc.

Đối với những thứ này hai tộc tộc nhân, Hứa Thanh không có chút thương cảm.

Bọn hắn thì cứ như vậy bị đặt ở thành trì bên ngoài, chờ đợi vận mạng đáp xuống.

Mà Đoan Mộc Tàng trở về, khiến cho thành trì khôi phục nhanh hơn tốc độ, dần dần trận pháp được đơn giản chữa trị mở ra.

Theo phòng hộ bao phủ, hơn mười vạn Nhân tộc truyền ra hoan hô, Linh Nhi ở bên trong, giống nhau vui vẻ.

Đối với sinh hoạt tại vứt đi đường hầm trong, Nhân tộc sinh hoạt nghèo khổ thời khắc sẽ trở thành đồ ăn mà nói, đây là cảm giác an toàn đã lâu không có.

Nhìn qua cái này, ngồi ở trên tường thành Hứa Thanh, trong lòng bay lên chúc phúc, sau đó nhìn về phía phương xa phía chân trời, hắn muốn đi.

"Đáng tiếc, ta còn không có cách nào vì bọn họ cởi bỏ nguyền rủa."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào thời điểm, quay đầu nhìn về phía bên người.

Đoan Mộc Tàng thân ảnh mơ hồ tại đó hiển lộ ra, dần dần rõ ràng về sau, hắn ném cho Hứa Thanh một bầu rượu, ngồi ở một bên, nhìn về phía đám người, thần sắc lộ ra cảm khái.

"Hứa Thanh, cảm ơn ngươi."

Sau một lúc lâu, hắn nhìn qua Hứa Thanh, nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh lắc đầu, uống xong trong bầu rượu.

"Đây là ta phải làm đấy."

Đoan Mộc Tàng ánh mắt thâm sâu, nhìn Hứa Thanh liếc, không có tiếp tục cái đề tài này, cũng không có đến hỏi hỏi ý kiến về ngày đó thấy sự tình, hắn đã tự động đem những chuyện kia, lựa chọn quên đi.

Bởi vì hắn biết rõ mỗi người đều có bí mật của mình, có một số việc, không cần đi hỏi, không cần đi tìm kiếm.

"Đúng rồi, Môn Đồ nơi đó, ta giúp ngươi dò thăm rồi, tung tích của bọn nó hiện giờ phần lớn hội tụ tại phía đông khu vực trung tâm, cũng chính là Hồng Nguyệt Thần Điện chờ đợi các tộc tiễn đưa tế phẩm chi địa."

"Dù sao đối với Môn Đồ mà nói, thời điểm này, là chúng nó việc buôn bán mùa thịnh vượng."

Đoan Mộc Tàng uống một hớp rượu, truyền ra lời nói.

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, lúc trước hắn hỏi ý qua Đoan Mộc Tàng về phạm vi lớn truyền tống trận sự tình, hắn đều muốn đi Thiên Ngưu sơn, mà núi này nằm ở Tế Nguyệt đại vực vùng phía nam.

Khoảng cách nơi đây vô cùng xa xôi.

Mà Hứa Thanh đi vào Thiên Hỏa Hải về sau, chưa bao giờ thấy qua như Phong Hải Quận như vậy truyền tống trận, coi như là chỗ này Thánh thành cũng đều không có, chỉ có một chút Truyền Tống Phù các loại vật phẩm, nhưng là phần lớn không cố định.

Vì vậy hắn hỏi ý qua Đoan Mộc Tàng, đối phương thuyết pháp là Tế Nguyệt đại vực bên trong, cố định truyền tống trận chỉ có đại tộc mới có thể nắm giữ.

Mà nói như vậy, đều muốn truyền tống, cần mượn nhờ Môn Đồ.

Môn Đồ là một cái đặc thù tộc quần, bọn hắn xuất hiện ở sinh thời sẽ có cánh cửa xen lẫn, này tộc cũng không có cố định cư trú chỗ, từng cái tộc nhân tại sau khi thành niên, đều ra ngoài, du lịch đại vực.

Cái này nhất tộc thiên phú, là có thể đem vị trí đi qua, khắc ở chính mình trên cửa, có thể cho người mượn này truyền tống.

Căn cứ tu vi mạnh yếu, phạm vi cũng có không cùng.

Đây là này tộc nghề nghiệp, mỗi khi Hồng Nguyệt Thần Điện bắt đầu thu tế phẩm, những tộc quần không có truyền tống trận, chính là khách hàng của Môn Đồ.

"Vì vậy, ngươi có thể cùng ta cùng đi phía đông, ta ngày gần đây cũng muốn xuất phát, tiễn đưa bên ngoài những tế phẩm đó đi Thần Điện."

Hứa Thanh nghe vậy trầm ngâm, từ nơi này đến Thiên Ngưu sơn, nếu không có truyền tống trận, hao phí thời gian rất là dài, vả lại chính giữa còn có thể xuất hiện một ít không biết biến cố.

Huống hồ hắn và Đại sư huynh thời gian ước định, cũng đã vượt qua.

Lẫn nhau lại liên lạc không được, vì vậy suy tư về sau, Hứa Thanh cảm thụ một chút trong cơ thể Tử Nguyệt, nghĩ đến lúc trước trông thấy Thần Điện, đối phương cũng không phát hiện ra mình, vì vậy nhẹ gật đầu.

Thì cứ như vậy, ba ngày sau sáng sớm, Hứa Thanh mang theo Linh Nhi, cùng Đoan Mộc Tàng cùng với lao lồng đoàn xe, cùng nhau xuất phát.

Ly khai thành trì một khắc, nội thành hơn mười vạn người không hẹn mà cùng tiêu sái ra, rất xa hướng về Hứa Thanh nơi đó, toàn bộ cũng quỳ lạy xuống.

Trong mắt của bọn hắn mang theo chúc phúc, bọn hắn cầu nguyện Hứa Thanh có thể lên đường bình an.

Hứa Thanh quay đầu lại, ngóng nhìn phía sau, lòng có nhận thấy, ôm quyền cúi đầu.

Không trung lờ mờ, bão cát xoáy lên, che đậy ánh mắt, nhưng vô pháp ngăn cách tòa thành trì này bên trong bay lên hy vọng.

Hứa Thanh quay người, cùng đoàn xe đi xa.

Gió lớn khi, thổi tới Đoan Mộc Tàng khàn khàn thanh âm.

"Hứa Thanh, Tế Nguyệt đại vực có một cái truyền thuyết, truyền thuyết bởi vì nguyền rủa tồn tại, vì vậy hết thảy tử vong chúng sinh, bọn họ hồn sẽ không tiến vào luân hồi, mà là trở về Hồng Nguyệt Thần Điện."

"Cho đến Xích Mẫu xuất hiện hưởng dụng tế phẩm về sau, cái này hồn sẽ với tư cách hạt giống, một lần nữa chuyển thế."

"Như thế vòng đi vòng lại, nơi đây mới bị xưng là Hồng Nguyệt linh hữu, sinh hoạt tại này vực người, đời đời kiếp kiếp, đều muốn thừa nhận thống khổ, trốn không thoát Tế Nguyệt."

"Vì vậy. . . Phán Nhạn mặc dù chết, nhưng nàng hồn, khả năng vẫn còn Thần Điện."

Tấu chương xong




