




Chương 567: Thiên Hỏa Hải phía sau ước định


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 567: Thiên Hỏa Hải phía sau ước định

Gió lớn nức nở nghẹn ngào, quanh quẩn Tế Nguyệt đại vực hoang vu trên đất, hóa thành bi tráng giai điệu, giống như kể về quá khứ xa xôi.

Bão cát bị nhấc lên, tràn ngập tại thiên địa lúc giữa, cùng lờ mờ sắc trời giao hòa tại một khối, không thể phân biệt được nhau, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đoàn xe dài, đang đi về phía trước trong mông lung này.

Đoàn xe do từng cái cực lớn lồng sắt tạo thành, bên trong vô số Kính Ảnh tộc cùng Thiên Diện tộc, bị tuyệt vọng bao phủ.

Phía trước, ngồi hai người, tuổi tác của nhau cách nhau một cái thời đại.

Lão nhân trên mặt, mang theo mặt nạ, thanh niên trên mặt cũng giống như thế.

Mặt nạ này biểu lộ rất là khoa trương, lộ ra cố chấp cùng thành kính, giống như thời khắc ở vào cúng bái.

"Hướng Hồng Nguyệt Thần Điện tế tự tộc quần, cần đeo loại này mặt nạ, đây là Thần Điện quy định nghi thức, cũng là tế hiến tư cách. Cũng may ta trước kia cũng đã từng làm loại sự tình này, có đủ thân phận."

"Về phần hai tộc liên minh bị hủy, cùng loại sự tình tại Tế Nguyệt đại vực không coi vào đâu, hai cái tiểu tộc mà thôi, Hồng Nguyệt Thần Điện cao cao tại thượng, dưới bình thường tình huống, chắc là sẽ không để ý tới đấy."

"Nhất là Xích Mẫu xuất hiện thời kì cuối, tế phẩm tại đây vô số năm đến đã sưu tập không sai biệt lắm, trong khoảng thời gian này, kỳ thật cũng là lúc các tộc điên cuồng nhất."

"Bất quá vẫn là là muốn có chút chuẩn bị, việc này ta đến xử lý."

Trong bão cát, Đoan Mộc Tàng thanh âm bình tĩnh truyền vào Hứa Thanh trong tai.

Hứa Thanh đưa tay sờ sờ mặt bên trên mặt nạ, nhẹ gật đầu, về Hồng Nguyệt Thần Điện thái độ đối với chúng sinh, điểm này tại đội trưởng chính là trong tình báo có nhắc tới.

Hôm nay, là bọn hắn ly khai Thánh thành chín ngày.

Khoảng cách Hồng Nguyệt Thần Điện chỉ định tế tự điểm, còn có nửa tháng lộ trình, mấy ngày nay Hứa Thanh nhiều lần suy tư Đoan Mộc Tàng mấy ngày trước theo như lời sự tình.

"Còn đang suy nghĩ chúng sinh tử vong ồn nhập thần điện sự tình?"

Đoan Mộc Tàng quay đầu, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu nhìn về phía phương xa, nhìn xem lờ mờ không trung, nhẹ giọng mở miệng.

"Từ xưa đến nay, có hay không có người chính thức tranh đấu ra Tế Nguyệt đại vực nguyền rủa cùng luân hồi?"

Đoan Mộc lắc đầu.

"Chưa từng có."

Hứa Thanh nghĩ đến kiếp trước của đội trưởng, như có điều suy nghĩ, Đoan Mộc Tàng bỗng nhiên mở miệng.

"Nhưng có một số người, một mực ở nếm thử, cũng một mực ở nỗ lực."Nói đến đây Đoan Mộc Tàng nhìn qua Hứa Thanh, mắt có thâm ý, cất giấu một ít thăm dò, truyền ra lời nói.

"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng."

Hứa Thanh cùng Đoan Mộc Tàng bốn mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu, hắn nhìn ra những lời này giống như một câu ám ngữ, nhưng hắn không biết câu tiếp theo là cái gì.

Đoan Mộc Tàng chờ giây lát, nhịn không được hỏi một câu.

"Ngươi không nói gì sao?"

"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng." Hứa Thanh trầm giọng nói.

Đoan Mộc Tàng trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn thở dài, đưa tay tháo mặt nạ xuống, vuốt vuốt mi tâm.

"Hứa Thanh, ngươi biết Nghịch Nguyệt điện sao?"

Hứa Thanh thần tình ngưng tụ, hắn chưa từng nghe đã đến cái này tổ chức, Đội trưởng cho trong tình báo cũng không có cái này tổ chức, vì vậy lắc đầu.

Đoan Mộc Tàng ánh mắt, từ nói ra Nghịch Nguyệt điện ba chữ về sau, liền thủy chung tại lưu ý Hứa Thanh ánh mắt, tựa hồ đang xác định lấy cái gì, giờ phút này chứng kiến Hứa Thanh phản ứng, hắn không nói lời gì nữa.

Hứa Thanh cũng không có hỏi ý, hắn nhìn đi ra, cái này tổ chức rất thần bí cũng rất ẩn nấp, tùy tiện tìm hiểu, sẽ khiến hiểu lầm.

Đoàn xe, tiếp tục đi về phía trước.

Cho đến lại đi qua bảy ngày, bọn hắn đi qua bình nguyên, vượt qua sơn mạch, hướng về phía đông trung tâm càng ngày càng gần lúc, vào một cái ngọn núi đỉnh, Đoan Mộc Tàng uống xong một ngụm rượu, đáy lòng có chỗ quyết đoán, bỗng nhiên mở miệng.

"Hứa Thanh, ta tin tưởng ngươi không phải Hồng Nguyệt Thần Điện người."

Hứa Thanh nghe vậy, nhìn về phía Đoan Mộc.

"Nghịch Nguyệt điện, là một cái tại ta Tế Nguyệt đại vực lâu dài tồn tại tổ chức thần bí, cái này tổ chức lịch sử lâu, cùng Hồng Nguyệt Thần Điện giống nhau!"

"Lai lịch của nó không rõ, cũng bị hủy diệt nhiều lần, nhưng ở mỗi một lần Xích Mẫu xuất hiện thu hoạch, chúng sinh tàn lụi về sau lần nữa sống lại lúc, cái này tổ chức đều hình thành."

Hứa Thanh mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, cùng Hồng Nguyệt Thần Điện cùng một thời gian tồn tại, cái này đủ để nói rõ cái này Nghịch Nguyệt điện không giống bình thường.

Mà tại cái này Hồng Nguyệt linh hữu bên trong, lần lượt bị hủy diệt sau còn có thể sống lại, thì càng vì kinh người.

Phải biết rằng, Xích Mẫu hiện giờ mặc dù ngủ say, có thể trong quá khứ không phải như vậy.

Đoan Mộc Tàng thanh âm, lần nữa truyền đến.

"Nghịch Nguyệt điện hội tụ tất cả những người trong lòng muốn giãy dụa phản kháng trong Tế Nguyệt đại vực, giấc mộng của bọn hắn ngay cả có một ngày có thể cởi bỏ cái này Cổ xưa nguyền rủa, lật đổ tất cả."

"Cho dù, giấc mộng này xa vời đã đến cực hạn, nhưng nó là một hy vọng."

"Đã ở vì thế nỗ lực, trong đó thành viên mặc dù không thể tại trong hiện thực hỗ trợ, nhưng riêng phần mình đều tại nghiên cứu nguyền rủa đường hóa giải."

Hứa Thanh nghe đến đó, đáy lòng bay lên một ít gợn sóng, hắn tại đường hầm lúc cũng đúng nguyền rủa có chỗ nghiên cứu, nhưng lại không có xâm nhập, điều này cần đại lượng thí nghiệm mới có thể.

Đoan Mộc Tàng thanh âm giờ phút này ẩn chứa một ít tâm tình dao động, tiếp tục quanh quẩn tại Hứa Thanh thức hải.

"Nghịch Nguyệt điện từng cái thành viên, thân phận đều là bí mật, ngoại trừ chính bọn họ, không có ai biết người khác là ai, bảo vệ mình không bại lộ, là Nghịch Nguyệt điện yếu tố đầu tiên."

"Bởi vì Hồng Nguyệt Thần Điện một mực ở tiêu diệt toàn bộ Nghịch Nguyệt điện thành viên, thậm chí những thành viên này trong, cũng có Hồng Nguyệt Thần Điện lẻn vào người."

Đoan Mộc Tàng thở sâu, quay đầu cùng Hứa Thanh nhìn nhau.

"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng sẽ tồn tại lâu dài."

"Hứa Thanh, ngươi khả năng thật không phải là Nghịch Nguyệt điện người, nhưng ta cảm thấy cho ngươi tương lai nhất định sẽ tiếp xúc, nếu như ngươi muốn gia nhập Nghịch Nguyệt điện, ngươi có thể đi Khổ Sinh sơn mạch."

Đoan Mộc Tàng không lên tiếng nữa, hai mắt khép kín, tiếp tục chạy đi.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, biết được đối phương không muốn tiếp tục cái đề tài này, vì vậy không hỏi hỏi ý kiến.

Hắn hiểu được, Đoan Mộc Tàng phải là cái này Nghịch Thần Điện thành viên, mà có thể ngay trước mặt tự mình nói ra cái này, đủ để nói rõ Đoan Mộc Tàng đối với chính mình tín nhiệm.

Vì vậy Hứa Thanh tại trong lòng đem Đoan Mộc Tàng theo như lời sự tình, nhiều lần suy tư.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tám ngày về sau, đoàn xe của bọn hắn rốt cuộc đi tới đông khu trung tâm, xa xa địa một chỗ cực lớn sơn cốc, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Hai bên sơn mạch kinh thiên, vượt qua Hứa Thanh đã từng chứng kiến hết thảy thân núi, ở trên quái thạch đá lởm chởm, tại lờ mờ sắc trời xuống, tựa như tồn tại yêu ma quỷ quái.

Chính giữa lõm ở hình thành sơn cốc, như một trương rộng mở Hoàng Tuyền miệng, nhìn thấy mà ghê người đồng thời, gió thổi tới, cũng giống như gào khóc thảm thiết, gào thét bát phương.

Sơn cốc giữa không trung, thình lình nổi lơ lửng một viên cực lớn huyết sắc trái tim.

Nó đang nhảy nhót, phanh phanh thanh âm khuếch tán ra, làm cho này âm trầm sơn cốc tăng thêm quỷ dị hơn bầu không khí, phủ thêm huyết sắc quần áo vải mỏng.

Mà trên trái tim Thần Điện cùng với pho tượng, tản mát ra kinh người uy hiếp, cao cao tại thượng.

Bốn phía vẫn nổi lơ lửng không ít thiên thạch, phía trên khoanh chân ngồi thân ảnh, cùng Hứa Thanh từng liếc mắt một cái, như trước vẫn không nhúc nhích.

Về phần đại địa, dựng đứng lấy từng tòa tạo hình bất đồng, chất liệu bất đồng môn, có lớn có nhỏ, vờn quanh bốn phương, từng trận truyền tống dao động tại đây chút ít bên trong cánh cửa không ngừng mà tản ra.

Từng giây từng phút đều có đám người từ những bên trong cánh cửa đó đi ra cùng rời đi.

Kể từ đó, liền khiến cho đám người đến sơn cốc đại địa nối liền không dứt, trong đó tồn tại quá nhiều kỳ kỳ quái quái tộc quần, có có đủ chân thật thân thể, có thì là hư ảo.

Nhưng phần lớn là trên mặt đeo cùng Đoan Mộc Tàng giống nhau mặt nạ.

Những thứ này đều là Tế Nguyệt đại vực phía đông tộc quần, mang theo bọn hắn tế phẩm, tới đây tế hiến cho Hồng Nguyệt Thần Điện.

"Những cánh cửa đó, chính là Môn Đồ."

"Hứa Thanh ngươi có thể đi tìm kiếm bọn hắn câu thông, trong đó đại đa số cũng có thể truyền tống đến ngươi muốn đi vùng phía nam, về phần phí tổn, Linh Thạch cùng với Thiên Hỏa tinh, cũng có thể sử dụng."

"Về phần không trung Thần Điện, đừng ngẩng đầu nhìn thẳng."

Theo đến gần, Đoan Mộc Tàng thấp giọng mở miệng.

Thân là người địa phương, hắn rất quen thuộc nơi đây quá trình, giờ phút này nhắc nhở xong Hứa Thanh, thần sắc hắn mang theo cảm khái, trịnh trọng nói.

"Cuối cùng, Cầu chúc ngươi lên đường bình an!"

Nói xong, Đoan Mộc Tàng mang theo đoàn xe ly khai.

Nhìn qua Đoan Mộc Tàng thân ảnh biến mất tại trong đám người, Hứa Thanh thở sâu, giống nhau đi vào trong đám người.

Nơi đây các tộc tu sĩ phần đông, người đến người đi, mặc dù không trung Thần Điện trôi nổi, nhưng lại cũng không để ý tới phía dưới mọi người, chỉ cần nộp tế phẩm, hết thảy tự trị.

Mà nhân số nhiều hơn về sau, còn là sẽ cho người một loại náo nhiệt cảm giác, ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến một ít tộc quần tại giao dịch, tạp âm không ít.

Đi tại trong đó, Hứa Thanh không chọn những cánh cửa lớn, mục tiêu của hắn đặt trên một số cánh cửa nhỏ, rất nhanh tập trung một cái hơn một trượng cao cửa gỗ, chú ý tới nơi đó không có người nào ra hết, vì vậy đang muốn đi tới.

Có thể bốn phía tạp âm trong truyền đến tiếng nghị luận, lại để cho Hứa Thanh bước chân ngừng lại.

"Các ngươi nghe nói đi, Tây Bộ xảy ra chuyện lớn!"

Ngươi nói là năm tháng trước Tây Bộ Cô Nhật đại tộc đi? Bọn hắn hình như là khởi xướng toàn bộ vực truy nã."

"Ta cũng nghe nghe thấy việc này, tựa hồ là bọn hắn mất đi cái Chí Bảo."

"Cái gì Chí Bảo, là Mặt Trời bọn hắn tự tạo !"

"Cô Nhật tộc thân là Tây Bộ lớn nhất tộc quần, không phải nhiều năm trước đây họ đã tạo ra một mặt trời treeo phía trên tộc quần, làm cho một khu vực không còn mờ sao, có thể năm tháng trước, cái này Mặt Trời bị người đánh cắp. . ."

"Tại Cô Nhật tộc bên trong, mang bọn chúng Mặt Trời trộm đi, việc này quá điên cuồng, cái kia tộc làm?"

"Không rõ ràng lắm, hình như ngay cả bản thânCô Nhật tộc cũng không giải thích được, bất quá trong truy nã đã nhắc tới một cái tên, gọi là Vị Thanh Kiếm Viêm, mà tên trộm Nhật kia cực kỳ kiêu ngạo, đây là cái tên khắc trên mặt đất trước khi đi, nhưng nhìn thế nào cũng thấy cái tên này đều rất kỳ quái."

"Vị Thanh Kiếm Viêm này, hiện giờ đã thanh danh vang lên."

Những âm thanh này từ đằng xa truyền đến, nương theo lấy kinh hô cùng hấp khí, rơi vào Hứa Thanh trong tai lúc, Hứa Thanh dưới mặt nạ biểu lộ nổi lên cổ quái.

Hắn bản năng cảm giác, đây là Đội trưởng làm.

"Vị Thanh Kiếm Viêm?"

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, nghĩ tới cùng Đội trưởng chia ly lúc, đối phương ngạo nghễ báo cho biết, tương lai mình nhất định có thể nghe được tên của hắn.

Mà đội trưởng chính là dùng tên giả Vị Ương tử cùng với Ngô Kiếm Vu cùng tên Ninh Viêm, hơn nữa chính mình Thanh, đang vừa vặn thật tốt.

Đội trưởng chính là dụng tâm lương khổ, cũng giống như tại đây bốn chữ trong biểu hiện ra ngoài, dù là Hứa Thanh không có tham dự, nhưng hắn vẫn thêm tên Hứa Thanh vào.

Hứa Thanh thở dài, hướng đi phía trước cửa gỗ.

Cùng lúc đó, tại sơn cốc trên bầu trời, cái kia nhảy lên trên trái tim, từ trong thần điện đi ra một cái Hồng Y nữ tử, cô gái này thần tình vẫn chưa thỏa mãn, cúi đầu ngóng nhìn đại địa, khóe miệng lộ ra một cái khó lường dáng tươi cười.

"Tiểu oa nhi này, sát khí trên người, thậm chí còn đậm hơn."

Phía sau của nàng, trong thần điện kể cả cái kia thần sứ ở bên trong tất cả người, giờ phút này khoanh chân, vẫn không nhúc nhích, như là pho tượng.

Không trung hết thảy, nơi đây sơn cốc không có bất kỳ người nào có thể phát hiện, mặc dù là nàng kia thân ảnh rất rõ ràng, có thể dù là ngẩng đầu, mọi người cũng đều không thể nhận ra cảm giác chút nào.

Nhận thức của tất cả mọi người, đã bị im hơi lặng tiếng cải biến.

Hứa Thanh trong cơ thể đinh 132 bên trong, cái kia toàn thân tràn ngập nguyền rủa Thần Linh ngón tay, đang không ngừng địa nôn ọe ở trong thân thể vừa dừng lại, sau đó giả bộ như không thấy được, tiếp tục nôn ọe.

Hứa Thanh giống nhau không có phát hiện, giờ phút này hướng đi phía trước cửa gỗ, câu thông một phen ly khai, đối phương không đi vùng phía nam.

Vì vậy Hứa Thanh kiên nhẫn tìm kiếm mặt khác Môn Đồ.

Cho đến đang hỏi hỏi ý kiến hơn mười cái về sau, hắn đi tới một chỗ càng thêm thấp bé cửa gỗ trước.

Cửa này nửa trượng, thoạt nhìn có chút tàn phá, theo Hứa Thanh tới gần, khuông cửa bỗng nhiên vặn vẹo, như xà giống nhau nhúc nhích về sau, từ trong môn hiện ra một trương gương mặt, nhìn về phía Hứa Thanh.

"Vị đạo hữu này, ngươi nơi đây có thể truyền tống đến vùng phía nam?"

Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Bên trong cánh cửa gương mặt đánh giá Hứa Thanh vài lần, lộ ra dáng tươi cười.

"Mười vạn Linh Thạch!"

Hứa Thanh mắt nhìn bên trong cánh cửa gương mặt, cái giá tiền này quá mức không hợp thói thường, vả lại hắn Linh Thạch phần lớn để lại cho Đoan Mộc Tàng, trên người tồn dư không nhiều lắm.

"Đừng ngại đắt tiền, bây giờ là mùa cao điểm, từng cái tộc quần đều tại tiễn đưa tế phẩm, ta nếu không phải cũng ý định đi vùng phía nam việc buôn bán, ngươi cho ta mười vạn ta cũng không nguyện đi, xa như vậy.

Bên trong cánh cửa gương mặt nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh trầm ngâm về sau, nhẹ gật đầu.

"Lấy Thiên Hỏa tinh tính toán."

"Không có vấn đề một nghìn Bạch Hỏa tinh, hoặc là một quả Hồng Hỏa tinh." Bên trong cánh cửa gương mặt nghe vậy nhãn tình sáng lên, nó càng ưa thích Thiên Hỏa tinh

Hứa Thanh gật đầu cùng hắn câu thông một phen, chẳng qua là đối phương vô pháp lập tức liền rời đi, còn có mấy nhóm khách chưa truyền tống xong, vì vậy ước định tối nay chạng vạng tối, ở chỗ này truyền tống.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn ý định lập tức xuất phát, vì vậy ly khai lại đi mặt khác Môn Đồ, cho đến tìm một vòng lớn, nhanh nhất cũng muốn ba ngày, không bằng cửa gỗ nơi đó.

Vì vậy cuối cùng, hắn lựa chọn cái này nửa trượng cửa gỗ.

Giờ phút này khoảng cách hoàng hôn còn có ba canh giờ, vì vậy Hứa Thanh không có đi loạn, tìm hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống, lặng lẽ chờ đợi.

Rất nhanh thời gian trôi qua, trôi qua hơn phân nửa về sau, Hứa Thanh tại lui tới trong đám người thấy được Đoan Mộc Tàng thân ảnh.

Chú ý tới Hứa Thanh, Đoan Mộc Tàng cất bước đi tới.

"Không tìm được phù hợp Môn Đồ?" Đoan Mộc Tàng hỏi câu.

"Đã tìm được, muộn một ít xuất phát." Hứa Thanh nhìn về phía Đoan Mộc Tàng sau lưng, lúc trước đoàn xe, đã không còn.

Chú ý tới Hứa Thanh ánh mắt, Đoan Mộc Tàng ngồi ở một bên, cười cười.

"Đã đưa cho Thần Điện rồi."

"Sự tình cũng giải quyết xong, ngươi không cần băn khoăn, an tâm ly khai là được." Đoan Mộc Tàng biểu lộ như thường, nhìn không ra có cái gì chỗ khác biệt.

Nhưng trên thực tế, đáy lòng của hắn tràn đầy sầu lo, không phải bởi vì hai tộc diệt vong, Hồng Nguyệt Thần Điện thậm chí cũng không vấn đề chuyện này.

Lại để cho hắn sầu lo đấy, là Thần Điện cho ra yêu cầu.

Bảo hắn trở về trong một thời hạn nhất định, chuẩn bị thêm năm mươi vạn tế vật đưa tới.

Việc này rất khó, nhưng Đoan Mộc Tàng không có ý định báo cho biết Hứa Thanh, Hứa Thanh vì bọn họ làm đã đầy đủ hơn nhiều, tương lai sự tình, hắn chuẩn bị chính mình đi giải quyết.

Hứa Thanh nhìn xem Đoan Mộc Tàng ánh mắt.

Đoan Mộc Tàng cười cười, lấy hắn trải qua sự tình cùng với năm tháng tích lũy tạo thành lòng dạ, không phải Hứa Thanh có thể trong nháy mắt liền nhìn thấu đấy.

Nhất là hắn cố ý đi giấu giếm dưới tình huống, thì càng chắc là sẽ không lộ ra chút nào kẽ hở.

"Như thế nào, không tin?" Đoan Mộc Tàng cười nói.

"Ngươi a, quá đa nghi rồi, ta tính toán đợi ngươi truyền tống xong, đi trở về."

Hứa Thanh trầm mặc, thật sự là hắn không nhìn ra manh mối, vì vậy nhẹ gật đầu, giờ phút này không trung càng phát ra lờ mờ, hoàng hôn đáp xuống, Hứa Thanh đứng lên, cùng Đoan Mộc Tàng cáo biệt.

"Về sau nếu rảnh rỗi, nhớ về nhìn xem chúng ta." Đoan Mộc Tàng thần sắc mang theo cảm khái.

"Nhất định!" Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

"Nhất định được!" Linh Nhi đã ở hắn cổ áo chui ra, giòn âm thanh đáp lại.

Đoan Mộc Tàng mắt ngậm chúc phúc, khẽ gật đầu về sau, Hứa Thanh quay người, hướng về cách đó không xa cửa gỗ đi đến.

Rất nhanh tới gần, lấy ra Thiên Hỏa tinh.

Cái kia cửa gỗ bên trong gương mặt hiện lên một ngụm nuốt vào, sau đó đại môn lóng lánh truyền tống chi quang, hình thành một cái vòng xoáy, Hứa Thanh thở sâu, cất bước vừa muốn bước vào.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm trầm thấp, sau lưng hắn ung dung truyền đến.

"Đóng cửa."

Thanh âm này vừa ra, Hứa Thanh sắc mặt đột biến, vừa muốn cất bước, thế nhưng cửa gỗ ngay lập tức đóng cửa, trong đó truyền tống dao động cũng nháy mắt biến mất, hóa thành bình thường.

Hứa Thanh biểu lộ khó coi, quay đầu nhìn về phía sau lưng, ánh mắt đã rơi vào từ đằng xa đi tới một đạo thân ảnh thượng, đồng tử co rút lại.

Đây là một cái Hồng Y nữ tử, trên người tràn ra Linh tàng dao động, những nơi đi qua bốn phía đám người giống như nhìn không thấy sự hiện hữu của nàng, ngay cả Đoan Mộc Tàng cũng đều không có bất kỳ phát hiện.

Giống như bọn họ nhận thức đều bị cải biến, thấy thế giới, cùng Hứa Thanh nơi đây không giống vậy.

Hứa Thanh trầm mặc, cúi đầu ôm quyền, hướng về người tới cúi đầu.

"Bái kiến tiền bối."

Hắn nhận ra đối phương là thần bộc Hồng Nguyệt Thần Điện bị mình đưa vào trong vết nứt trong quan tài, mà rõ ràng người chết lại xuất hiện trước mắt, đáp án kỳ thật rất dễ phán đoán ra..

Nhất là bốn phía mọi người cái loại này nhận thức bị thay đổi một màn, thì càng tốt xác định thân phận của người đến.

Về phần giữa không trung trong thần điện mặt khác người, hay hoặc là cái kia thần sứ vì sao không có phát hiện, việc này thì càng thật tốt giải thích.

Cái này quan tài bên trong khủng bố tồn tại, nếu như có thể thay đổi nhận thức, như vậy nhất định cũng có thể cải biến thần sứ nhận thức, lại dùng cái gì phương pháp làm cho cái phân thân đi ra, hết thảy hợp lý.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh thần tình cung kính.

Hồng Y nữ tử giống như cười mà không phải cười, tại Hứa Thanh đáy lòng bay lên áp lực thực lớn xuống, từng bước đi tới, cuối cùng đứng ở Hứa Thanh trước mặt.

Mắt thấy Hứa Thanh như vậy thái độ, Hồng Y nữ tử cười cười, đối với Hứa Thanh nhận ra mình, không có ngoài ý muốn.

"Ngươi tiểu oa nhi này, mỗi lần đều là như vậy lễ phép, sẽ khiến ta thăng không nổi ác niệm."

"Tiền bối thân phận cao quý, vãn bối lẽ ra nên như vậy, đây cũng là sư phụ ta đối với ta giáo dục."

Hứa Thanh biểu lộ nghiêm nghị.

"Lại nhắc tới sư phụ của ngươi?" Hồng Y nữ tử dáng tươi cười ý vị thâm trường.

Hứa Thanh biểu lộ không thay đổi, lần nữa cúi đầu.

"Nếu như tiền bối không thích vãn bối đi nhắc tới, vãn bối không đề cập tới là được."

Hồng Y nữ tử nghe vậy, ánh mắt tại Hứa Thanh trên người dò xét, sau một lúc lâu lắc đầu cười cười.

"Ta biết lai lịch của ngươi không tầm thường, sư tôn ngươi cũng là hạng người đại năng, nhưng nơi này là Tế Nguyệt đại vực."

Hồng Y nữ tử nói qua ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Hứa Thanh trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Hồng Y nữ tử thanh âm, quanh quẩn ra.

"Tiểu oa nhi, còn nhớ rõ Thiên Hỏa Hải phía sau ước định à."

"Vãn bối nhớ kỹ!" Hứa Thanh biểu lộ ngưng trọng, gật đầu mở miệng.

"Như vậy, cùng ta đi một chuyến Tế Nguyệt đại vực phía bắc vùng bất hóa băng nguyên đi (băng nguyên vĩnh cửu), tỷ tỷ của ta, bị trấn áp tại nơi đó, cũng có một cái đệ đệ, đồng dạng vùi thi vào sông băng bên dưới."

Hồng Y nữ tử thanh âm mang theo hồi ức, ẩn chứa một vòng bi ai.

Hứa Thanh chần chờ, hắn không biết đối phương theo như lời là thật là giả, có thể bất luận như thế nào, nếu là đi phía bắc, nơi đó mức độ nguy hiểm nhất định là cực cao.

Với khả năng của mình, tham gia vào những điều như vậy tại thời điểm này, mạo hiểm quá lớn.

Về phần tiền lời chỉ là Thiên Mệnh, nó có vẻ không tỷ lệ thuận.

Hứa Thanh không có đem những ý nghĩ này giấu ở đáy lòng, mà là đem chần chờ hiển lộ tại trên mặt.

Hắn biết rõ, đối với trước mắt cái này đại năng mà nói, nét mặt của mình ẩn chứa có ý tứ gì, đối phương liếc cũng biết.

Đây là kẻ yếu hướng cường giả mở điều kiện phương pháp.

Tuy rằng chưa hẳn có tác dụng, nhưng nếm thử hay là muốn đấy.

"Một chiêu này, cũng là sư phụ của ngươi dạy ngươi sao?"

Hồng Y nữ tử quét Hứa Thanh liếc, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh, ẩn chứa uy nghiêm.

Trong ký ức của hắn, năm đó chính mình một khi như vậy mở miệng cùng với như thế biểu lộ, rất nhiều người đều run rẩy, đồng ý chính mình mọi yêu cầu.

Hứa Thanh biểu lộ lộ ra lúng túng, lấy cái này tư thái, trong lúc vô hình hóa giải bầu không khí.

Mắt thấy như thế, cái này Hồng Y nữ tử trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, suy nghĩ một chút, truyền ra lời nói.

"Đây là một hồi giao dịch, ta cũng cần ngươi thật tình thành ý dựa theo yêu cầu của ta đi làm."

"Ngươi có thể có được chỗ tốt, có ba."

"Một, ngươi có thể đạt được Thiên Mệnh."

"Hai, Thiên Hỏa Hải khu vực Nhân tộc, sẽ nhận được một cái Thần Điện pháp lệnh, miễn đi thêm vào tế phẩm, vả lại trước ngày tế lễ tiếp theo, bị cái này pháp lệnh che chở."

"Ba, chờ ngươi hoàn thành yêu cầu của ta, ta sẽ cho ngươi một cái thần bí lễ vật."

"Hiện tại, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi." Hồng Y nữ tử ngóng nhìn Hứa Thanh, chậm rãi mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu liếc mắt Đoan Mộc Tàng nơi đó.

Giờ phút này Đoan Mộc Tàng đang tại đi xa, tại hắn trong nhận thức biết Hứa Thanh đã rời đi, mà kia bóng lưng có chút đìu hiu, hiển nhiên tại Hứa Thanh sau khi rời đi, nội tâm của hắn sầu lo bốc lên, lan tràn toàn thân.

"Ta đồng ý." Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hồng Y nữ tử, truyền ra bình tĩnh thanh âm.

Không đồng ý mạo hiểm có thể thấy được, mà sau khi đồng ý thu hoạch cùng nguy cơ phù hợp tỉ lệ, Hứa Thanh trong lòng quyết đoán.

Hồng Y nữ tử nghe vậy lộ ra dáng tươi cười, hắn muốn người thông minh lễ phép, cho nnếu cam tâm tình nguyện tự nhiên là tốt nhất, cũng miễn cho hắn đi giết ngườii.

"Ta này sống rất nặng lời hứa, tiểu oa nhi ngươi có thể an tâm, đi theo ta đi."

Hồng Y nữ tử nói qua, hướng đi không trung, từng bước một bước lên trái tim, đứng ở Thần Điện trước.

Hứa Thanh thở sâu, thân thể nhảy lên dựng lên, thẳng đến Thần Điện.

Rất nhanh tới gần, lại tới đây một khắc, hắn lần đầu tiên nhìn lại đúng là Xích Mẫu pho tượng.

Pho tượng kia, lại để cho hắn cực kỳ kiêng kị.

"Sư phụ của ngươi hoàn toàn chính xác có chút tư thái, lại cho Xích Mẫu tìm cái Thượng Thần cắn nuốt, làm cho nó ngủ sâu."

Hồng Y nữ tử ánh mắt thanh minh, giống như cười mà không phải cười, hắn rõ ràng đã biết hiểu hết thảy.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, không có đi đón lời nói, mà là nhìn về phía Thần Điện, hướng theo rộng mở đại môn, hắn nhìn đến bên trong mặt như pho tượng giống nhau mọi người.

"Bọn họ mùi vị, cũng không tệ lắm."

Hồng Y nữ tử liếm liếm bờ môi.

"Ngươi có thể nghỉ ngơi một chút, thủ thuật phải được thực hiện đầy đủ, ba ngày sau tế tự ngày chấm dứt, chúng ta ly khai."

Hứa Thanh nghe vậy giữ im lặng, khoanh chân ngồi xuống, nhìn về phía đại địa đi xa tràn đầy đìu hiu Đoan Mộc Tàng.

Hồng Y nữ tử vung tay lên, một đạo hồng quang từ trong thần điện kích xạ mà ra, hóa thành một quả lệnh bài, thẳng đến Đoan Mộc Tàng mà đi.

Cả vùng đất, chính trong nội tâm phát sầu Đoan Mộc Tàng sững sờ, đưa tay tiếp được sau hắn xem xét một phen, cảm nhận được lệnh bài che chở cùng với hủy bỏ thêm nữa tế phẩm pháp chỉ, vì vậy thần sắc kinh nghi quay đầu nhìn về phía Thần Điện phương hướng.

Nơi đó, không còn có cái gì.

Hồi lâu, Đoan Mộc Tàng thu hồi ánh mắt, lặng lẽ đi xa, đáy lòng thì thào.

"Là hắn à. . . . ."

"Hắn đến cùng thân phận gì?"

Thần Điện trước, Hứa Thanh nhìn qua Đoan Mộc Tàng bóng lưng biến mất tại trong Thiên Địa, lòng có chúc phúc.

"Cầu chúc, bình an."

Tấu chương xong




