




Chương 568: Vọng Cổ bí ẩn


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 568: Vọng Cổ bí ẩn

Ba ngày sau, khi ngày tế tự kết thúc, Hồng Nguyệt Thần Điện trên bầu trời, tràn ra chói mắt hồng mang, hướng về xa xa gào thét mà đi.

Trái tim bốn phía, hàng chục thiên thạch lớn nhỏ, nương theo tả hữu, cùng nhau đi về phía trước.

Sơn cốc đại địa bên trong còn không có ly khai tộc quần, mang theo giống nhau mặt nạ, toàn bộ nằm rạp xuống trên mặt đất, cung kính bái tiễn đưa.

Mà Thần Điện ly khai, cũng khiến cho bọn hắn riêng phần mình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vượt qua lúc này đây tế tự, bọn hắn ít nhất tại trong vòng năm năm, không cần đi cân nhắc tế phẩm sự tình rồi.

Chẳng qua là xả hơi đồng thời, từng tộc quần trong lòng kỳ thật cũng tồn tại nặng nề.

Bởi vì dựa theo thời gian, Hồng Nguyệt xuất hiện thời gian, đã tiến nhập đếm ngược thời gian.

Nói như vậy, Hồng Nguyệt trở về này vực kỳ hạn phải không cố định, nhưng có một cái đặc điểm, có thể cho người đại khái đi phán đoán.

Cái kia chính là Thần Điện thu hoạch tế phẩm tần suất.

Đương khoảng cách thời gian biến thành ba hoặc năm năm một lần, liền đại biểu Hồng Nguyệt... . Tùy thời sẽ xuất hiện.

Vì vậy tại đây sinh mệnh sắp kết thúc lúc, tất cả các loại ác sẽ phát triển nhanh chóng, và cuối cùng, chính là triệt để sụp đổ, tất cả tộc quần đều xuất hiện chiến tranh.

Nhiều lần như vậy, không có ngoại lệ.

"Tế Nguyệt đại vực, sắp xuất hiện địa ngục chi tượng rồi." Huyết sắc trên trái tim, Hồng Y nữ tử đứng ở Thần Điện bên ngoài, nhìn xa đại địa, nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Thanh đứng ở bên cạnh của nàng, quay đầu nhìn về phía thung lũng cách xa, hồi lâu sau thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn chăm chú dưới chân chi địa.

Hắn ba ngày này, đối với Thần Điện chỗ trái tim này, có chỗ dò xét.

Này trái tim rất kỳ quái, nó có đủ sinh cơ, vẫn còn đập, cái kia phanh phanh thanh âm càng là tồn tại chấn nhiếp tâm thần Chi lực.

"Bên ngoài Hồng Nguyệt thần điện, chỗ ở đều là trên một ít nội tạng."Phát hiện Hứa Thanh ánh mắt, Hồng Y nữ tử truyền ra bình tĩnh thanh âm.

"Tiền bối có biết đây là nội tạng của ai không?" Hứa Thanh hỏi một câu.

Hồng Y nữ tử lắc đầu.

"Ta lúc trước cũng dò xét qua, đây không phải của ta những huynh đệ tỷ muội kia, đồng thời cái này nội tạng ở trong tồn tại bị tế luyện ngân tích."

"Ta bị phong ấn quá lâu, đối với ngoại giới hiểu rõ không nhiều lắm, chẳng qua là thông qua ăn cái này Thần Điện người, mới biết hiểu đi một tí ngoại giới tin tức."

"Nhưng đáng tiếc, bọn hắn cấp độ quá thấp, không biết được nội tạng của ai."

Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn giờ phút này đã đổi lại một kiện màu đỏ trường bào.

Đây là Hồng Nguyệt Thần Điện tế bào, thân phận của hắn ngoại trừ Âm Dương Hoa Gian Tông đệ tử ra, còn được giao phó Thần nô tư cách.

"Tiền bối, ta tại một ít cổ tịch trong, chứng kiến phụ thân ngài đánh với Hồng Nguyệt một trận, vả lại Sám Hối bình nguyên cũng có rất nhiều truyền thuyết chảy ra..." Hứa Thanh suy nghĩ một chút, còn là đem đáy lòng cái này lớn nhất nghi hoặc, hỏi lên.

Hắn muốn biết Xích Mẫu chính thức lai lịch.

Hồng Y nữ tử trầm mặc, sau một lúc lâu nhàn nhạt mở miệng.

"Xích Mẫu đã từng chết qua một lần, là cha ta trấn sát, trong lúc ân oán tình cừu, là tồn tại."

"Khi nàng lần nữa trở về lúc, nàng đã thành Thần, khi đó ta nghe cha ta nói một lời rằng, Hắn là từ Vọng Cổ địa giới trở về."

Hồng Y nữ tử hai câu này lời nói vừa ra, không trung đột nhiên xuất hiện Lôi Đình thanh âm, xẹt qua phía chân trời, nổ vang bát phương.

Hứa Thanh tâm thần bay lên cực lớn gợn sóng, đây là hắn lần đầu tiên giải Xích Mẫu sự tình, vì vậy nhịn không được mở miệng.

"Xích Mẫu đã từng không phải Thần Linh? Còn có Vọng Cổ địa giới là?"

Hồng Y nữ tử không có trả lời ngay, mà là ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong mắt lộ ra kỳ dị chi mang, sau đó nhìn về phía Hứa Thanh, suy nghĩ một chút hậu truyện ra lời nói.

"Thần Linh, có rất nhiều trời sinh là Thần, có rất nhiều ngày sau tu hành mà thành, có đến từ thiên ngoại, có thì là đến từ sâu trong lòng đất."

Lời nói vừa ra, Thiên Lôi tái khởi, chấn nhiếp bát phương.

Hứa Thanh cảm nhận được phía chân trời không đúng, mà bốn phía tại thời khắc này, rõ ràng xuất hiện một ít sương mù, tiếp theo gió lớn nổi lên, sau đó còn có mưa to đáp xuống, xa xa còn có tuyết rơi.

Những biến hóa thiên địa này đồng thời xuất hiện, làm cho Hứa Thanh nghĩ đến thiên đạo pháp tắc.

"Ngươi còn dám tiếp tục nghe sao?"

Hồng Y nữ tử ý vị thâm trường nhìn Hứa Thanh liếc.

Hứa Thanh đang nhìn bầu trời, cảm thụ một chút trong cơ thể phá thành mảnh nhỏ sau đang chậm rãi khôi phục Thương Long, nhớ lại cây Thập Tràng một màn, vì vậy nhẹ gật đầu.

"Như thế còn dám đi nghe... Cũng được, ta nhìn ngươi có thể nghe được nhiều ít."

Hồng Y nữ tử cười cười, tiếp tục mở miệng.

"Lịch sử tồn tại Vọng Cổ đại địa bên dưới, đã bị các thời kỳ nhất thống Vọng Cổ Cổ Hoàng từng chút xóa đi, vì vậy người biết được cực ít, mà nơi đó... . Tại Cổ xưa năm tháng trước, một mực được gọi là Hoàng thiên."

"Có tin đồn, trên thực tế, các tộc ban đầu trên lục địa Vọng cổ, đều là từ nơi ấy đi ra."

"Cho đến Huyền U Cổ Hoàng, đem này đặt tên là Địa Giới."

Không trung truyền đến càng thêm kịch liệt thanh âm, bốn phía hư vô trong nháy mắt vặn vẹo, một cỗ kinh khủng uy áp trong thiên địa cho tới bây giờ, vô luận là không trung còn là núi sông, tại đây một khoảnh khắc đều có ý chí bốc lên.

Tại đây cực lớn ý chí xuống, Hứa Thanh sắc mặt biến tái nhợt, tâm thần dời sông lấp biển, thiên địa loại biến hóa này, tựa hồ tại nói với Hứa Thanh, những lời này thuộc về Vọng Cổ cấm kỵ.

Vọng Cổ đại lục tất cả Thiên Đạo, không cho phép việc này truyền ra.

"Có ý tứ, đã nghe được những lời này, rõ ràng Thiên Đạo còn không có đánh xuống im lặng cùng lãng quên chi lực, tiểu oa nhi, Thiên Đạo đối với ngươi rất là thiên vị."

Hồng Y nữ tử mắt lộ ra kỳ mang, đánh giá cẩn thận Hứa Thanh.

Hứa Thanh nỗ lực làm cho mình thong dong một ít, có thể đến từ bốn phía ý chí, hãy để cho hắn hãi hùng khiếp vía.

"Như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, kỳ thật tất cả Thần Linh, Hắn đám bọn chúng mục đích cuối cùng nhất..." Hồng Y nữ tử lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, tiếp tục mở miệng.

Nhưng thanh âm quanh quẩn, Hứa Thanh lại đồng tử co rút lại, bởi vì hắn nghe không được.

Bốn phía tất cả thanh âm cũng như thường, duy chỉ có Hồng Y nữ tử lời nói, hắn nghe không được chút nào.

Hồng Y nữ tử cũng phát hiện một màn này, không có lại tiếp tục.

Cho đến nửa canh giờ, Hứa Thanh mới khôi phục tới đây, lòng còn sợ hãi.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hồng Nguyệt Thần Điện một đường hướng bắc, tốc độ kinh người.

Trong lúc này, Hứa Thanh cũng nhiều lần nếm thử hỏi ý, tuy chỉ đã tới rồi thời khắc mấu chốt, hắn sẽ nghe không được, nhưng ở cái này thăm dò xuống, hắn hoặc nhiều hoặc ít còn là đã biết một chút bí ẩn.

Trong đó liền bao gồm Uẩn thần bên trên cảnh giới.

"Thần hỏa. . . . ." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hắn chẳng qua là biết rõ xưng hô thế này, về phần cụ thể, hắn nghe không được.

Cho đến một tháng sau, theo đi về phía trước, đại địa đã trở thành bạch sắc, thổi tới gió càng phát ra lạnh như băng.

Phía bắc sông băng Vĩnh Cửu, ánh vào Hứa Thanh trong mắt.

Toàn bộ phía bắc đại địa đều là sông băng hình thành, nơi đây không có bùn đất, chỉ có dày đặc tầng băng, đem hết thảy cũng bao phủ tại ở chỗ sâu trong.

Sừng sững ngọn núi cũng là băng thể kết cấu, khiến cho nơi đây tràn đầy tàn lụi chi ý, sinh cơ hiếm thấy.

"Chúng ta đã đến, tiểu oa nhi, theo ta đi đi."

Giữa không trung của sông băng phía bắc này, Hồng Y nữ tử trong mắt lộ ra hồi ức, thanh âm có chút khàn khàn, tiến về phía trước một bước đi đến.

Hứa Thanh đi theo ở phía sau.

Về phần Hồng Nguyệt Thần Điện, không có ở nơi đây lưu lại, nó thay đổi phương vị, hướng về xa xa gào thét mà đi.

Hứa Thanh quay đầu lại mắt nhìn.

"Ở trong đó có một phần ta đưa cho Hồng Nguyệt Thần Điện cố nhân lễ vật, nó sẽ mang theo qua."

Hồng Y nữ tử nhàn nhạt mở miệng, đi tại sông băng bên trên, một bên đi về phía trước, một bên cảm ứng, giống như đang tìm kiếm lấy Cái gì.

Hứa Thanh không nói chuyện, lặng lẽ cùng theo.

Hai người tại đây trong gió lạnh, một đường đi về phía trước mấy ngày, cuối cùng Hứa Thanh chứng kiến có một cái tông môn sinh hoạt tại sông băng thượng, quy mô không nhỏ, có thể thấy được không ít đệ tử ra ra vào vào thân ảnh.

"Đó là U tộc, phụ thuộc vào Hồng Nguyệt Thần Điện, kia tộc vì Xích Mẫu lập hạ công lao, vì vậy cho phép bọn hắn thế thế đại đại đem tộc nhân tiễn đưa Thần Điện, với tư cách thị vệ."

Hồng Y nữ tử biểu lộ lộ ra một ít mỉa mai, không có nhiều lời, mang theo Hứa Thanh thẳng đến này tông mà đi.

Bọn họ xuất hiện, cái này tông môn không có bất kỳ phát hiện, bọn họ nhận thức đều bị ảnh hưởng, bọn hắn trong mắt, Hứa Thanh cùng Hồng Y nữ tử không tồn tại.

Đi tại cái này U tộc trong, Hứa Thanh đáy lòng cũng có nghi hoặc, hắn không rõ cái này tông môn tại Hồng Y nữ tử trong miệng, vì sao nói là một cái tộc quần.

Mà ánh mắt của hắn nhìn thấy, đệ tử của tông này các tộc đều có, cũng không phải là bộ dáng của một tộc quần.

Nhưng Hồng Y nữ tử không có nhiều lời, Hứa Thanh cũng liền không hỏi nữa, hai người một đường đã đến này tông ở chỗ sâu trong, tại đó, sông băng bên trên tồn tại một đạo cực lớn khe hở.

Bên ngoài vết nứt này, Hồng Y nữ tử nhắm mắt cảm thụ một chút.

"Chính là trong chỗ này."

Nàng thần sắc có chút bi thương, cất bước đi vào trong cái khe.

Hứa Thanh cúi đầu mắt nhìn, trầm ngâm sau giống nhau bước vào.

Gió lạnh từ khe nứt dưới thổi tới, đóng băng không chỉ là thân thể, còn có Linh Hồn, mà càng là hướng phía dưới, nơi đây hàn khí lại càng là mãnh liệt.

Cho đến hai người. Trầm xuống không biết bao xa, Hứa Thanh tóc cùng với mi mao đã thành bạch sắc lúc, bọn hắn đã đến dưới đáy.

Đây là một mảnh cực lớn hầm băng, như một cái tiểu thế giới, không trung bị tầng băng thay thế, đại địa vô biên vô hạn.

Xa xa đấy, Hứa Thanh nhìn thấy một hồ nước ngầm.

Hồ này nước rõ ràng tồn tại kỳ dị, ở chỗ này rõ ràng không có bị đóng băng, ở trên tràn ra từng trận hơi nước, xa xa nhìn qua, rất là mông lung.

Tại đây trong mơ hồ, Hứa Thanh vẫn nhìn thấy không ít U tộc đệ tử.

Những đệ tử kia đều là từ bên trên xuống, mang theo từng cái quan tài pha lê, đem chúng nó từng cái đặt ở bên cạnh bờ.

Thô sơ giản lược nhìn, quan tài số lượng mấy trăm, rậm rạp chằng chịt vờn quanh tại hồ nước bốn phía.

Mà đem cái này quan tài đưa tới về sau, những đệ tử kia liền lập tức ly khai.

Về phần quan tài bên trong, Hứa Thanh xa xa ánh mắt đảo qua, lờ mờ trông thấy bên trong nằm một đạo thân ảnh, từ quần áo nhìn, cũng là cái này tông môn đệ tử.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh có chút kinh ngạc, đang muốn cẩn thận quan sát lúc, hồ nước đột nhiên cuồn cuộn, một mảnh dài hẹp tản mát ra hào quang bảy màu hư ảo quang mang, như xúc tu giống nhau từ trong bay lên, hướng về bốn phía quan tài bay tới.

Mỗi một cái thất thải xúc tu, cũng quấn lấy một ngụm quan tài, đem này kéo xuống hồ nước.

Không lâu sau, nơi đây quan tài liền toàn bộ chìm vào trong hồ nước, chậm rãi không thấy bóng dáng, mà hồ nước cũng dần dần ổn định xuống.

"U tộc bề ngoài nhìn, là một cái tông môn, trong đó các tộc đều có, nhưng trên thực tế chỉ có đã trở thành kia tộc tộc nhân, mới có thể trở thành Thần Điện thị vệ."

"Không có trở thành tộc nhân giả, đều là đồ ăn."

"Mà muốn trở thành kia tộc tộc nhân, cần tiến hành một cái nghi thức, ngươi vừa rồi thấy chính là cái này nghi thức, những đệ tử kia sẽ bị đưa vào một cái đặc thù chi địa, tại đó còn sống đi ra, coi như là hoàn thành."

"Bởi vì đi ra đấy, đã không phải là bọn họ."

Hồng Y nữ tử bình tĩnh mở miệng.

"Đoạt xá?" Hứa Thanh như có điều suy nghĩ.

"U tộc lão tổ từng là phụ vương ta dưới trướng, năm đó Xích Mẫu đáp xuống, hắn lựa chọn phản bội, bị phụ hoàng ta trấn sát, Uẩn ra Đại Thế Giới tan vỡ, chia năm xẻ bảy, phần lớn toái diệt, bên trong tất cả sinh mệnh diệt vong."

"Trong đó có một số mảnh, đã rơi vào nơi đây."

"Xích Mẫu niệm kia có công, ban phước cho tộc nhân tử vong trong mảnh vỡ thế giới này, có thể bảo lưu tàn hồn, vì vậy thì có U tộc xuất hiện."

Hứa Thanh nghe vậy quay đầu lần nữa mắt nhìn hồ nước, hắn biết rõ có thể bị Chúa Tể tự mình ra tay trấn sát, vả lại Đại Thế Giới tan vỡ, điều này nói rõ năm đó cái kia U tộc lão tổ, tu vi là Uẩn thần.

"Đi thôi, chúng ta muốn đi chỗ, trước mắt còn không phải nơi đây."

Hồng Y nữ tử nhìn qua hồ nước, trong mắt nổi lên một ít dao động, quay người hướng về hầm băng ở chỗ sâu trong đi đến.

Hứa Thanh chú ý tới đối phương trong lời nói ẩn chứa chi ý, không có hỏi nhiều, ở phía sau đi theo, càng đi càng xa.

Bất quá bởi đó trước những thất thải xúc tu đó túm phía sau quá nhanh, quan tài số lượng lại nhiều hơn nữa ánh mắt cùng cảm giác trình độ nhất định ngăn cách, vì vậy Hứa Thanh không có chú ý tới một cái trong đó quan tài bên trong, nằm một cái hắn thân ảnh quen thuộc.

Giờ phút này, ở đằng kia hồ nước xuống, nằm ở mấy trăm miệng quan tài ở trong một cỗ thi thể, đột nhiên bỗng nhúc nhích, hai mắt hơi hơi đóng mở nhanh chóng đảo qua bốn phía.

Chú ý tới bên ngoài là hồ nước về sau, người này biểu lộ lộ ra đắc ý, lại nhanh chóng mắt nhìn lôi kéo quan tài thất thải xúc tu, ánh mắt đắc ý càng đậm.

"Tiểu U tộc, ta muốn tiến vào giống như dò túi lấy vật, dễ dàng."

"Kế tiếp, tiến vào đến cái này nhất tộc tiểu thế giới nội, ta có thể triển khai kế hoạch."

"Không biết tiểu A Thanh hiện tại thế nào, nghĩ đến là không có ta đây sao khoái hoạt cùng kích thích, hắn có lẽ tại Thiên Ngưu sơn đau khổ ta..."

Thi thể này, đúng là Đội trưởng.

"Tiểu A Thanh a không phải Đại sư huynh nơi đây muộn, không có biện pháp, vì đại sự của chúng ta, ngươi là hơn chờ ta một ít thời gian tốt rồi, ai bảo ngươi không đi theo ta chứ."

Đội trưởng đáy lòng đang ngạo nghễ, quan tài chấn động, hắn đi đóng chặt bên trên mắt, tiếp tục giả vờ chết.

Cùng lúc đó, tại rời xa hồ nước sông băng xuống, Hồng Y nữ tử tốc độ càng lúc càng nhanh, đã đến đằng sau nàng dứt khoát vung tay lên vòng quanh Hứa Thanh đi về phía trước.

Kia tốc độ kinh người, tại bảy tám cái canh giờ về sau, liền mang theo Hứa Thanh tới nơi này sông băng chỗ sâu nhất.

Nơi đây băng hàn khí tức đã nồng đậm đã đến cực hạn, càng là tràn ra từng trận Hồng Nguyệt cấm chế chi lực.

Cảm nhận được cái này cấm chế dao động, Hứa Thanh ánh mắt nheo lại, hắn biết rõ chỗ đích đến.

Sự thật xác thực như thế, rất nhanh Hồng Y nữ tử thân thể dừng lại, đứng ở tầng băng bên trên, cúi đầu nhìn về phía dưới, thần tình lộ ra bi ai.

Cái này cỗ bi ý rất đậm, ảnh hưởng tới bốn phía, khiến cho nơi đây mơ hồ trong đó phảng phất có thút thít nỉ non thanh âm quanh quẩn.

Hứa Thanh thần sắc nghiêm nghị, nhớ tới lúc trước tại phía đông đối phương theo như lời mục đích, vì vậy hướng theo Hồng Y nữ tử ánh mắt nhìn hướng dưới chân tầng băng, liếc mắt nhìn qua, tâm thần hắn ngưng tụ.

Nơi này tối tăm, bên trong sông băng càng là như thế, vì vậy Hứa Thanh ánh mắt nhìn xem một mảnh đen kịt, nhưng hắn mơ hồ cảm giác, phía dưới này dường như tồn tại một con quái vật khổng lồ.

"Ngươi muốn nhìn à."

Sau một lúc lâu, Hồng Y nữ tử nhẹ giọng mở miệng, rõ ràng là câu hỏi, nhưng hắn không để cho Hứa Thanh cho ra trả lời thuyết phục, giờ phút này lời nói lúc giữa, tay phải hắn nâng lên nhẹ nhàng vung lên.

Tức khắc tại đây bốn phía sông băng bên trong, xuất hiện vô số ánh sáng đom đóm.

Đơn độc ánh huỳnh quang yếu ớt, nhưng số lượng nhiều về sau, đem cái này bốn phía khu vực chiếu rọi một mảnh sáng ngời.

Mượn nhờ tia sáng khuếch tán, Hứa Thanh thấy được sông băng phía dưới cảnh tượng, tâm thần bay lên gợn sóng.

Sông băng dưới, nằm một cỗ thi thể.

Thi thể này trọn vẹn vạn trượng lớn nhỏ, bị băng phong tại trong tầng băng, mặc một bộ chiến giáp màu nâu.

Dù là tử vong đã lâu có thể kia trên người sát khí, như trước lại để cho Hứa Thanh đang nhìn chỉ xem đến một khắc, nhảy vào trong đầu của hắn, hóa thành phẫn nộ gào thét.

Hứa Thanh thân thể chấn động, rút lui vài bước, đè xuống tâm thần dao động, cẩn thận ngóng nhìn.

Thi thể này là một cái thanh niên, khuôn mặt cương nghị, rất là tuấn lãng, nhất là mi mao như, tràn ngập khí khái hào hùng.

Chẳng qua là mi tâm một cột cực lớn màu đen cái đinh, quán xuyến đầu lâu của chúng nó, máu tươi ngưng kết tại trên gương mặt, khiến cho hắn thần tình thoạt nhìn tràn đầy dữ tợn.

Mà thân thể của hắn càng là nhìn thấy mà ghê người, đã héo rũ hơn phân nửa, có thể chứng kiến rất nhiều chỗ không có héo rũ đang tại tràn ra huyết khí.

Cái này ẩn chứa tử vong chi ý huyết khí, vào sông băng sau lan tràn, hướng về xa xa hội tụ, không biết đi hướng nơi nào.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh đáy lòng bay lên vô số suy đoán, nhìn về phía một bên biểu lộ bi thương Hồng Y nữ tử.

"Đây là ta Tam đệ, hắn khi còn bé đặc biệt muốn cùng theo ta, thân là thế tử, phải giúp phụ vương xử lý triều chính, sự vụ bận rộn, mà ta đi tới chỗ nào, hắn liền ở phía sau đi theo, có đôi khi ta phiền đem hắn ném ở một bên, hắn sẽ khóc hô ca ca..."

"Hắn tính cách có chút xúc động, cùng ta Cửu đệ không hợp, hai người thường xuyên đánh nhau..."

"Mà ta mỗi lần, đều thiên về lão Cửu."

Hồng Y nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

Hứa Thanh trầm mặc, hắn cảm nhận được bốn phía bi ý càng đậm.

"Cái đinh của mi tâm hắn, là vũ khí của phụ vương ta, được tứ đệ ta cầm, đóng đinh vào bên trên mi tâm của hắn."

"Ngươi biết không, ta Tứ đệ vốn là muốn ra tay với ta đấy, là Tam đệ giúp ta chết thay."

Hồng Y nữ tử nói đến đây, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, thanh âm quanh quẩn.

"Tiểu tử, ta còn chưa giới thiệu thân phận tứ đệ của ta với ngươi, hắn tại Xích Mẫu xuất hiện lúc dựa vào việc này với tư cách tìm đến danh trạng, hiện giờ thế nhưng là phong quang vô cùng, đã thành Tế Nguyệt đại vực thần tử đâu."

Hứa Thanh nghe được câu này tâm thần bỗng nhiên chấn động, hắn biết rõ Tế Nguyệt đại vực Hồng Nguyệt trong thần điện tồn tại thần tử, cũng suy đoán đối phương nhất định không tầm thường, có thể như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này thần tử lai lịch lại là như vậy.

Từng đã là Chúa Tể con trai thứ tư, hiện giờ Hồng Nguyệt thần tử!

"Trong vô số năm qua, cho chúng ta ăn đều là hắn."Hồng Y nữ tử nở nụ cười.

"Hắn lo lắng chúng ta những huynh đệ này tỷ muội cái chết quá nhanh, vì vậy cầm lấy con dân để cho chúng ta ăn, trước kia thời điểm, hắn ngẫu nhiên còn có thể tri kỷ cắt lấy thịt của chúng ta, lẫn nhau trao đổi đi ăn."

"Về sau, hắn cũng rất ít tự mình xuất hiện."

"Vì vậy ngươi xem, hắn đối với chúng ta những huynh đệ này tỷ muội thật tốt."

Hồng Y nữ tử cắn răng, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.

"Ngươi biết ta Tam đệ khí huyết đi nơi nào không?"

"Ngươi rất nhanh sẽ biết rõ."

Hứa Thanh im lặng, hắn không biết nên nói cái gì đó, chỉ có thể hóa thành thở dài một tiếng.

Cùng đối phương một đường đi tới, hắn nghe được rất nhiều chuyện, đối với tế nguyệt đại vực này hiểu biết, cũng thoáng cái sáng sủa.

Có thể càng là hiểu rõ, hắn lại càng là cảm nhận được cái mảnh này đại vực bên trong từ trên xuống dưới tất cả chúng sinh tồn tại áp lực.

"Tiểu oa nhi, giúp ta đem nơi đây Hồng Nguyệt cấm chế mở ra cái lỗ hổng, một tia liền có thể." Hồng Y nữ tử nhìn về phía Hứa Thanh, trên mặt biểu lộ hóa thành bình tĩnh.

Hứa Thanh gật đầu, khoanh chân ngồi xuống vận chuyển trong cơ thể Tử Nguyệt Nguyên Anh, trong thời gian ngắn bốn phía Hồng Nguyệt dao động mãnh liệt dâng lên, cấm chế chi lực bỗng nhiên bộc phát, tại bốn phía hiển lộ ra từng sợi màu đỏ sợi tơ.

Cái này sợi tơ lan tràn bát phương, tạo thành cực lớn mạng lưới, bao phủ tất cả, rất nhanh phần đông sợi tơ trong đó một cái, màu sắc có chỗ cải biến, lộ ra tử ý.

Cho đến hoàn toàn hóa thành tử sắc một khắc, nơi đây Hồng Nguyệt cấm chế mãnh liệt ngừng lại, chậm rãi chuyển động dâng lên.

Hứa Thanh hô hấp dồn dập, với hắn mà nói, đơn giản mượn nhờ nơi đây cấm chế, khiến cho bị chính mình sử dụng không khó, có thể nếu là muốn đem này mở ra một đạo lỗ hổng, khó khăn không nhỏ.

Vì vậy hắn giờ phút này có thể làm đấy, chính là đi hấp thu nơi đây Hồng Nguyệt chi lực, làm cho cái này cấm chế xuất hiện bạc nhược yếu kém, do đó mượn nhờ chính mình Tử Nguyệt quyền hạn, đem này miễn cưỡng mở ra một tia.

Đây là hắn hiện giờ cực hạn chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh ba ngày đi tới.

Trong ba ngày qua, Hứa Thanh không ngừng mà hấp thu, không ngừng mà dung hợp, cho đến tại thứ ba đang lúc hoàng hôn, hắn đã đến bản thân thừa nhận cực hạn, hai mắt bỗng nhiên mở ra, tay phải nâng lên, hướng về phía dưới tầng băng nhấn một cái.

Bốn phía Hồng Nguyệt cấm chế tức khắc cuồn cuộn, tạo thành một cái vòng xoáy.

Hầu như tại vòng xoáy xuất hiện trong nháy mắt, Hồng Y nữ tử thân thể lập tức mơ hồ, nhoáng một cái bên dưới thân hình biến mất, hóa thành một đoàn màu lam sương mù, mơ hồ có thể thấy được trong sương mù tồn tại một luồng tàn hồn.

Cái này hồn bộ dáng là một cái thanh niên, cùng sông băng phía sau nam tử tương tự, nhưng thay đổi lớn uy nghiêm, giờ phút này cấp tốc bay ra thẳng đến vòng xoáy, trong chớp mắt dung nhập trong đó, ý đồ nhảy vào.

Hồng Nguyệt cấm chế mãnh liệt bộc phát, hình thành ngăn trở, Hứa Thanh toàn lực khống chế, có thể cái loại này ngựa con kéo xe cảm giác, lại để cho linh hồn hắn xuất hiện xé rách chi ý, Tử Nguyệt Nguyên Anh đã ở run rẩy, biểu lộ thống khổ.

Đây vẫn chỉ là tàn hồn đi dung nhập, là từ ngoại hướng nội, có thể tưởng tượng nếu không phải tàn hồn, nếu là từ trong ra ngoài, như vậy coi như là Hứa Thanh liều mạng tất cả, vẫn là thì không cách nào làm cho đối phương thành công ra vào.

Mặc dù là giờ phút này, Hứa Thanh cũng là làm không được quá nhiều.

Thế nhưng quan tài bên trong tồn tại, hắn có thể sau khi chạy trốn, trước tiên lựa chọn nơi này, tự nhiên là có kia nắm chắc.

Giờ phút này kia hồn ảnh lóng lánh ánh sáng màu lam, lựa chọn thiêu đốt, đổi lấy cực hạn chi lực, mượn nhờ Hứa Thanh hình thành vòng xoáy, mãnh liệt nhảy vào.

Nổ vang khi, Hứa Thanh liên tục phun ra bảy tám ngụm máu tươi, Tử Nguyệt Nguyên Anh cũng đều uể oải xuống, mà thanh niên kia tàn hồn, rốt cuộc đã phá vỡ bích chướng, tạo thành một tia lỗ hổng, dung nhập đi vào.

Tại tiến vào cấm chế về sau, cái này tàn hồn mắt thường có thể thấy được tiêu tán, giống như kiên trì không được bao lâu, hắn không có chút chậm trễ, thẳng đến Tam đệ mi tâm cái đinh.

Sắp tới đem triệt để tiêu tán trước, dung nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Thanh lau đi khóe miệng máu tươi, lui ra phía sau một ít, khoanh chân ngồi xuống điều tức, hắn đã hết lực lượng, kế hoạch của đối phương có hay không thật sự có thể cuối cùng hoàn thành, đã không phải hắn có thể đi tả hữu.

Mà hắn cũng không có dư lực đem đối phương tiếp ra.

Cùng lúc đó, rời xa nơi đây cái kia ở hồ nước xuống, mấy trăm miệng quan tài tại đã trải qua thất thải xúc tu mấy ngày kéo túm về sau, cuối cùng đã tới dưới đáy.

Nơi đó tồn tại một cái vòng xoáy, bên trong tràn ra ẩn chứa tham lam cùng khát vọng tâm tình dao động.

Cái này quan tài bị kia dẫn dắt, thẳng đến vòng xoáy mà đi.

Tiến vào đã đến một cái kỳ dị thế giới ở trong.

Nằm ở một cái trong đó quan tài bên trong Đội trưởng, ánh mắt lần nữa mở ra, lộ ra chờ mong.

"Cuối cùng đã tới, hặc hặc, đám chim sẻ nhỏ, ông nội đến rồi!"

Tấu chương xong

<< CVT>>

Cảm ơn đh Nguyễn Huyền Trang ủng hộ




