




Chương 569: Chúa Tể Thần Binh Trấn Bắc nguyên


Chương 569: Chúa Tể Thần Binh Trấn Bắc nguyên

Sông băng xuống, Chúa Tể thế tử dung nhập tam đệ mi tâm cái đinh về sau, liền đã không có bất luận cái gì khí tức tràn ra.

Mà cái kia cái đinh thoạt nhìn cũng chưa từng xuất hiện cái gì kỳ dị biến hóa.

Hết thảy, thật giống như cái gì cũng không có phát sinh qua.

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở xa xa, ngóng nhìn dưới chân sông băng, trong mắt lộ ra trầm ngâm, một lát sau hắn chậm rãi đứng người lên, cẩn thận lui ra phía sau, nếm thử ly khai.

Mặc dù đi theo đối phương trên đường đi hắn không gặp phải nguy hiểm gì, nhưng điều này không có nghĩa là sau này có thể xảy ra chuyện, sẽ giống như trên đường mọi thứ đều như thường.

Vì vậy hiện giờ, Hứa Thanh cảm thấy là mình ly khai tốt nhất thời khắc.

Về phần đến tiếp sau sự tình, chính mình hiện giờ tu vi, còn là chớ để tham dự thì tốt hơn.

Nhưng ngay khi Hứa Thanh lui về phía sau chưa đầy mười bước, đột nhiên sông băng dưới cái kia cự nhân trên gương mặt cái đinh đột nhiên lóng lánh một chút, thanh âm trầm thấp, tại Hứa Thanh tâm thần quanh quẩn.

"Tiểu oa nhi, còn chưa tới thời điểm ra đi, chờ ta một hồi."

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, đáy lòng nhanh chóng cân nhắc lúc, cái kia trầm thấp thanh âm lần nữa truyền đến.

"Nếu như ngươi muốn đi, ta không ép lưu lại, trên thực tế giờ phút này ta đây, cũng không có dư lực lưu lại ngươi."

"Nhưng nói ngươi cùng ta, Xích Mẫu là ngươi và ta địch nhân chung, lúc này đây. . . Ta chuẩn bị làm một đại sự, ngươi giúp ta, thành công của ta sẽ cao hơn, ngươi không giúp ta, ta cũng giống nhau muốn đi làm."

"Đường tại dưới chân của ngươi, chính ngươi phán đoán đi."

Âm thanh không còn vang vọng nữa.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, cúi đầu ngắm nhìn dưới chân sông băng bên trong cự nhân thân ảnh, sau một lúc lâu hắn ôm quyền cúi đầu, quay người triển khai tốc độ cao nhất gào thét đi xa, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Nơi này yên tĩnh, một lúc lâu sau, một tiếng thở dài, vang vọng dưới sông băng.

Bốn canh giờ về sau, nơi tối đen, bóng dáng Hứa Thanh bỗng nhiên xuất hiện, sau khi xác minh đối phương quả thật không ngăn cản mình rời đi, hắn lựa chọn đi rồi trở về, trong một khắc trở về hắn khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh mở miệng.

"Ta chờ ngươi một ngày!"

"Cảm ơn!" Dưới sông băng, trầm thấp thanh âm quanh quẩn.

Hứa Thanh nhắm mắt, lặng lẽ chờ đợi.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách nơi này có chút ít phạm vi sông băng xuống, một cái khác trận đại sự, cũng đang tại mở ra.

Đem Hứa Thanh một đường mang đến này thế tử, hắn không có lừa gạt Hứa Thanh.

Ở tại Vĩnh Cửu sông băng bên trên U tộc, kia tộc lão tổ đích xác là Chúa Tể dưới trướng, cũng đích xác là tại Xích Mẫu xuất hiện một khắc, lựa chọn phản bội.

Sau bị Chúa Tể trấn áp, thân hình tan vỡ, Đại Thế Giới chia năm xẻ bảy, phần lớn hóa thành tro bụi, chỉ có một cái trung tâm mảnh vỡ đã rơi vào nơi đây, chôn ở sông băng bên dưới.

Ở đằng kia trung tâm mảnh vỡ trong, ẩn chứa vị kia phản đồ Đại Thế Giới bên trong vô số vong hồn, chúng nó đần độn, không có thần trí, phần lớn ngủ say.

Bởi vì hành vi năm đó được coi là có công, vì vậy cái thế giới này mảnh vỡ bên trong vong hồn, được cho phép đoạt xá mà ra, vì vậy thì có đời sau U tộc tông môn.

Nhưng Âm Dương ở giữa cách trở, không phải dễ dàng như vậy vượt qua.

Trong đó tồn tại rất nhiều hạn chế, vì vậy vô số năm đến mặc dù U tộc trở về rất nhiều, nhưng phần lớn tại Tế Nguyệt đại vực bên trong đột tử.

Có người nói, đây là Chúa Tể oán khí dung nhập Thiên Đạo tạo thành.

Vòng xoáy dưới hồ dẫn đến vùng đất, chính là kia cái Đại Thế Giới mảnh vỡ.

Tuy là mảnh vỡ, nhưng trên thực tế chôn sâu ở Vĩnh Cửu sông băng phía sau nơi đây, phạm vi cùng một cái tiểu thế giới không sai biệt nhiều.

Ánh sáng Quỷ hỏa mờ nhạt dưới sông băng là nguồn ánh sáng ở đây.

Không trung rơi vãi màu đen bông tuyết, từng tầng một bao trùm đại địa, Âm Phong ở chỗ này từng trận mà đến, truyền ra nức nở nghẹn ngào gào thét, như là gào khóc thảm thiết giống nhau.

Nếu có phàm tục nghe được, nhất định linh hồn chấn chiến.

Tựa như Minh phủ.

Lờ mờ ở trong có thể mơ hồ chứng kiến, cái mảnh này thế giới màu đen sông băng tạo thành đại địa cùng sơn mạch, từng sợi vong hồn không có ý thức trôi nổi du tẩu, tại sông băng trong ngoài phiêu đãng.

Đối với chúng mà nói, không có thời gian khái niệm, tại đây đần độn trong, chỉ còn lại có đói khát bản năng.

Hết thảy vật còn sống, đều là chúng nó cướp đoạt mục tiêu.

Giờ phút này, tại đây Đại Thế Giới mảnh vỡ biên giới, hư vô trong đột nhiên lóng lánh ra không đồng dạng như vậy quang mang, tia sáng này lúc đầu là màu đỏ, sau đó hơn nhiều màu lam, màu vàng, cho đến cuối cùng hóa thành thất thải, hướng về bốn phía khuếch tán.

Tại đây thất thải chi quang lóng lánh xuống, cái mảnh này trong thế giới vô số hồn, cũng bản năng tập trung nơi đây, ngay cả một ít chôn sâu ở sông băng phía sau ngủ say chi hồn, cũng có thức tỉnh dấu hiệu.

Sau đó, từ cái kia mảnh thất thải vòng xoáy bên trong xuất hiện một mảnh dài hẹp quang mang, như xúc tu giống nhau vòng quanh từng ngụm quan tài kiếng quách từ trong duỗi ra, đem cái này quan tài từng cái đặt ở màu đen sông băng bên trên.

Mấy trăm miệng quan tài toàn bộ cất kỹ về sau, cái này thất thải quang mang thời gian dần qua thu hồi, cho đến sáp nhập vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng vòng xoáy vẫn còn, chờ đợi.

Không lâu sau, nơi đây Âm Phong truyền ra bén nhọn gào thét, tại không trung trôi nổi những vong hồn đó, từng cái một nhanh chóng vọt tới, như là sói đói giống nhau.

Như thể những quan tài đó nằm trong nhận thức của chúng, chính là cừu non.

Trong đó tràn ra sinh cơ, càng làm cho chúng nó bay lên bản năng điên cuồng.

Từ xa nhìn lại, cái này vong hồn gào thét mà đến, trong chốc lát đã đến phụ cận, hướng về quan tài đánh tới.

Số lượng nhiều, tạo thành một mảnh màu đen phong bạo, quét ngang bát phương.

Mà quan tài chất liệu rõ ràng cho thấy đặc chế, có thể phong ấn trong đó đệ tử, nhưng sẽ ngăn cản từ bên ngoài đến vong hồn dung nhập, vì vậy rất nhanh thì có ít nhất hơn vạn vong hồn chui vào cái này quan tài bên trong.

Bên trong bị phong ấn thân hình, đều là trải qua xử lý, bọn họ hồn sớm đã ảm đạm từ lâu, chỉ còn lại có thể xác.

Như vậy sẽ dễ dàng hơn bị đoạt xá.

Chỉ bất quá vong hồn đần độn cùng không cố định, khiến cho chúng nó sẽ không trước tiên lựa chọn đoạt xá, cắn nuốt mới là đệ nhất nhu cầu, đây cũng là vì sao U tộc thành công đi ra người không nhiều lắm một trong những nguyên nhân.

Vì vậy giờ phút này trong chớp mắt, thì có hơn mười miệng quan tài bên trong thể xác mắt thường có thể thấy được héo rũ, trong thân thể mấy trăm vong hồn cắn nuốt, khiến cho bọn hắn tại mấy hơi thở trong liền biến thành chính thức hài cốt, sau đó những cái kia hồn lại lao ra, đi mặt khác quan tài tiếp tục.

Cùng lúc đó, cái này mấy trăm miệng quan tài tản mát ra mùi thơm, cũng dẫn động màu đen sông băng phía sau càng nhiều nữa ngủ say chi hồn.

Chẳng mấy chốc từng đạo vong hồn khổng lồ hơn bình thường, từ màu đen sông băng bên trong chui ra, mang theo tham lam cùng điên cuồng, cấp tốc xuất hiện.

Đua nhau chui vào những quan tài này, thậm chí vì tranh giành lẫn nhau mà còn nuốt chửng lẫn nhau cắn xé.

Và so với các hồn bình thường, cái này sông băng dưới từ trong lúc ngủ say thức tỉnh vong hồn, chúng nó càng thêm cường hãn, cũng càng dễ dàng nguyên vẹn đạt được một cỗ thân hình, tiến tới sinh ra đoạt xá bản năng.

Vì vậy không lâu sau, nơi đây xuất hiện cái thứ nhất thành công đoạt xá giả, theo một tiếng nổ vang quanh quẩn, có một cỗ quan tài trực tiếp tan vỡ chia năm xẻ bảy, nằm ở bên trong thân ảnh, chậm rãi ngồi dậy.

Đây là một cái thiếu niên, vẻ mặt chết lặng của hắn vào thời khắc này dần dần thay đổi, tràn ra dao động, thân thể bốc lên tà ác khí tức, cuối cùng trong đôi mắt lộ ra khát vọng, ngẩng đầu nhìn hướng thất thải vòng xoáy.

Tiếp theo thời gian dần qua đứng người lên, rất không linh hoạt về phía trước cất bước.

Lúc đầu thời điểm tựu thật giống con rối giống nhau, đi một bước dừng một cái, có thể theo đối với thân hình quen thuộc, loại này không linh hoạt cảm giác nhanh chóng tiêu tán.

Hơn mười tức về sau, hắn đã hoàn toàn thích ứng, toàn bộ người nhảy lên dựng lên, nhảy vào vòng xoáy, hướng đi nhân gian.

Rất nhanh, lại có một cỗ quan tài vỡ ra, lộ ra thân ảnh.

Nhưng có một cái quan tài rất kỳ quái, những thứ khác quan tài đều cũng có vong hồn ra ra vào vào, duy chỉ có cái này. . . . Chỉ có tiến, không có ra.

Từ đầu đến cuối, tất cả nhảy vào đi vào hồn, không có một cái nào đi ra đấy, giống như cái kia quan tài tại một cái hố đen, cắn nuốt hết thảy.

Dưới mắt theo mặt khác quan tài thể xác lần lượt héo rũ, rất nhiều vong hồn men theo đối với sinh cơ bản năng, đem mục tiêu đặt ở cái này kỳ quái quan tài bên trên.

Trong thời gian ngắn, trên trăm tên vong hồn nhảy vào, thấy được tại đây quan tài kiếng quách bên trong nằm Đội trưởng, vì vậy từng cái một tràn ra tham lam, đang muốn đánh tới.

Nhưng lại tại chúng nó tiến gần nháy mắt, đội trưởng chính là trên người đột nhiên xuất hiện đại lượng miệng, nhanh chóng mở ra trong nháy mắt khẽ hấp.

Tức khắc những cái kia hồn liền toàn bộ bị cái này miệng nuốt xuống, nhanh chóng nhấm nuốt về sau, miệng toàn bộ biến mất, hết thảy như thường.

Không lâu, càng nhiều nữa hồn nhảy vào tiến đến. . . . . Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, nơi đây quan tài thể xác phần lớn héo rũ trở thành tro bụi, chỉ có không nhiều lắm mười cái thành công sống lại, đã đi ra nơi đây.

Cái kia thất thải vòng xoáy, cũng dần dần ảm đạm, cuối cùng biến mất tại cái mảnh này trong thế giới.

Giờ phút này, cái kia kỳ quái quan tài liền trở thành nơi đây duy nhất có đủ sinh cơ chỗ, vì vậy bốn phía tất cả vong hồn nháy mắt mà đi, từ bát phương như vô số sói đói, chui vào quan tài.

Nhưng dưới phút chốc, từng trận kinh hoàng tâm tình dao động, từ cái kia quan tài bên trong bỗng nhiên truyền ra.

Nhảy vào trong đó những cái kia hồn, tựu thật giống nhìn thấy ác bá giống nhau, giờ phút này phía sau tiếp trước đều muốn chạy ra, thậm chí có một ít cũng bắt đầu vặn vẹo.

Có thể nằm ở quan tài bên trong Đội trưởng, trên người hắn lúc này đây xuất hiện không chỉ là miệng, còn có vô số cánh tay dài ra, hướng về vong hồn nhanh chóng trảo lấy.

Chẳng qua là lúc trước tiến vào quan tài bên trong hồn quá nhiều, giờ phút này đều muốn chạy ra càng là không ít, mắt thấy còn có một chút sẽ phải chạy ra, đội trưởng nhanh chóng giơ tay đeo một cái mặt nạ lên mặt.

Ngay sau đó một tiếng truyền khắp bát phương gào rú quanh quẩn, một đầu cực lớn Thiên Cẩu chi ảnh biến ảo, hướng về những tranh đấu đó bỏ chạy hồn mãnh liệt một thôn.

Trong chớp mắt, phạm vi trăm trượng chi hồn trực tiếp vào đến Thiên Cẩu trong miệng, nhấm nuốt âm thanh quanh quẩn, khiến cho ngoài trăm trượng còn sót lại chi hồn từ sói đói hóa thành con thỏ con bị giật mình, hướng về bát phương giải tán lập tức.

Không có đi để ý tới chúng nó, Thiên Cẩu thân ảnh tiêu tán về sau, một cái ợ một cái âm thanh từ nơi này quan tài bên trong truyền ra, Đội trưởng ngồi dậy duỗi lưng một cái, thần tình lộ ra sảng khoái cùng đắc ý.

"Hặc hặc, còn là lấy chính mình làm mồi, ăn sau cùng no bụng."

Đội trưởng cảm thấy mỹ mãn nhìn một chút bốn phía, sau đó vung tay lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Hai người các ngươi đi ra cho ta, trong thân thể ta ấm áp như vậy sao, còn không đi ra?"

"Nhanh lên đấy, chúng ta muốn đi làm đại sự!"

Đội trưởng lời nói quanh quẩn lúc giữa, hai đạo thân ảnh từ kia trong cơ thể bay ra, lúc đầu rất nhỏ, nhưng trong chớp mắt liền hóa thành bình thường, đúng là Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu.

Hai người bọn họ hiển nhiên là tại Hứa Thanh ly khai trong khoảng thời gian này, cùng theo Đội trưởng đã trải qua một ít không thể tưởng tượng sự tình, vì vậy Ngô Kiếm Vu đã không còn là lúc trước hăng hái, mà là vô cùng cảnh giác.

Về phần Ninh Viêm, hắn chết lặng.

Bất quá rất rõ ràng chính là hai người khí tức, lại cũng cường hãn hơn lúc trước quá nhiều, một bộ bị đại bổ qua bộ dạng.

Mắt thấy bọn hắn cái này thần tình, Đội trưởng thở dài, chắp tay sau lưng đi thẳng về phía trước.

"Các ngươi cùng theo, đi đường nói nhỏ chút, chớ kinh động cái này sông băng dưới những lão cổ xưa đó hồn, tuy rằng ta có biện pháp trấn áp, nhưng trước tiên chúng ta phải đến đích của ta."

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu vội vàng ở phía sau đi theo, nhất là Ngô Kiếm Vu, hắn đã không ngâm thơ rồi, giờ phút này khẩn trương nhìn về phía bốn phía, tựa hồ có cái gì gió thổi cỏ lay, tựu sẽ khiến hắn trong nháy mắt nhảy lên.

Ninh Viêm mắt lé nhìn nhìn, đáy lòng khinh thường, đại thủ vỗ bụng, lộ ra một cột nhánh mây, cầm ở trong tay loạng choạng chơi, một bộ không sao cả bộ dạng.

Theo ba người đi xa, trong gió lạnh, thổi tới đội trưởng chính là cảm khái thanh âm.

"Các ngươi a, thật không như tiểu A Thanh, ài, ta hiện tại đặc biệt tưởng nhớ của ta tiểu A Thanh."

"Cũng biết hắn hiện giờ thế nào, nhất định là ăn không say, ngủ không ngon."

Bên kia, bị Đội trưởng rất là thắp thỏm nhớ mong Hứa Thanh, đang khoanh chân ngồi ở khoảng cách hồ nước có chút phạm vi dưới mặt đất tầng băng thượng, nhìn về phía tầng băng.

Hắn đã đợi đã lâu, khoảng cách một ngày ước định đã muốn qua nửa, có thể sông băng phía sau cực lớn thân ảnh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hứa Thanh thần sắc như thường, thu hồi ánh mắt, tiếp tục chờ chờ.

Nói một ngày, hắn sẽ tẫn vì đi xong thành.

Thì cứ như vậy thời gian một chút đi tới, rất nhanh cái thứ mười hai canh giờ xuất hiện, Hứa Thanh lần nữa giương đôi mắt, đứng lên, hướng về tầng băng cúi đầu.

"Tiền bối, thời gian đã đến."

"Ngươi lui ra phía sau ngàn trượng bên ngoài." Tầng băng xuống, truyền ra Chúa Tể thế tử mơ hồ vả lại thanh âm yếu ớt.

Hứa Thanh nghe vậy thẳng đến xa xa, đến hơn .... tám ngàn trượng, hắn còn muốn tiếp tục lúc, phía sau sông băng dưới đột nhiên truyền đến nổ vang thanh âm, như lôi đình giống nhau, hướng về bốn phía Oanh long long bộc phát.

Tầng băng càng là chấn động, đại địa đã ở cuồn cuộn, càng có màu lam quang mang tại đây tầng băng dưới đột nhiên lóng lánh, càng ngày càng sáng ngời.

Cuối cùng sáng chói chói mắt, giống như ở đằng kia sông băng xuống, tạo thành một cái màu lam Mặt Trời.

Mà cái này ánh sáng màu lam ngọn nguồn, đúng là cái kia cực lớn thân ảnh mi tâm cái đinh.

Giờ phút này cái này cái đinh đang tại kịch liệt chấn động, từng tấc một hướng lên bay lên, phảng phất có một cỗ lực lượng dung nhập ở bên trong, muốn đem kia từ mi tâm rút ra.

Mà mỗi khi nó nâng lên một tấc quang mang màu lam sẽ lấp lánh một phần, mặt đất chấn động cũng như vậy.

Mơ hồ trong đó, một cỗ kinh khủng dao động, cũng từ sông băng dưới bốc lên.

Cái này dao động mạnh mẽ, Hứa Thanh chẳng qua là thoáng cảm thụ, liền hãi hùng khiếp vía cho hắn cảm giác siêu việt Phong Hải Quận cấm kỵ Pháp bảo, thậm chí cả hai chi gian, như là đom đóm cùng Mặt Trời.

Kém như Thiên Uyên.

Càng có Cổ xưa khí tức, ở bên trong lan tràn.

Đây hết thảy, khiến cho Hứa Thanh không thể không tiếp tục lui về phía sau, cho đến thối lui đến ngoài trăm dặm, cái loại này tim đập nhanh cảm giác như trước vẫn còn, cùng lúc đó, cũng bởi vì cái này dao động tràn ra, Hồng Nguyệt cấm chế tùy theo biến ảo.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi xa thế giới hồng mang lóng lánh trấn áp ánh sáng màu lam, lẫn nhau ở giữa tiếp xúc khiến cho sông băng càng phát ra lay động, một đạo khe hở xuất hiện, giống như thiên muốn sụp địa muốn nứt.

Rất nhanh, một tiếng gầm nhẹ tại Hứa Thanh tâm thần bên trong quanh quẩn.

"Giúp ta trấn áp!"

Hứa Thanh cắn răng, hắn nếu như lựa chọn lưu lại, như vậy tự nhiên cũng biết đối phương cần mình làm cái gì, giờ phút này không chần chờ, tay phải hắn nâng lên đặt tại dưới chân sông băng bên trên.

Trong cơ thể Tử Nguyệt thần quyền bộc phát, lần nữa đi ảnh hưởng Hồng Nguyệt cấm chế.

Hắn muốn làm đấy, không phải đi điều khiển Hồng Nguyệt cấm chế mở ra lỗ hổng, mà là đi quấy nhiễu, khiến cho vận chuyển xuất hiện kẽ hở, về phần cuối cùng đối phương có thể hay không thật sự lao ra, Hứa Thanh đã vô pháp đi phán đoán.

Nhưng đối với Chúa Tể thế tử mà nói Hứa Thanh tác dụng cực kỳ mấu chốt, cái này một tia quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, chính là 0 cùng 1 chênh lệch.

Trước đây, khả năng thành công của hắn ta là 0.

Mà bây giờ, không giống với lúc trước.

Dưới phút chốc, một tiếng càng thêm kịch liệt tiếng nổ vang kinh thiên truyền ra, sông băng vỡ vụn phạm vi lớn lan tràn, màu lam quang mang đạt đến cực hạn, cái kia cái đinh, tại đây không ngừng mà tăng lên khi, rốt cuộc tại đây một khoảnh khắc, triệt để từ thi thể mi tâm rút ra.

Xuất hiện từng cái khoảnh khắc, toàn bộ phía bắc băng nguyên đại địa, trong nháy mắt liền trở thành màu lam.

Một màn này, đưa tới ở tại phía bắc băng nguyên các tộc tất cả tông chú ý, thế giới của bọn hắn đột nhiên trở thành màu lam, tâm thần không khỏi bay lên kinh nghi.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cùng uy áp, từ nơi này lam sắc quang mang bên trong tràn ra, bao phủ toàn bộ băng nguyên phạm vi.

Ken két thanh âm, càng là tại đây một khoảnh khắc, siêu việt Thiên Lôi, nổ vang dựng lên.

Sông băng ở chỗ sâu trong, cái kia cột tràn ra vô tận ánh sáng màu lam cái đinh, đem này khí tức kinh khủng triệt để khuếch tán, chậm rãi thay đổi phương hướng, đầu đinh nhọn nhắm ngay phía trên Hồng Nguyệt cấm chế.

Trong đó quang mang cực hạn lóng lánh lúc giữa, cái này màu lam cái đinh mãnh liệt xông lên.

Mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế, mang theo bẻ gãy nghiền nát bá đạo, thẳng đến Hồng Nguyệt cấm chế mà đi.

Nháy mắt đụng chạm, lam đỏ giao thoa ở trong cũng có tử mang chớp lên, lẫn nhau giằng co lúc, một tiếng gầm nhẹ quanh quẩn.

"Địa giới rèn luyện, Huyền Thiên sinh ra, Thần Binh kỳ lạ, ngươi cam tâm bị nhốt sao, có ta tương trợ, giờ phút này không bộc phát, còn đợi khi nào!"

Màu lam cái đinh kịch liệt chấn động, rất nhanh một đạo mang theo không cam lòng Khí Linh dao động, từ trong bay lên, khí thôn sơn hà, hội lực ở mũi nhọn, ngập trời bộc phát.

Kéo khô gãy mục nát, phá cấm mà ra!

Thiên địa biến sắc, đại địa sụp đổ, màu lam cái đinh xông lên thăng thiên, sừng sững không trung bên trên!

Tái hiện thế gian.

Bát phương cuốn động, không trung tại thời khắc này cũng bị ánh sáng màu lam chiếu rọi không còn lờ mờ, từ xa nhìn lại, cái mảnh này phía bắc băng nguyên nghiễm nhiên đã trở thành màu lam thế giới.

Mặt đất vỡ vụn, trước đó chưa từng có nổ bể ra, vô số tầng băng sụp xuống, vô số sông băng chia năm xẻ bảy, toàn bộ phía bắc đều tại lõm.

Đây là chưa bao giờ có kịch biến, vô luận là đối với phía bắc chúng sinh mà nói, rốt cuộc vẫn là Tế Nguyệt đại vực mà nói, tình huống như vậy, trước đó chưa từng có!

Mà chuyện lớn như thế tình, HồHồng Nguyệt thần điện không thể nào không phát hiện, có thể tưởng tượng kế tiếp, tất nhiên sẽ có càng lớn dao động bộc phát.

Chúng sinh kinh hãi, tiếng kêu thất thanh liên tục truyền ra, cái kia màu lam cái đinh tại không trung bên trên cũng không ly khai, nó chậm rãi quay đầu, nhắm đầu đinh vào lớp băng một lần nữa.

Ánh sáng trên đó càng thêm rực rỡ, lần lượt lấp lánh, giống như đang tích trữ.

Cùng lúc đó, Hứa Thanh thân ảnh cũng xuất hiện ở xa xa vỡ vụn sông băng thượng, hắn ngẩng đầu nhìn xa đây hết thảy, cho dù trong lòng có chút chuẩn bị, nhưng vẫn là bị cái này rung trời hám địa một màn tại trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng.

"Chúa Tể thế tử từng nói, hắn có một đệ đệ chết ở chỗ này, có một tỷ tỷ phong ấn tại nơi đây. . ."

"Như vậy hắn hiện tại. . ."

Hứa Thanh đồng tử co rút lại, quay người bỏ chạy, hắn rõ ràng nơi đây vào hôm nay, nhất định sơn băng địa liệt.

Nhưng lại tại Hứa Thanh thân thể bay nhanh lúc, một cái mênh mông Thần Niệm, với hắn trong đầu quanh quẩn, như là chuông lớn, lôi đình vạn quân.

"Tiểu hữu, ngươi bây giờ như rời đi, ngươi liền thua lỗ."

"Còn nhớ rõ ta đồng ý thần bí lễ vật sao?"

"Ta thân vì thế tử nhất ngôn cửu đỉnh, đáp ứng ngươi nhất định cho ngươi!"

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng xa xa không trung bên trên càng phát ra lóng lánh giống như sắp tích trữ hoàn thành màu lam cái đinh.

"Cái gì lễ vật?"

Hứa Thanh truyền ra thần thức.

"Uẩn thần Đại Thế Giới mảnh vỡ, như thế nào?"

"Trấn áp ta Tam tỷ chi vật, có ba, đây là thứ nhất."

Những lời này quanh quẩn tại Hứa Thanh trong đầu, Hứa Thanh ánh mắt trợn to, trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng, hô hấp cũng đều dồn dập một ít, hắn như thế nào cũng đều không nghĩ tới, đối phương lúc trước theo như lời thần bí lễ vật, lại là Đại Thế Giới mảnh vỡ!

Phải biết rằng Uẩn thần tiêu chí, chính là đản sinh ra Đại Thế Giới, mà đại thế giới này bản thân có đủ vô cùng huyền diệu khả năng, dù là vỡ vụn, có thể bất luận cái gì một mảnh đều là Chí Bảo.

Đối với Thần Linh mà nói, cũng đều coi như là có giá trị chi vật, vì vậy Hồng Nguyệt mặc dù không có đem này lấy đi, nhưng là tiến hành lợi dụng một chút, làm thành lao lồng phong ấn.

Đối với tu sĩ mà nói, kia giá trị thì càng vì cực lớn.

Hứa Thanh tâm thần rung chuyển, giờ phút này kia trong đầu mênh mông Thần Niệm, lần nữa quanh quẩn.

"Vì vậy, ngươi có dám cùng đi với ta để lấy?"

"Dám!" Hứa Thanh ánh mắt đỏ lên.

Loại này thu hoạch, đủ để cho nội tâm của hắn chỗ sâu điên cuồng bạo phát đi ra, như là năm đó đi đạt được đệ nhất chén nhỏ Mệnh Đăng, đạt được Hoàng cấp công pháp, đạt được Hải Thi Tộc pho tượng, những khi kia, trong lòng của hắn điên cuồng không thể so với Đội trưởng ít.

Giờ phút này lời nói vừa ra, không trung bên trên cái đinh bên trong, truyền ra cười to thanh âm.

"Đến!"

Một mảnh màu lam ánh sáng, từ Hứa Thanh bát phương bay lên, hướng hắn cấp tốc mà đi, trong chốc lát đem Hứa Thanh bao phủ về sau, mang theo thân thể của hắn thẳng đến không trung.

Cuối cùng nhích tới gần cái đinh, đứng ở cái đinh bên trên.

Ánh sáng màu lam lóng lánh, cùng cái đinh dung hợp cùng một chỗ, loại này đồng nguyên bảo hộ, khiến cho Hứa Thanh được miễn cái này Chí Bảo bản thân uy áp, đứng ở phía trên trong nháy mắt, Chúa Tể thế tử Thần Niệm, kinh thiên dựng lên.

"Tiểu hữu, ta mang ngươi cảm thụ một chút, cha ta cái này năm đó Chí Bảo bộ phận uy lực!"

Lời nói vừa ra, màu lam cái đinh truyền ra nổ vang thiên địa thanh âm, mãnh liệt lao ra, hóa thành một đạo lam mang, thẳng đến tầng băng!

Kia tốc độ kinh người, kia uy thôn thiên, nổ bát phương, khiến cho màn trời vặn vẹo xuất hiện xé rách, đại địa nổ vang triệt để lõm.

Những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, hết thảy trở ngại đều không thể ngăn cản chút nào!

Mà giờ khắc này Đại Thế Giới mảnh vỡ bên trong, ở đằng kia vô tận màu đen sông băng ở trong cao nhất một chỗ, đối với ngoại giới sự tình không biết chút nào Đội trưởng, đang đứng tại đó, chỉ vào phía dưới.

"Chính là chỗ này!"

"Đại kiếm kiếm, tiểu Ninh Ninh, hai người các ngươi phải ngoan a, một hồi động tác nhanh lên, đem ta cho các ngươi bảo bối triển khai, chúng ta muốn dùng nhanh nhất thời gian lạc ấn."

"Lạc ấn vừa kết thúc, chúng ta liền lập tức ly khai, nếu là chậm. . . . Vậy tất cả an Thiên Mệnh đi."

"Bởi vì nhưng phàm là ta vơ vét qua chỗ nào, từ nay về sau đều trở thành một mảnh bụi bặm."

Đội trưởng ngạo nghễ mở miệng, Ngô Kiếm Vu nhanh chóng gật đầu, lòng tràn đầy tâm thần bất định, Ninh Viêm cũng đáy lòng bay lên một ít khẩn trương.

Chú ý tới hai người biểu lộ, Đội trưởng đáy lòng lắc đầu.

"Còn là không bằng tiểu A Thanh a, tại đây chút can đảm, nếu tiểu A Thanh tại, nhất định sẽ bình tĩnh nhìn ta."

Đội trưởng nội tâm cảm khái, tay phải nâng lên vung lên, đem một cái quang đoàn ném hướng không trung, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

"Xuất hiện đi, của ta bánh trôi nhỏ!"

Cái kia quang đoàn tại đây một khoảnh khắc, bỗng nhiên lóng lánh, tản mát ra chói mắt bạch quang, càng có vô tận lửa nóng chi lực từ trong bộc phát ra.

Giờ phút này không ngừng lên không, cho đến tại màn trời thượng, đã trở thành một vòng Mặt Trời!

Vô tận ánh sáng cùng nhiệt, hướng về đại địa màu đen tầng băng, phóng thích ra!

Tấu chương xong




