




Chương 570: Các ngươi xem, trên cái đinh kia có người? (Thượng)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 570: Các ngươi xem, trên cái đinh kia có người?

Trong tế nguyệt đại vực, không có mặt trời chân chính tồn tại, nơi này quanh năm mờ mịt, chỉ có ba tháng thiên hỏa quá không, mới có thể làm cho toàn bộ đại vực nở rộ ra ánh sáng.

Chẳng qua là tia sáng kia, đại biểu tử vong.

Cũng không phải là tất cả tộc quần đều có thể thích ứng hoàn cảnh sinh tồn như vậy, vì vậy lần lượt chúng sinh khô diệt lại lần nữa sống lại bên trong, có một chút cường đại tộc quần bên trong đản sinh ra tuyệt luân tư chất thế hệ.

Bọn Họ đưa ra khái niệm về mặt trời nhân tạo, cũng vì sức mạnh tương đối của cộng đồng và sự bổ sung của các thế hệ, cuối cùng dâng lên chính mình bổn tộc Mặt Trời.

Chẳng qua quang nhiệt tản ra không xa lắm, chỉ có thể bao phủ tộc quần phạm vi thế lực, uy lực cũng không cách nào cùng Thự Quang Chi Dương so sánh, nhưng vô luận như thế nào, có thể làm được điểm này, cũng đủ để cung cấp cho tộc quần che chở cực lớn.

Như vậy tộc quần, đảm nhiệm thần sứ tự nhiên càng thêm nữa, vì vậy mỗi một lần Xích Mẫu xuất hiện, mặc dù tộc quần sẽ diệt, có thể Mặt Trời sẽ bị lưu lại, mà phục hồi lại phát triển cũng sẽ tốc độ nhanh hơn.

Vòng đi vòng lại, vô số năm, Tế Nguyệt đại vực tổng cộng có chín tộc quần, đã sáng tạo ra Mặt Trời nhân tạo, bởi vì một ít ngoài ý muốn, dập tắt ba cái, hiện giờ còn có sáu cái.

Cô Nhật tộc Mặt Trời nhân tạo, chính là cái này sáu cái một trong, đồng thời cũng là hình thành thời gian ngắn nhất, nghe nói năm đó kiến tạo thời điểm, từng có thần bí người tương trợ.

Mà mấy tháng trước, bọn hắn treo ở không trung Mặt Trời, không hiểu thấu tự hành biến mất, toàn bộ quá trình cực kỳ đột ngột, mặc cho Cô Nhật tộc đề phòng sâm nghiêm, cũng đều vô ích.

Liền giống như, là cái này Mặt Trời chính mình ẩn nấp rồi.

Giờ phút này, nó xuất hiện ở cái này Đại Thế Giới mảnh vỡ trên bầu trời.

"Cô Nhật tộc năm đó mấy cái lão bất tử, mượn đồ của ta không trả lại, hừ hừ, bọn hắn không biết, đây là ta cố ý." Đội trưởng ngẩng đầu nhìn xa Mặt Trời, đáy lòng vô cùng thoải mái.

"Giúp ta dưỡng rất tốt."

Không trung thượng, quang mang lóng lánh, cái này bị Đội trưởng phóng xuất ra mặt trời, chiếu rọi ra sáng chói chói mắt chi mang, càng có cực nóng chi ý từ trong đó tràn ra, khiến cho thiên địa tại đây một khoảnh khắc, tựa như tiến vào đã đến mùa nóng.

Nhiệt độ trong nháy mắt liền tăng lên, vả lại nóng bức chi ý vẫn còn bốc lên, cũng chính là hơn mười tức, từ Mặt Trời tràn ra nhiệt lượng đã vô cùng kinh người.

Vô số sương mù từ tầng băng tràn ra, cái này Vĩnh Cửu sông băng, xuất hiện tan rã dấu hiệu..

Bất quá hiển nhiên cùng toàn bộ Đại Thế Giới mảnh vỡ sông băng so sánh, một Mặt Trời nhân tạo còn chưa đủ để làm tan chảy toàn bộ phạm vi của nó, đây cũng là vì sao Đội trưởng muốn tới cho tới bây giờ chỗ này Băng Phong nguyên nhân.

"Chỉ hòa tan nơi đây, vậy là đủ rồi!" Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, hai tay nâng lên hướng lên bầu trời vung lên, hô to một tiếng.

"Tiểu bánh trôi, nơi đây nơi đây, chiếu rọi nơi đây."

Không trung bên trên Mặt Trời chấn động mạnh một cái, tản ra ánh sáng cùng nhiệt trong nháy mắt tập trung, từ bát phương co rút lại, những nơi đi qua, sông băng bắt đầu biên độ nhỏ hòa tan, lộ ra làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người ngân tích.

Cuối cùng, tất cả ánh sáng nhiệt cũng ngưng tụ đã đến Đội trưởng chỗ Băng Sơn bên trên.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu biết được cái này Mặt Trời uy lực, vì vậy đã sớm rời xa, mà Đội trưởng cũng là tóc mi mao nháy mắt thiêu đốt, toàn bộ người thoạt nhìn rất quái dị.

Có thể hắn không thèm quan tâm, thân thể quần áo cũng như thường, biểu lộ lộ ra sảng khoái.

"Nguyên bản còn lạnh lùng, lần này ấm áp không ít."

Mà dưới chân hắn Băng Phong, tại đây quang nhiệt sau khi tập trung, đã bắt đầu tan rã, màu đen nước đá không đợi chảy xuôi, liền trực tiếp đã thành sương mù.

Này tòa cao cao Băng Phong nhìn bằng mắt thường thấy thu nhỏ lại, rất nhanh tầng băng lộ ra trăm trượng lớn nhỏ lỗ thủng, trong đó sương mù tiếp tục bay lên, chiều sâu không ngừng gia tăng, hướng phía dưới hòa tan, từng trận Cổ xưa khí tức, cũng ở đây tầng băng hòa tan ở trong tản ra.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu nhìn xem đây hết thảy, hãi hùng khiếp vía lúc, một tiếng nổ vang từ tầng băng lỗ thủng bên trong quanh quẩn.

Cái này màu đen tầng băng, tại thời khắc này, trực tiếp hòa tan đã đến sau cùng dưới đáy!

Lộ ra trong đó vô số năm không hiện ra ở thế gian chính thức đại địa.

Chẳng qua là cùng cái này toàn bộ thế giới màu đen sông băng so sánh, cái này trăm trượng lớn nhỏ lỗ thủng, tựu thật giống một cái lỗ kim giống nhau, vì vậy tuy bị xỏ xuyên qua, có thể đến từ bốn phía hàn khí hãy để cho nó xuất hiện muốn một lần nữa Băng Phong dấu hiệu.

Đội trưởng không quan tâm cái này, giờ phút này thần sắc kích động, nhanh chóng cúi đầu nhìn lại.

Mượn nhờ ánh mặt trời, cái này trăm trượng kẽ nứt băng tuyết chỗ sâu đại địa cực kỳ rõ ràng, có thể chứng kiến màu đen trên bùn đất, rõ ràng tồn tại một mảnh dài hẹp tự động huyết sắc khe rãnh.

Cái này khe rãnh rậm rạp chằng chịt xếp đặt cùng một chỗ, giống như một cái cực lớn vân tay một bộ phận!

Thật giống như đã từng có một vị tối cao tồn tại bàn tay hạ xuống, đánh vào cái này Đại Thế Giới đại địa, toái diệt chúng sinh, để lại hoa văn bàn tay màu máu của riêng mình.

Và các đường vân ở đây, chỉ là một góc của dấu vân tay của mình.

"Đại kiếm kiếm, tiểu Ninh Ninh, nhanh, đem của ta bảo da xuất ra!"

Đội trưởng xác định không sai về sau, hét lớn một tiếng, hai tay nâng lên toàn lực điều khiển Mặt Trời, tràn ra càng nhiều nữa lửa nóng, ngăn cản nơi đây lỗ thủng một lần nữa khép lại.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu không dám chậm trễ, bọn hắn một mực ở hết sức chăm chú, giờ phút này nghe vậy không chần chờ chút nào, Ninh Viêm vung tay lên, lấy ra một trương màu vàng nhạt da.

Da này không nhỏ, trải rộng khoảng mười người lớn như vậy, tổng thể phát triển hình vuông, trên đó vẫn còn rất nhiều dấu vết ghép nối.

Về phần tấm da lai lịch, bởi vì tu chỉnh coi như hoàn mỹ, vì vậy nhất thời nửa khắc khó có thể nhìn ra.

Ngô Kiếm Vu cũng vội vàng đến, cùng Ninh Viêm cùng nhau bắt lấy cái này tấm da, hai người một trái một phải vào hai bên đem da này dùng sức căng ra, trực diện tầng băng phía sau lỗ thủng.

"Hặc hặc, tấm da này càng nhìn càng tốt." Giữa không trung Đội trưởng, mặt mày hớn hở, mắt lộ ra lửa nóng.

Ninh Viêm muốn nói lại thôi, mắt nhìn Ngô Kiếm Vu.

Ngô Kiếm Vu trầm mặc không nói.

Dưới phút chốc, phấn khởi bên trong Đội trưởng, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về không trung lần nữa chỉ vào, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Tiểu bánh trôi, bạo cho ta chợt hiện vài cái, giúp ta đem này thành giống như thác ấn!"

Trên bầu trời Mặt Trời trong nháy mắt lay động, ngay sau đó liên tục nhấp nháy, quang mang trong nháy mắt trước đó chưa từng có mãnh liệt, lại nháy mắt dập tắt, sau đó lần nữa như vậy.

Vòng đi vòng lại hơn mười lần, bởi vì giữa lẫn nhau cách luân chuyển quá nhanh, vì vậy cái này liên tiếp bùng lên khiến cho bát phương sáng ngời đến cực điểm.

Mà bị Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu căng ra da, cũng ở đây một khắc ánh sáng chiết xạ xuống, dần dần nổi lên vân tay.

Kia bộ dạng cùng lỗ thủng phía sau vân tay, giống như đúc, chỉ qua bị rút nhỏ rất nhiều, giờ phút này đang tại nhanh chóng rõ ràng, càng có kinh người uy áp ở bên trong khuếch tán.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cho dù đã sớm có chuẩn bị, nhưng thân thể vẫn run rẩy, phảng phất vật lấy vào giờ khắc này xuất hiện biến hóa kinh thiên động địa, nặng nề vô cùng, đè bọn họ đều không thể dừng lại giữa không trung, bắt đầu rơi xuống.

Nhưng rất nhanh Ninh Viêm trên người tản mát ra huyết mạch chi lực, Kiếm Vu bốn phía xuất hiện đại lượng thú con, đồng dạng tản mát ra huyết mạch dao động, như thế mới khiến cho bọn hắn miễn cưỡng kiên trì.

Hơn mười tức về sau, tại Mặt Trời biến thành ảm đạm khi, cái kia tấm da bên trên vân tay triệt để rõ ràng.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cố nén run rẩy, nhanh chóng cuốn da lên, sau khi cất kĩ bọn họ đều thở ra một hơi, trong lòng còn sợ hãi nhìn về phía đội trưởng đang ở giữa không trung.

Giữa không trung, mặt trời ảm đạm chiếu xuống dư huy, rơi vào đội trưởng chính là trên người, khiến cho thân ảnh của hắn thoạt nhìn tràn đầy to lớn cao ngạo cảm giác, cũng đem này thần tình bên trên cảm khái chiếu rọi đi ra.

"Đáng tiếc như vậy bao la hùng vĩ một màn, chỉ có ba người chúng ta có thể thưởng thức, của ta tiểu A Thanh vô pháp chứng kiến."

Đội trưởng chắp tay sau lưng, tràn đầy thổn thức.

"Quay trở lại khi ta và hắn ta mô tả, hắn nhất định trong nội tâm đặc biệt phức tạp khác, đáng tiếc, đáng tiếc a."

Đội trưởng lắc đầu, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng vào lúc này, kịch biến đột khởi.

Đại Thế Giới mảnh vỡ không trung đột nhiên lóng lánh, thiên địa biến sắc.

Một mảnh màu lam nhạt ánh sáng, tại màn trời hiện lên.

Không phải là một mảnh nhỏ, mà là toàn bộ màn trời!

Phóng nhãn nhìn lại, nơi đây ảm đạm không trung tại đây một khoảnh khắc, toàn bộ cũng biến thành màu lam nhạt, vả lại cái này ánh sáng màu lam còn không ngừng địa mãnh liệt, một cỗ kinh khủng dao động, tại đây màn trời bên ngoài, đang tại đáp xuống.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu thần sắc biến hóa, Đội trưởng thì là bình tĩnh.

"Hẳn là người bên ngoài phát hiện ra, đến rất nhanh mà, nhưng không sao, nó cũng nằm trong dự liệu của ta."

"Hai người rời đi theo phương pháp ta đã nói với các ngươi trước đó, chúng ta hội tụ ở Thiên Ngưu Sơn, khi đến đó, ta hứa một tạo hóa khác của các ngươi, sẽ xuất hiện."

Đội trưởng đưa tay, trực tiếp lấy ra một quả Ngọc Giản.

"Như vậy hiện tại, chúng ta tất cả an thiên. . ."

Hắn một câu nói sau cùng này lời nói không đợi nói xong, đột nhiên, tràn ngập lam nhạt ánh sáng không trung thượng, một tiếng Khai Thiên Tích Địa giống như cực lớn nổ vang, bỗng nhiên truyền ra.

Thanh âm này vang vọng tầng mây, chấn điếc phát hội, tầng băng hóa thành màn trời, trực tiếp liền vỡ vụn ra một đạo thật dài khe hở.

Này nứt ra lan tràn trọn vẹn vạn dặm, truyền đến âm thanh không ngừng quanh quẩn, khiến cho đại địa bắt đầu chấn động.

Mà khe hở cũng không phải là một đạo, trong chớp mắt đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Hơn mười đạo khe hở, đồng thời xuất hiện ở màn trời tầng băng thượng, phóng nhãn nhìn lại, tầng băng hóa thành màn trời như một trương nghiền nát tấm gương, còn có ken két thanh âm như Thiên Lôi giống như không ngừng nổ.

Về phần trong đó tràn ra ánh sáng màu xanh, so với trước còn muốn sáng chói, làm cho bầu trời xanh nhạt biến thành màu xanh đậm.

Còn có chói mắt mang từ mỗi một đạo trong khe hở càng mạnh hơn nữa lóng lánh, tạo thành thật dài chùm tia sáng, chiếu vào sông băng bên trên.

Màu đen sông băng, cũng đều vô pháp ngăn cản màu lam xâm nhập, vì vậy không ngừng mà chiết xạ khi, nơi đây đại địa cũng nhanh chóng hóa thành màu lam, trong chớp mắt, thiên địa ở trong, đều là này này.

Kinh khủng uy áp, đi theo quang mang bộc phát.

Mà đến tự màn trời tầng băng bên ngoài kinh người dao động, cũng ở đây phút chốc kinh Thiên động Địa.

Nổ vang bên trong, màn trời sụp đổ, vô số khối băng như là màu lam thiên thạch hướng về đại địa rơi đập, mặt đất rung chuyển, giống nhau xuất hiện tan vỡ.

Một màn này, chính là long trời lở đất.

Đinh tai nhức óc thanh âm quanh quẩn bát phương, mà tại cái này màn trời sụp xuống bên trong, một cột vạn trượng chiều dài cực lớn cái đinh, tại không trung lộ ra một cái mũi nhọn!

Chỉ là một cái mũi nhọn, khiến cho màn trời tầng băng lấy kia làm trung tâm từng vòng vỡ vụn, phạm vi càng lúc càng lớn, nhao nhao hạ xuống lúc, cái kia màu lam cái đinh khí thế ngập trời, gào thét đáp xuống!

Toàn bộ Đại Thế Giới mảnh vỡ, tại đây phút chốc trước đó chưa từng có lay động, lúc trước Đội trưởng xuất hiện cũng đều không có khiến cho thật lớn như thế biến hóa.

Mà cái này Đại Thế Giới bên trong vô số vong hồn, cho dù là phiêu tán bên ngoài còn là trong tầng băng ngủ say, đều ở đây một khắc, phát ra lộ ra kinh hoàng bén nhọn chi âm.

Đối với chúng mà nói, cái này là tận thế xuất hiện!

Ninh Viêm đã triệt để hoảng sợ, mà Ngô Kiếm Vu đều muốn khóc.

"Xong đời rồi, ta ở bên ngoài liền nói lần này ta có dự cảm không tốt, ngươi nhất định phải kéo ta tới! !"

"Trần Nhị Ngưu, ngươi đến cùng đã làm nên trò gì, đây là cái gì tình huống! !"

Hai người bọn họ đã sớm ngắt Truyền Tống Phù, nhưng này tại Đội trưởng trong miệng mọi việc đều thuận lợi truyền tống, hiện giờ tại đây thiên địa biến sắc khi, mất đi truyền tống hiệu quả.

Đội trưởng cũng là hít vào khẩu khí, ánh mắt trợn to, có chút mờ mịt.

"Ta cũng không biết a, việc này có chút không thích hợp, thật là quỷ dị ta chính là tiến đến lưu lại cái ảnh, cũng không có làm sự tình khác a, không đến mức như vậy a, cái này U tộc như thế nào như vậy không nói đạo lý, vừa ra tay chính là muốn Hủy Diệt hết thảy bộ dạng!"

"Bọn hắn muốn làm gì, hơi quá đáng!"

Đội trưởng thân thể run lên, bản năng ngẩng đầu nhìn hướng cái kia đang gào thét phủ xuống màu lam cái đinh, kia thần sắc mờ mịt rất nhanh chóng bị thay thế hoảng sợ, thất thanh mắng chửi.

"Cái gì đây. . . . . Đây là Chúa Tể chi binh! ! !"

"Cái này U tộc là một đám tên điên, vì giết chết chúng ta rõ ràng vận dụng Chúa Tể chi binh, năm đó cũng chưa từng thấy bọn họ hung tàn như vậy! Nhưng bọn họ lấy đâu ra Chúa Tể chi binh? Không đúng, đây là cái đinh chúa tể con thứ ba mi tâm!"

"Cái này mẹ nó chứ, là ta chuẩn bị đại sự thứ sáu lúc muốn đi lấy a, người nào! ! Là ai nhanh chân đến trước! !"

Đội trưởng đáy lòng nhấc lên sóng to gió lớn, càng có không phục, nhưng đến từ Chúa Tể chi binh khí tức, hãy để cho hắn run run một chút, sau khi nhanh chóng bóp ngọc giản không có hiệu quả, thân thể hắn nhảy dựng lên, chạy về phía xa xa..

Một bên chạy vẫn một bên lấy ra thêm nữa truyền tống Ngọc Giản đi bóp, đồng thời trong miệng điên cuồng hô.

"Hai người các ngươi làm gì nữa, nhanh chóng chạy trốn theo ta, nơi đây xuất hiện kịch biến thật không phải là ta làm a!"




