




Chương 570: Các ngươi xem, trên cái đinh kia có người? (Hạ)


"Chính là ngươi!" Ngô Kiếm Vu ánh mắt đỏ lên, gào thét dâng lên, nhưng hắn biết rõ giờ phút này cũng không phải tức giận thời điểm, vì vậy đáy lòng cắn răng, nghĩ thầm mình nếu là có thể còn sống đi ra ngoài, nhất định phải lập tức rời xa cái này tên điên.

"Lúc trước cây Thập Tràng chính là như vậy, Trần Nhị Ngưu, ngươi không tìm đường chết có thể chết a! !" Ninh Viêm cũng là hãi hùng khiếp vía, loại này sinh tử nguy cơ cảm giác đè xuống hắn đối với đội trưởng chính là sợ hãi, nhịn không được gầm hét lên, nhưng vẫn là hướng về Đội trưởng nơi đó vội vã mà đi.

Rất nhanh ba người ở nơi này nghiền nát cả vùng đất như ba con con thỏ giống nhau, dốc sức liều mạng bỏ chạy.

Nhưng dưới phút chốc, không trung nổ vang càng lớn tiếng truyền đến, vỡ vụn phạm vi giống nhau càng lớn.

Cho đến vô số khối băng, từ bên trên sụp xuống mà rơi khi, cái kia mang theo vô tận khí thế, bẻ gãy nghiền nát giống như xuất hiện cái đinh, đã phá vỡ hết thảy, triệt triệt để để nhảy vào đến nơi này cái Đại Thế Giới mảnh vỡ ở trong.

Nó đáp xuống, bộc phát ra vô cùng kinh khủng dao động, vô số vong hồn kêu rên toái diệt, thiên địa lan tràn cuồng bạo chi ý, Đội trưởng ba người chỉ có thể ôm đoàn, mở ra cái kia tấm da, run rẩy ở trong bay nhanh.

Mà Đội trưởng không cam lòng, nhịn không được quay đầu nhìn lại đang hướng về đại địa gào thét phủ xuống cái đinh, cái nhìn này nhìn về sau, hắn đồng tử mãnh liệt co rụt lại, hít vào khẩu khí.

"Cha bố nó, cái đinh kia phía trên. . . Có người! !"

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu nghe vậy bản năng quay đầu lại, bọn hắn trong mắt nhìn xem, ở đằng kia khủng bố kinh người cực lớn cái đinh thượng, đích đích xác xác đứng đấy một đạo thân ảnh.

Ánh sáng màu lam mông lung lúc giữa người này một mình sừng sững, tóc dài phấp phới quần áo bị lay động, khí chất phi phàm tựa như Tiên Nhân giống nhau, nhất là tuấn mỹ dung nhan thon dài thân hình, hết thảy hết thảy cũng cho người một loại vô cùng hoàn mỹ cảm giác.

Mà hắn đứng ở đó cái đinh thượng, tựu thật giống vật này là thuộc về hắn vũ khí, đang tại bị hắn khống chế.

Loại khí chất này, loại khí thế này, đủ để cho hết thảy người đang sau khi thấy, tâm thần động lay động.

"Các ngươi có cảm giác hay không, cái này người có chút nhìn quen mắt. . . . ."

Đội trưởng bước chân ngừng lại, ngơ ngác nhìn không trung, thì thào nói nhỏ.

Ninh Viêm há hốc mồm, trong mắt lộ ra vô pháp tin, trong đầu trống rỗng.

Ngô Kiếm Vu cũng là ngây ra như phỗng, thần sắc lộ ra mờ mịt lúc, Đội trưởng véo hắn một chút, rất dùng sức.

Ninh Viêm bản năng nhìn hằm hằm, mà Đội trưởng phát hiện Ninh Viêm bị đau, biết được đây không phải ảo giác, vì vậy hít vào một hơi, trong mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt.

"Thật là tiểu A Thanh!"

"Tiểu sư đệ, ta ở chỗ này!" Đội trưởng mãnh liệt nhảy lên, hướng lên bầu trời không ngừng mà phất tay.

Cùng lúc đó, nghiền nát không trung thượng, cái kia cực lớn cái đinh gào thét lúc giữa, uy áp đi đầu trùng kích tại trên mặt đất.

Mặt đất phạm vi lớn tan vỡ, tầng băng lõm, tầng tầng nổ bung.

Không trung có khối băng rơi đập, đại địa giống nhau có khối băng văng khắp nơi.

Mà đứng tại cái đinh bên trên Hứa Thanh, giờ phút này đáy lòng kỳ thật không bằng mặt ngoài thấy như vậy bình tĩnh, nội tâm của hắn đang run rẩy, tâm thần nhấc lên mưa to gió lớn.

Thật sự là cái này cái đinh uy lực quá mức khủng bố, hắn nhớ lại đoạn đường này, từ nơi này cái đinh đụng chạm ngoại giới băng nguyên một khắc bắt đầu, những nơi đi qua tầng băng không ngừng tan vỡ, sắc bén khí thế tựa hồ đánh đâu thắng đó, trên đường tất cả tầng băng cũng chia năm xẻ bảy, cho đến oanh mở một cái cực lớn lỗ thủng, đáp xuống đến nơi này cái Đại Thế Giới mảnh vỡ bên trong.

Cũng đưa hắn dẫn tới nơi đây.

Tại đến chỗ này một khắc, Hứa Thanh nhìn thấy màu đen sông băng tại tan vỡ, nhìn thấy giữa không trung còn có một cái như Mặt Trời giống như nguồn sáng, chỉ bất quá rất ảm đạm, giống như không có bao nhiêu dư lực tràn ra quang nhiệt.

Hắn rất kỳ quái, nơi đây tại sao lại có Mặt Trời lúc, hắn nhìn đã đến trên mặt đất có ba con con thỏ giống như thân ảnh.

Nhìn như vậy phút chốc, Hứa Thanh thần sắc có chút hoảng hốt, bay lên cổ quái.

Ở chỗ này nhìn thấy Đội trưởng ba người, Hứa Thanh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng ước định là ở Thiên Ngưu sơn tụ hợp, chính mình lúc trước vẫn cân nhắc nhanh lên đi tới, nhưng đối với phương rõ ràng ở chỗ này.

Nhưng loại này không thể tưởng tượng nổi cảm giác chẳng qua là phút chốc liền biến mất, tựa hồ Đội trưởng xuất hiện ở nơi đây, cũng là hợp lý đấy.

Suy cho cùng dựa theo đối phương điên cuồng, tựa hồ càng là vô pháp tưởng tượng chỗ, hắn lại càng là dễ dàng xuất hiện.

Đội trưởng tại trên con đường đi tìm đường chết này, đã càng đi càng xa, vĩnh viễn không biết được mỏi mệt, cho đến có một ngày con đường tìm cái chết trở thành sự thật về sau, mới có thể chấm dứt cái này điên cuồng nhân sinh cuộc sống.

Cái này cảm khái, chẳng qua là tại Hứa Thanh trong lòng trong nháy mắt sinh sôi, giờ phút này hắn không có chút chần chờ, ở đằng kia màu lam cái đinh oanh hướng đại địa một khắc, thân thể mãnh liệt lên không, ly khai cái đinh.

Lấy cái đinh tốc độ, Hứa Thanh ly khai chẳng qua là nháy mắt liền triệt để rời xa, trên người hắn hiện giờ còn có ánh sáng màu lam bảo hộ, tại thoát ly cái đinh sau hắn mãnh liệt nhoáng một cái, thẳng đến xa xa Đội trưởng ba người mà đi.

Sau lưng Hứa Thanh, cái kia cực lớn màu lam cái đinh, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhấc lên phong bạo, càng có màu lam quang hải vờn quanh, tại đây không trung tan vỡ đại địa toái nứt ra khi, hướng về mặt đất tầng băng, bỗng nhiên tới gần.

Trong chớp mắt, cùng đại địa chi gian chỉ còn lại có hai nghìn trượng.

Gần như thế khoảng cách, cái đinh bên trên tràn ra tồi khô chi ý đã có thể Hủy Diệt tất cả, tầng băng tan vỡ không ngừng lan tràn, một cái cực lớn hố sâu, trực tiếp xuất hiện ở mặt đất.

Bốn phía oanh oanh vỡ vụn, hố sâu chiều sâu vạn trượng, vẫn còn hướng phía dưới sụp xuống, trong đó ngủ say vong hồn, có rất nhiều không đợi thức tỉnh, liền trực tiếp tại đây uy áp dưới diệt vong.

Thức tỉnh càng thêm thê thảm, vô pháp chạy ra, rời ra nghiền nát.

Cho đến khoảng cách đã đến một nghìn trượng, tám trăm trượng, năm trăm trượng. . . .

Mặt đất vỡ vụn đạt đến cực hạn, hố sâu dưới đáy đã xuất hiện bùn đất đại địa, cùng Đội trưởng bay lên Mặt Trời lúc tầng băng sẽ tự động khép lại bất đồng, giờ khắc này tầng băng, đã không có khép lại chi lực.

Cho đến một tiếng kinh Thiên động Địa nổ vang truyền ra, toàn bộ Đại Thế Giới mảnh vỡ trước đó chưa từng có chấn động lúc, Chúa Tể chi đinh rơi vào tầng băng trong hố sâu.

Đụng chạm một khắc, một mảnh vòng tròn phong bạo, tại tầng băng bên trên bộc phát, càng có lực đánh vào theo hố sâu đè ép, hướng về bốn phía Oanh long long khuếch tán.

Từ xa nhìn lại, tầng băng lấy nơi đó làm trung tâm, tiếp tục nổ, không ngừng nhấc lên.

Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm. . .

Vô tận tầng băng, ngay ngắn hướng nổ bung, giờ khắc này, kinh Thiên động Địa.

Mà cái đinh ở đằng kia trong hố sâu chưa từng có từ trước đến nay, thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát, đụng chạm tới chỗ sâu chính thức bùn đất.

Đại địa tan vỡ, đông lạnh bùn sụp xuống, cái này cái đinh kéo khô gãy mục nát, oanh mở tầng đất, nhảy vào đến nơi này Đại Thế Giới mảnh vỡ dưới mặt đất, trực tiếp xỏ xuyên qua!

Lấy càng mạnh hơn nữa khí thế, niềm tin vững chắc hơn, mũi nhọn khủng khiếp hơn, hướng về ở chỗ sâu trong hung hăng oanh đi!

Ngoại giới, Hứa Thanh mặc dù đang ở không trung, có thể hắn khoảng cách thân cận quá, đại địa tan vỡ nhấc lên ảnh hưởng, lại để cho thân thể của hắn mất ổn định, như như diều đứt dây bị thổi xa hơn.

Cũng may có cùng cái đinh đồng nguyên ánh sáng màu lam bảo hộ, vì vậy Hứa Thanh phun ra mấy ngụm máu tươi về sau, thân thể mượn lực tốc độ nhanh hơn, toàn lực rời xa.

Về phần Đội trưởng ba người cũng đã lên không, bọn hắn khoảng cách có chút phạm vi, lại có cái kia tấm da ngăn cản, thậm chí Mặt Trời đều bị Đội trưởng thu hồi chia sẻ, vì vậy miễn cưỡng hoàn hảo.

Nhưng giống nhau riêng phần mình tim đập nhanh.

Song phương nhanh chóng tới gần, Hứa Thanh thanh âm mang theo nhắc nhở, bỗng nhiên truyền ra.

"Toàn lực lên không, phía dưới sắp xuất hiện kịch biến!"

Hứa Thanh rất rõ ràng cái kia cái đinh mục đích, vì vậy minh bạch kế tiếp thế giới này mảnh vỡ tan vỡ nhất định là từ đại địa bắt đầu, giờ phút này nhắc nhở về sau, hắn hướng về tan vỡ màn trời bay nhanh.

Đội trưởng ba người cũng là tốc độ bay nhanh, bọn hắn minh bạch giờ phút này không phải ôn chuyện thời điểm, vì vậy toàn lực bộc phát, thẳng đến màn trời.

Mà Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm tốc độ chậm, Đội trưởng dứt khoát xoáy lên, trên người bộc phát ra càng mạnh hơn nữa chi lực, gào thét lên không.

Mắt thấy bốn người khoảng cách đại địa càng ngày càng xa, cho đến khi bọn hắn tiếp cận màn trời, thế giới chấn động lần nữa bộc phát.

Lúc này đây so với trước còn muốn kinh người còn mãnh liệt hơn, ảnh hướng đến không chỉ là vạn dặm, mà là cái này Đại Thế Giới mảnh vỡ toàn bộ phạm vi.

Bởi vì vừa rồi ngọn nguồn là từ bên trên hướng phía dưới, nhưng hôm nay ngọn nguồn là từ dưới hướng lên!

Tại đây Đại Thế Giới mảnh vỡ tầng băng xuống, tại đây vùng đất lạnh dưới đáy, nơi đó tồn tại một cái quái vật khổng lồ, giờ phút này. . . Nó từ bị phong ấn trấn áp trạng thái, sống lại rồi.

Nó tại chấn động, từ đại địa bên dưới hướng về phía trên bay lên.

Tất cả tầng băng đều bị xốc lên, vô số khối băng đều tại bộc phát, một ngụm cực lớn đồng xanh quan tài phá vỡ mặt đất, phá vỡ đất đóng băng, phá vỡ tầng băng, xuất hiện ở Hứa Thanh bốn người trong mắt!

Cùng Thiên Hỏa Hải phía sau quan tài, giống như đúc!

Tràn đầy kinh người.

Nó bị mai táng trong lòng đất đã vô tận năm tháng, giờ phút này. . . Tái hiện thế gian!

Cổ xưa khí tức, tràn ngập thiên địa.

Mà tại cái kia quan tài cái nắp thượng, có một cái đinh dính tại nơi đó, nắp quan tài tràn ngập một đạo khe hở.

Nhìn thấy mà ghê người thời điểm, cái đinh bay lên màu lam sương mù, thế tử thân ảnh hiển lộ ra, hắn trôi lơ lửng ở quan tài bên ngoài, nhẹ giọng mở miệng.

"Tam tỷ, tỉnh lại rồi."

Tấu chương xong




