




Chương 571: Phục sinh đi, Tam tỷ của ta(cám ơn tên mọi người)


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 571: Phục sinh đi, Tam tỷ của ta(cám ơn tên mọi người)

Chỗ này mảnh vỡ trong thế giới, giờ phút này đã không có không trung.

Nguyên bản màn trời tầng băng, hiện giờ đã tan vỡ hơn phân nửa, bốn phía tràn ngập một đạo cực lớn khe hở, đem màn trời xé rách.

Chính giữa một cái cực lớn lỗ thủng, quán xuyến trong ngoài, nối thẳng ngoại giới.

Mà đại địa tầng băng giống nhau như vậy, vô tận đại địa tại đây vỡ vụn nhìn xuống dâng lên cao thấp không đều, toàn bộ tầng băng bị phía dưới lao ra đồng xanh quan tài nhô lên, nhìn thấy mà ghê người.

Cái này đồng xanh quan tài cực lớn, thậm chí so với Hứa Thanh tại Thiên Hỏa Hải phía dưới thấy quan tài, còn muốn lớn hơn một vòng.

Dưới mắt hơn phân nửa lộ ra bên ngoài, từ xa nhìn lại tràn đầy mênh mông chi uy.

Từng trận năm tháng trôi qua khí tức cổ xưa, hướng về cái mảnh này thế giới tản ra, xâm nhập hết thảy, phảng phất muốn đem thời gian nó được mai táng , tại thời khắc này toàn bộ phóng thích ra.

Nó bị chôn ở chỗ này đã quá lâu quá lâu, có thể chứng kiến quan tài tầng ngoài nhân lấy rỉ sét, lộ ra tang thương.

Mà kia chúa tể chi bám (đinh) lúc trước gào thét mà đi lực đánh vào hiển nhiên thật lớn, lộ ra cuồng bạo, giờ phút này tuy chỉ chui vào nắp quan tài một nửa, nhưng vẫn là có từng đạo khe hở từ bám kia lấy chỗ hình thành, kết nối biên giới.

Rậm rạp chằng chịt đồng thời, cũng không có thiếu chỗ cao thấp phập phồng, toàn bộ nắp quan tài khoảng cách chia năm xẻ bảy, chỉ kém một tia.

Một màn này, lại để cho màn trời bên trên Hứa Thanh cùng với nơi xa Đội trưởng ba người, lẫn nhau nhìn nhau một cái về sau, bản năng lại bay lên một chút.

Cùng lúc đó, từ Chúa Tể chi bám bên trên phiêu tán màu lam sương mù hóa thành thân ảnh, kia thanh âm đã ở quanh quẩn.

"Tam tỷ, ta thoát khốn sau cảm giác đồng nguyên, toàn bộ quê hương người còn tồn tại ý thức dao động, chỉ có ta và ngươi... Các huynh đệ tỷ muội khác, tất cả đều mất ý thức."

"Bọn họ hồn đã không hoàn chỉnh, bị chúng ta Tứ đệ Lê Phán thu lấy. . . . ."

"Vì vậy, ta đến nơi này, mở ra ngươi phong ấn, Tam tỷ... . Tỉnh lại."

Màu lam sương mù hóa thành thân ảnh thanh âm, mang theo nồng đậm bi thương, giờ phút này khuếch tán cái mảnh này giờ quốc tế, đứng sừng sững ở đó bên trong đồng xanh quan tài, chấn động mạnh một cái.

Theo chấn động, nắp quan tài vỡ vụn càng lớn, từng trận khí tức kinh khủng hướng theo khe hở tản ra, khiến cho cái mảnh này tiểu thế giới chấn động khi, một đầu héo rũ tay, mãnh liệt từ trong quan tài phá vỡ nắp quan tài, đưa ra ngoài.

Nổ vang quanh quẩn, đại lượng nắp quan tài khối vụn hướng bên ngoài tản ra, cái tay kia nguyên vẹn hiển lộ.

Từ tay bộ dáng đi phân biệt, đã nhìn không ra là nữ tử tay, phía trên làn da đã không có, chỉ còn lại có héo rũ huyết nhục, rất là xấu xí.

Tất cả móng tay cũng mất đi, từng trận tử vong khí tức ở bên trong không ngừng bốc lên.

Màu lam sương mù hóa thành thân ảnh, nhìn qua cái tay này, bi ý càng đậm.

Đây là hắn Tam tỷ, viên ngọc quý trên tay được phụ vương cưng chiều, cũng là trong số các huynh đệ của bọn họ, hạng người duy nhất có thể cùng cửu đệ tương đương về tư chất.

Tu vi càng là kinh người, từng thay phụ vương xuất chinh bát phương, chiến công hiển hách.

Không chỉ như thế, vẻ đẹp của nàng càng là tại năm đó kinh diễm vạn tộc, vô số quý tử vì mà hâm mộ, Cổ Hoàng thân phong vì Minh Mai công chúa.

Hiện tại từng nói, Vân Hà siêu quần xuất chúng, không nhiễm bụi trần.

Có thể Xích Mẫu xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi, cái kia phong hoa tuyệt đại Minh Mai công chúa, theo phụ vương vẫn lạc, bị phong ấn tại quan tài bên trong.

Chính mình cái kia không bằng cầm thú Tứ đệ vì đối với kia tra tấn, đem lão Tam khí huyết dẫn dắt tiễn đưa quan tài, để cho nàng ở trong trạng thái đói khát, không thể không buông xuống tôn nghiêm cùng tư cách mấu chốt của con người, vì báo thù, chỉ có thể đi hấp thu.

Nhân bất nhân, quỷ bất quỷ, sinh bất sinh, tử bất tử..

Chúa Tể thế tử bi ý bốc lên, nhìn qua quan tài.

Nơi đó một mảnh đen kịt, nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn đến duỗi ra tay chậm rãi nâng lên, giống như đặt ở trước mặt.

Toàn bộ quan tài mãnh liệt chấn động, sau nửa ngày về sau, hóa thành bình tĩnh, khàn khàn nữ tử thanh âm, từ quan tài bên trong truyền ra.

"Thế tử..."

Cái này thanh âm quen thuộc, lại để cho Chúa Tể thế tử nghĩ tới đã từng tốt đẹp chính là thời gian.

Mà tại thanh âm về sau, quan tài bên trong thân ảnh, đi từ từ đi ra, đi tới thế gian, ánh vào đã đến Hứa Thanh trong mắt.

Đó là một người mặc mục nát áo giáp cao lớn thân ảnh, toàn thân đều đã héo rũ, áo giáp tựa như đọng ở phía trên, lộ ra rất nhiều chỗ trống trải.

Gió đang giờ phút này thổi tới, xuyên thẳng qua áo giáp khe hở, tràn ra nức nở nghẹn ngào, mà lộ ra bên ngoài thân thể, nhìn thấy mà ghê người.

Phía trên kia đều là vết sẹo, bên trong còn có vô số giòi bọ đang ngọ nguậy cắn xé, đồng thời thân thể của nàng không có làn da, giống như bị người tươi sống lột xuống.

Đây hết thảy, khiến cho nàng toàn bộ người thoạt nhìn xấu xí đến cực điểm, cũng khó phân biệt nam nữ từ các dấu hiệunữ.

Về phần bộ mặt càng là lõm xuống dưới, ánh mắt chỗ chỉ có hai cái lỗ thủng, tràn ra u hỏa, tựa như từ Minh giới trở về.

Bộ dạng như vậy, khiến người vô pháp tưởng tượng nàng đã từng trải qua cái dạng gì tra tấn cùng thống khổ.

Nhưng mà, từ trên người của nàng tản mát ra khủng bố dao động, theo đi ra, đang không ngừng mà bốc lên, khiến cho chỗ này mảnh vỡ thế giới run rẩy, càng là ảnh hưởng tới ngoại giới.

Toàn bộ phía bắc băng nguyên, thiên địa biến sắc, gió giục mây vần, một cái cực lớn vòng xoáy Oanh long long ở trong xuất hiện ở ngoại giới trên bầu trời.

Cái này vòng xoáy cấp tốc chuyển động, khiến cho toàn bộ phía bắc xuất hiện vặn vẹo mơ hồ.

Như là Thần Linh đáp xuống.

Chúng sinh run rẩy thời điểm, xa xa phía chân trời một mảnh đỏ thẫm chi mang lóng lánh.

Đó là đến từ Hồng Nguyệt Thần Điện dao động, nơi đây kịch biến to lớn, Hồng Nguyệt Thần Điện không có khả năng không biết.

Mà hiện giờ xuất hiện đấy, không phải thần sứ, mà là một đầu mênh mông chưởng ấn.

Cái này chưởng ấn bên trên vân tay như khe rãnh, rõ ràng có thể thấy được, tràn ra sáng chói hồng mang, như là huyết quang giống nhau, lan tràn bát phương.

Nó từ phía chân trời tới gần, càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng phô thiên cái địa, phảng phất có Thần Linh tại vô tận phía trên hạ xuống bàn tay, bao phủ phía bắc băng nguyên, hướng về Đại Thế Giới mảnh vỡ địa điểm, gào thét nhấn tới.

Như muốn đem nơi đây tính cả toàn bộ phía bắc băng nguyên, cũng một lần nữa trấn áp.

Hư vô vỡ vụn, băng nguyên run rẩy, Phi Tuyết đảo cuốn, chúng sinh thất thần.

Mà tại cái kia Đại Thế Giới mảnh vỡ bên trong, vô luận là màu lam thân ảnh còn là cái kia đi ra quan tài Chúa Tể chi nữ, đều không có đi ngẩng đầu chú ý chút nào.

Bọn hắn nhìn chằm chằm vào nhau.

Đã đến cảnh giới của bọn hắn, rất nhiều chuyện, rất nhiều suy nghĩ, chẳng qua là ánh mắt nhìn nhau, liền riêng phần mình rõ ràng rõ ràng.

Giờ phút này, cái này Chúa Tể chi nữ, đã biết thế tử mục đích.

"Ngươi xác định?" Khàn khàn thanh âm, tựa như hai cái miếng sắt tại xung đột, lộ ra chói tai, quanh quẩn ra.

"Tam tỷ, Xích Mẫu ngủ say, cơ hội này rất khó được, ta nghĩ đi gặp một lần chúng ta Tứ đệ, đem những năm này ân oán, tiến hành kết thúc."

"Về phần kết quả như thế nào, ta đã không muốn đi suy tư, cùng hắn như vậy sống sót, ta nguyện liều mạng."

Màu lam thân ảnh nhẹ giọng mở miệng.

Quan tài bên trong đi ra nữ tử, không nói gì, nàng chẳng qua là đưa tay vung lên, tức khắc tại nắp quan tài vỡ vụn trôi lơ lửng ở một bên Chúa Tể chi bám, mãnh liệt chấn động, nháy mắt biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã không còn thế giới mảnh vỡ khi, mà là đã đến ngoại giới, đã đến băng nguyên không trung thượng, hướng về gào thét mà đến cực lớn huyết sắc chưởng ấn, mãnh liệt phóng đi.

Trên đó tản mát ra lực lượng vỡ vụn phá hủy tất cả, càng có một cỗ thô bạo ở bên trong nổ bể ra, thẳng đến chưởng ấn.

Trong nháy mắt đâm vào.

Một tiếng truyền khắp phía bắc băng nguyên ngập trời nổ mạnh, tại thời khắc này như sấm sét Khai Thiên Tích Địa.

Nguyên bản khổng lồ mang theo cực hạn uy áp chưởng ấn, giờ phút này tại giữa không trung dừng lại, ở trên cùng cái đinh đụng chạm chỗ, v, lẫn nhau giao thoa, lẫn nhau trấn áp.

Cho đến ánh sáng màu lam sắc bén thành một chùm, xuyên thấu hồng mang, phá vỡ bích chướng, đâm vào lòng bàn tay một khắc, một đạo khe hở hướng về bốn phía cấp tốc vỡ ra.

Một bên nứt ra, một bên sụp đổ.

Trong chớp mắt, cái này chưởng ấn ở trên trời chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra, hóa thành hơn mười miếng, lại riêng phần mình tan vỡ, vô số huyết quang nương theo càng nhiều nữa khối vụn, hướng về phía bắc băng nguyên đại địa.

Từng khối oanh oanh rơi đập, từ xa nhìn lại như là huyết sắc sao băng, mà đại địa cũng ở đây một khắc, phá thành mảnh nhỏ, hình thành từng cái một huyết sắc vũng hố.

Đem bát phương nhuộm đỏ thẫm một mảnh.

Mà cái kia màu lam cái đinh cũng không lưu lại, thẳng đến phía chân trời, không biết đi hướng nơi nào.

Thế giới mảnh vỡ bên trong nữ tử, ngẩng đầu lên.

"Hắn đã biết ta và ngươi thoát khốn, trong chưởng ấn này ẩn chứa lời mời."

"Như vậy, chúng ta hãy đi đi, nhìn xem ta đây cái cùng cha cùng mẫu thân đệ đệ tại phụ thuộc Xích Mẫu về sau, hiện giờ đã có bao nhiêu tiến bộ."

Khàn khàn thanh âm quanh quẩn, Chúa Tể chi nữ đi thẳng về phía trước, đi đến không trung.

Màu lam thân ảnh phiêu tán mà đến, vào kia bên cạnh thân trôi nổi lúc, ánh mắt hướng về xa xa màn trời biên giới đang không ngừng lui về phía sau Hứa Thanh trên người, về phần Đội trưởng cùng với Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, hắn không có đi để ý tới chút nào.

"Tiểu hữu, đa tạ ngươi tương trợ."

Nói xong, hắn hướng bên người Tam tỷ nhẹ gật đầu, vị kia Chúa Tể chi nữ giống nhau nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ở phía xa hướng về hai người bọn họ cúi đầu.

Chúa Tể chi nữ hài cốt giống như xấu xí trên mặt, không có bất kỳ biểu lộ, nàng chẳng qua là nâng lên héo rũ tay, hướng về đại địa nhấn một cái.

Tức khắc thế giới này mảnh vỡ nổ vang, đất rung núi chuyển, còn lại tầng băng cũng đều triệt để nát bấy, cuồn cuộn thăng thiên, hóa thành hắc tuyết, tựa hồ từ đó về sau, nơi đây đem vĩnh hằng rơi vãi hắc tuyết.

Càng là tại thời khắc này, toàn bộ mảnh vỡ thế giới truyền ra cọt kẹt..t..tttt thanh âm, giống như đến từ Chúa Tể chi nữ tay, tại trong lúc vô hình đem cái này mảnh vỡ cầm chặt tại lòng bàn tay.

Giờ phút này miết bên dưới, thế giới này mảnh vỡ đã bắt đầu co rút lại.

Trong chớp mắt, toàn bộ thế giới liền hóa thành bàn tay giống như lớn nhỏ mảnh vỡ, tràn ra đen nhánh chi quang, như một cái bất quy tắc màu đen Lưu Ly, thẳng đến Hứa Thanh mà đi.

Theo tới gần, ở trên bốc lên hỏa diễm, không ngừng đốt cháy, không ngừng luyện hóa, đương rơi vào Hứa Thanh trước mặt lúc, nó đã thành thủy tinh giống nhau, óng ánh sáng long lanh.

Mênh mông khí tức ở bên trong tràn ngập, như là không trung ngôi sao giống nhau, sáng chói chói mắt, càng thêm khó được chính là tại đây luyện hóa phía dưới, nó đã vô chủ.

Kia giá trị to lớn, khó có thể hình dung!

Hứa Thanh tâm thần nhấc lên cực lớn gợn sóng, dù là lúc trước có chỗ chuẩn bị, nhưng hôm nay hắn còn là nội tâm vô cùng kích động, lập tức tiếp nhận, thu hồi sau hướng về Chúa Tể chi nữ cùng thế tử thân ảnh, cung kính cúi đầu.

Nơi xa Đội trưởng hô hấp dồn dập, trong ánh mắt lộ ra khát vọng mãnh liệt, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng là tâm thần chấn động mãnh liệt, người sau hoàn hảo, có thể Ninh Viêm nơi đó rất rõ ràng một cái thế giới mảnh vỡ giá trị cùng ý nghĩa.

"Cái này cái này cái này, rõ ràng cứ như vậy tặng người?"

Ninh Viêm trong lòng dời sông lấp biển thời điểm, Chúa Tể chi nữ thân thể nhoáng một cái, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở ngoại giới, mà vị kia Chúa Tể thế tử, hướng về Hứa Thanh khẽ gật đầu, trong mắt mang theo vĩnh biệt chi ý, giống nhau biến mất.

Không trung thượng, Huyết Vũ trong, hai người thân ảnh sừng sững.

"Dơ bẩn tộc quần, không cần phải tồn tại trên thế giới."

Chúa Tể chi nữ cúi đầu, mắt nhìn sơn môn U tộc hoảng sợ trên mặt đất, nắm tay cách không một kích.

Một cái cực lớn quyền ảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở U tộc bên trên, cấp tốc hạ xuống.

Sông núi nổ bung, mặt đất sụp xuống, trong đó hết thảy kiến trúc, hết thảy tồn tại, đã thành thịt nát, cùng băng tuyết dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một cái huyết sắc dấu quyền.

Làm xong việc này, hai người bọn họ thân ảnh hóa thành hai đạo cầu vồng, mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế, mang theo bẻ gãy nghiền nát chi ý, mang theo vô số năm đến nội tâm oán hận đọng lại, thẳng đến Sám Hối bình nguyên.

Nơi đó, là bọn hắn phụ vương thi hài chỗ, cũng là Hồng Nguyệt Thần Điện tổng bộ chỗ.

Cùng lúc đó Thiên Hỏa Hải thượng, không trung vặn vẹo, có một đạo màu lam ánh sáng xuyên thấu hư vô, vỡ vụn ánh lửa, bổ ra màn trời, lóng lánh Càn Khôn bên trên.

Cẩn thận nhìn, đó là một cột vạn trượng trường bám!

Nó từ phía chân trời mà đến, mục tiêu rõ ràng, tập trung Thiên Hỏa Hải phía dưới chỗ mục đích, sau đó nhấc lên chói tai gào thét, dao động biển lửa bốc lên, nhảy vào trong nước, thẳng đến... Đồng xanh quan tài.

Phía dưới phút chốc, biển lửa bộc phát, vô số nham thạch nóng chảy xoáy lên, ngàn trượng sóng lửa gào thét.

Cái kia chui vào biển lửa cái đinh, trực tiếp liền oanh kích tại chỗ sâu đồng xanh quan tài lên!

Hồng Nguyệt cấm chế ảm đạm, quan tài chấn động mãnh liệt, trong khoảnh khắc truyền ra vang tận mây xanh thanh âm, triệt để vỡ vụn ra đến!

Vô số mảnh vụn bắn xuống biển lửa, khuấy động một vòng xoáy khổng lồ, nhìn từ xa, khu vực này nở ra vô số tia lửa.

Một cỗ cùng Chúa Tể chi nữ đồng dạng kinh người mênh mông thân hình, từ vỡ vụn quan tài bên trong, hiển lộ ra.

Cái này thân hình gầy còm, trên thân thể tràn ngập màu lam kinh mạch, giống như từng dãy núi nhô lên, tản mát ra dữ tợn chi ý.

Một thân tàn phá màu nâu trường bào choàng tại trên người của hắn, trên đó dính máu loang lổ, đem nguyên bản màu da cam này, tại đây vô tận trong năm tháng, phủ lên đã thành hiện tại chi sắc.

Khuôn mặt của hắn héo rũ có thể khó nén khí khái hào hùng, màu lam ánh mắt càng là như bảo thạch giống nhau, tản mát ra khiếp người tâm hồn chi lực, Chúa Tể huyết mạch, tại hắn trên người không ngừng mà dao động dựng lên.

Nổi bật hơn trên người, là kia tóc, cái này một đầu màu xám tóc dài, rối tung tại thân thể bốn phía, hướng về bát phương lan tràn, cuối cùng hướng lên uốn lượn.

Mỗi sợi tóc, cũng hóa thành một luồng vong hồn, đang tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Cái này, chính là Chúa Tể thế tử bản thể!

Hắn thời gian dần qua ngẩng đầu, cất bước đi về phía trước.

Một bước, bước ra Thiên Hỏa Hải.

Hắn sừng sững tại không trung bên trên, tóc dài bay múa, che đậy thiên địa, tựa như vô biên vô hạn mây đen.

"Ta sinh ra ở Huyền U Cổ Hoàng thịnh thế thời điểm, bị phong ấn vào Hư Thần hàng lầm về sau, hôm nay tái hiện vào Vọng Cổ bi thê chi thế, đời này ta... Hưởng hết vinh hoa phú quý, lấy được vạn tộc khát vọng tư chất, là đủ, là đủ."

Thì thào thanh âm như là Lôi Đình, thiên địa biến sắc, phong vân đột khởi, biển lửa bốc lên, bát phương chấn động.

"Hiện giờ chỉ có hai chấp niệm khó tán, thứ nhất diệt nguyệt giải tử dân chi trớ, nhị trảm nghịch đệ thân hồn để tiêu hận trong lòng!"

"Không trảm Lê Phán, có phụ phụ thân ta, có phụ dân vực, có phụ cả đời này!!"

Thế tử nhìn xa Sám Hối bình nguyên, hai mắt lạnh lùng nghiêm nghị, như có U Minh vực sâu ở bên trong, tiến về phía trước một bước, phá vỡ hư vô.

Càn Khôn cuồn cuộn, tầng tầng bạo liệt, toái không mà đi.

Thiên Hỏa khó bình, không trung nhăn nheo, Tế Nguyệt đại vực, chúng sinh tim đập nhanh.

Khắp nơi tộc quần cường giả, có nhiều cảm ứng, hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn xa Sám Hối bình nguyên.

Mà giờ khắc này phía bắc băng nguyên, nhiều chỗ lõm, các khối băng lớn từ mặt đất vỡ và chìm xuống, toàn bộ đại địa bởi vì dưới đáy Đại Thế Giới mảnh vỡ biến mất tạo thành nghiêm trọng sụp xuống.

Càng có băng hà chi thủy tràn ra, chảy xuôi bát phương thời điểm, có tứ đạo thân ảnh ở bên trong lấy tốc độ như tia chớp xuyên thẳng qua tại đây tan vỡ trong tầng băng.

Đúng là Hứa Thanh cùng Đội trưởng đám người.

Bọn hắn nhanh chóng băng băng nhảy lên, từ lòng đất hướng về ngoại giới phóng đi.

Sau lưng bọn họ, nổ vang thanh âm như là Thần Linh gào thét, khối băng rơi đập đại địa đã thành hố đen vòng xoáy, muốn đem hết thảy ngoại giới chi vật cắn nuốt ở bên trong.

Tiền phương của bọn hắn, tầng băng giống như tay cầm cực lớn lưỡi dao sắc bén, cao thấp không đều, nương theo lấy gió lạnh khi bọn hắn bên người gào thét mà qua.

Cũng may bốn người vốn cũng không tầm thường, giờ phút này riêng phần mình triển khai thuật pháp, Ngô Kiếm Vu bốn phía xuất hiện đại lượng hung thú, giúp hắn mở đường, mà đội trưởng chính là phương pháp đầy đủ kết hợp được Ninh Viêm tác dụng, lấy kia vũ khí tư chất, hóa thành Lưu Tinh Chùy, làm cho hướng bễ nghễ.

Hơn nữa cái kia tấm da tràn ra uy áp, thì càng là trôi chảy.

Về phần Hứa Thanh, hắn đơn giản nhất, thân thể nhoáng một cái quỷ U hóa thành hơi mờ sau bỏ qua tất cả.

Thì cứ như vậy, bốn người hướng về mặt đất không ngừng mà tiếp cận, mà tại đường này thượng, Đội trưởng nhịn không được nhiều lần nhìn về phía Hứa Thanh, muốn nói lại thôi, trong thần sắc mang theo hậm hực.

Đáy lòng của hắn kỳ thật đến hiện tại vẫn còn có chút mộng bức, thật sự là Hứa Thanh xuất hiện cùng với làm làm cho sự tình, làm cho hắn có loại cảm giác bị nhanh chân lên trước.

"Ta trong kế hoạch đi vào Tế Nguyệt đại vực sau thứ sáu kiện đại sự, là đem Chúa Tể con thứ ba mi tâm cái đinh đem tới tay, sau đó thứ tám kiện đại sự, là đem Thiên Hỏa Hải phía sau thế tử thả ra..."

"Nhưng Tiểu A Thanh đi thiên hỏa hải một chuyến, cư nhiên... Cũng hoàn thành? Hơn nữa còn không phải hoàn thành nửa lần hay một lần, thậm chí thuận tay vẫn vượt mức hoàn thành, đem cái này Chúa Tể thứ ba nữ tử cứu ra?"

"Tiết tấu này sai sai a, không phải là ta mang theo hắn đi làm đại sự sao.."

Đội trưởng u oán nhìn Hứa Thanh liếc.

Càng làm cho hắn nơi đây đáy lòng bốc lên đấy, là Hứa Thanh cuối cùng rõ ràng gặt hái được một cái Đại Thế Giới mảnh vỡ.

Nghĩ đến chính mình trăm cay nghìn đắng xuất hiện, chỉ là vì thác ấn vân tay, mà tiểu A Thanh rõ ràng đem nơi đây nhổ tận gốc, cũng lấy mất...

"Không được, ta nhất định phải nỗ lực, ta thân vì Đại sư huynh, ở chỗ này ta lại vô cùng quen thuộc, nhất định phải một lần nữa dựng đứng Đại sư huynh uy nghiêm, làm đại sự, nhất định là ta đến khởi xướng!"

Đội trưởng trong mắt lộ ra kiên định, gào thét lúc giữa, tốc độ nhanh hơn.

Thì cứ như vậy, một nén nhang về sau, bóng dáng bốn người cuối cùng cũng vọt ra khỏi lòng đất này, tại bước lên băng nguyên một khắc, Đội trưởng vỗ trán một cái, hô to một tiếng.

"bánh trôi nhỏ!"

Trong nháy mắt một đoàn ảm đạm ánh lửa, từ hắn mi tâm bay ra, thẳng đến không trung hậu đội trường nhoáng một cái bước vào trong đó.

"Các ngươi còn không qua đây!"

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm không nói hai lời, cấp tốc mà đi, nhưng bọn hắn tốc độ còn là không bằng Hứa Thanh.

Tại Đội trưởng lấy ra Mặt Trời trong nháy mắt, Hứa Thanh đã triển khai, hắn hiểu rất rõ Đội trưởng, vì vậy nhìn qua cử động của hắn, đã biết rõ mục đích, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Đội trưởng bên người.

Sau một khắc, cái này ảm đạm Mặt Trời truyền ra vù vù, thẳng đến phía chân trời, mấy cái lóng lánh về sau, biến mất tại chân trời.

Phía bắc băng nguyên sự tình, theo Mặt Trời rời đi, đã cùng Hứa Thanh đám người không quan hệ.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày đi qua.

Tế Nguyệt đại vực không trung thượng, có một cái mơ hồ quang đoàn đang tại nhanh chóng di động, ở trên tồn tại ẩn nấp chi lực, khiến cho hoạt động im hơi lặng tiếng.

Cẩn thận nhìn, có thể chứng kiến cái này quang đoàn là năm cái cực lớn hoàn lẫn nhau trùng điệp cùng một chỗ hình thành.

Năm cái hoàn trên có khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù văn, dựa theo nào đó quy luật lóe lên, lẫn nhau càng là giao thoa chuyển động, tốc độ bay nhanh, do đó tản mát ra quang mang, mà tại ngũ hoàn trung tâm, nơi đó nổi lơ lửng một khối màu vàng thiên thạch.

Nó phân tán ánh sáng, được khuếch đại bởi năm vòng bên ngoài, vì vậy liền tạo thành ánh sáng cùng nhiệt.

Ở đằng kia màu vàng thiên thạch thượng, còn có thể chứng kiến một ít đẹp đẽ kiến trúc, đội trưởng chính là thân ảnh nằm ở một chỗ kiến trúc nóc nhà, biểu lộ rất kỳ quái, khi thì thở dài, khi thì kiên định, khi thì cắn răng.

Mà Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu, hiển nhiên lúc trước sẽ tới qua nơi đây, đối với bốn phía không có gì tò mò, ngã chỏng vó nằm trên mặt đất, nhớ lại băng nguyên sự tình, riêng phần mình tim đập nhanh, về phần cái kia trương bảo da, thì là bị ném vào một bên.

Hứa Thanh đứng ở đàng xa, ngóng nhìn bốn phía.

Hắn biết rõ cái này Mặt Trời nhân tạo lai lịch.

Lại để cho hắn tò mò là vật ấy như thế nào chế tạo ra.

Mà đang ở Hứa Thanh nơi đây cẩn thận tìm kiếm lúc, Đội trưởng ở phía xa nóc nhà, truyền ra âm u thanh âm.

"Hai người các ngươi nghỉ đủ chưa, còn không đem của ta bảo da thu lại, tại như vậy nướng xuống dưới, nó sẽ khô đi!"

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm thở dài, liên minh bò lên, hướng đi bảo da, đem này xoáy lên.

Hứa Thanh chú ý tới hai người cử động, đi tới.

Về phần Đội trưởng nơi đó... Hứa Thanh lúc trước liền nhìn ra không đúng, cũng hiểu rõ vì sao như vậy, bất quá không có đi để trong lòng, loại sự tình này, cũng không phải lần đầu tiên.

Năm đó Thái Sơ Ly U trụ cũng là như thế, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, Đội trưởng cần một ít thời gian đi làm trong nội tâm kiến thiết.

"Cái này là các ngươi tới nơi này mục đích?" Tới gần Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu về sau, Hứa Thanh nhìn về phía cái kia tấm da, chú ý tới phía trên có lạc ấn vân tay.

Ngô Kiếm Vu hữu khí vô lực gật đầu, Ninh Viêm đối với Hứa Thanh còn là rất kính sợ đấy, vì vậy vội vàng mở miệng.

"Đúng vậy lão đại, cái này là Nhị Ngưu sư huynh mang theo chúng ta sau khi rời đi, một đường giày vò mục tiêu." Nói xong, hắn vẫn mắt liếc Đội trưởng nơi đó.

Nơi xa Đội trưởng nghe vậy, lần nữa truyền đến tiếng thở dài.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, trầm giọng mở miệng.

"Cái da này không tệ!"

Ninh Viêm chần chờ, còn là thấp giọng truyền ra lời nói.

"Phải không tệ... Đây là Nhị Ngưu sư huynh da a, hắn sẽ khiến ta cùng Đại Kiếm Kiếm tại hắn trên người lột hơn mười lần... Tự tay lột bỏ da."

"Đại Kiếm Kiếm cuối cùng đều có bóng ma rồi."

Hứa Thanh trầm mặc, hắn biết rõ Đội trưởng điên cuồng, thế nhưng còn là không nghĩ tới rõ ràng điên cuồng đã đến tình trạng như thế, có thể như vậy hợp lý lợi dụng bản thân hết thảy ưu thế.

Đội trưởng trên nóc nhà xa xa, lưu ý đến Hứa Thanh biểu lộ, tâm tình không thể không đắc ý, vừa muốn mở miệng, có thể vừa nghĩ tới chính mình ít đồ, thật sự không có cách nào khác cùng một cái thế giới mảnh vỡ đi so sánh, lần nữa thở dài.

Hắn cảm giác da của mình bị lột ra... Vì vậy hắn trong mắt lộ ra quyết đoán, mãnh liệt ngồi dậy, thần sắc thâm trầm, nhìn về phía Hứa Thanh, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu A Thanh!"

Hứa Thanh biểu lộ nghiêm túc, nhìn qua Đội trưởng.

"Tiểu A Thanh, lúc này đây chẳng qua là ngươi Đại sư huynh ta tiểu thí ngưu đao (*) mà thôi, kế tiếp chúng ta đi Thiên Ngưu sơn, Đại sư huynh dẫn ngươi đi mở mang tầm mắt, cho ngươi biết rõ năm đó ta đây, là cỡ nào ngưu bức!"

Hứa Thanh nghe vậy động dung, bày ra một bộ tràn đầy chờ mong bộ dạng.

Mắt thấy Hứa Thanh như thế, Đội trưởng tức khắc thoải mái, đứng dậy chắp tay sau lưng, vốn là nhìn Ngô Kiếm Vu liếc, sau đó ngẩng đầu nhìn xa phương xa thiên địa.

"Đừng nhìn hôm qua hoa cúc vàng, hãy nhìn ngày mai ai hơn Ngưu!"

Ngô Kiếm Vu bất đắc dĩ mở miệng.

<< Nhĩ Căn>>

Anh em, chị em, gần đây tôi luôn suy nghĩ về các diễn biến tiếp theo của câu chuyện, vì vậy viết rất chậm. Nếu có lỗi chính tả, mong mọi người chỉ ra để tôi sửa.

Cuối cùng cầu giữ gốc vé tháng, hy vọng thứ tự không phải quá khó coi

Tấu chương xong




