




Chương 572: Thiên Kiếp Tôi Hồn, Ngưu nhi trở về


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 572: Thiên Kiếp Tôi Hồn, Ngưu nhi trở về

Tế Nguyệt đại vực bên trong, nằm ở chính giữa có một chỗ Thần Thánh Chi Địa, tên là Sám Hối bình nguyên.

Từng đã là thần thánh, bởi vì nơi đó là Vưc này Chúa tể đế cung.

Hiện giờ thần thánh, là bởi vì hiện tại đã thành Hồng Nguyệt Thần Điện tổng bộ.

Nói là bình nguyên, nhưng thực tế là một tòa bị chúng sinh Huyết Hải vờn quanh đất liền đảo nhỏ, nhưng phạm vi mênh mông, có thể so với đất đai một quận.

Tại đây Sám Hối bình nguyên bên trên, đứng vững vàng một tôn quỳ lạy pho tượng, độ cao vượt qua Tế Nguyệt đại vực hết thảy ngọn núi, giống như cao cùng trời đất, mênh mông kinh người.

Cái này, chính là từng đã là này vực Chúa Tể.

Dù là tử vong, vẫn như trước vẫn có kinh khủng uy áp bốc lên, bao phủ bát phương, mà tại kia đỉnh đầu, thình lình đứng vững vàng một cái vương miện tạo hình cung điện khổng lồ.

Cung điện này màu đỏ, như một đạo phong ấn gông xiềng, trấn áp lúc này, khiến cho Chúa Tể pho tượng đầu gối, hàng năm đều có hơi hơi trầm xuống.

Nơi đây, chính là Hồng Nguyệt Thần Điện tổng bộ.

Về phần pho tượng bốn phía, vờn quanh nơi đây tu kiến lấy vô số Thần Điện, lui tới chi tu toàn thân vận màu đỏ trường bào, mọi người đều yên tĩnh, hết thảy cũng lặng yên không một tiếng động.

Bởi vì, thần tử không thích tiếng động lớn hỗn tạp.

Nhưng hôm nay, hai đạo cầu vồng từ phía bắc cùng phía đông gào thét mà đến, như hai thanh lưỡi dao sắc bén, xé rách không trung, phá vỡ yên tĩnh, oanh hướng nơi đây.

Phía bắc cầu vồng, mang theo vô tận tử vong khí tức, hóa thành mặc áo giáp Chúa Tể chi nữ.

Phía đông chi ảnh, nhấc lên vô tận phong bạo, lại để cho thiên địa biến sắc, hội tụ thành màu nâu trường bào chi thân.

Khí thôn sơn hà chi thế, tại đây hai đạo thân ảnh bên trên kinh thiên dựng lên, những nơi đi qua không trung thành nhăn, hư vô than nứt ra.

Bọn họ xuất hiện, dẫn động đại địa Huyết Hải bốc lên, Thần Điện đều tại lay động.

Khí tức kinh khủng mang theo diệt thế chi ý, đáp xuống mà đến nháy mắt, một cái ôn hòa thanh âm từ kia chúa tể pho tượng đỉnh đầu trong thần điện nhu hòa truyền ra.

"Thế tử ca ca, còn có ta Thân ái Tam tỷ, các ngươi thoát khốn làm cho ta rất bất ngờ."

Theo lời nói quanh quẩn, một đạo hồng sắc thân ảnh, vào pho tượng trong thần điện đi ra.

Sự xuất hiện của hắn, không trung biến sắc, hàng ngàn dải màu sắc, hào quang vạn trượng, vô tận quang mang từ trên người kia tản ra, hướng toàn bộ thế giới lan tràn.

Hắn một bước rơi vào không trung, thiên địa mông lung, vạn vật vặn vẹo, trực diện xuất hiện huyết mạch chi thân.

Nhìn lẫn nhau, ba tôn kinh người chi thân, triển khai lẫn nhau thế giới va chạm, mơ hồ hết thảy.

Giữa bọn họ chiến đấu, cấp độ độ cao không phải chúng sinh lấy cảm giác, đại địa mọi người chỉ có thể nhìn đến không trung cuồn cuộn, nhật nguyệt tinh hà đều hiện.

Vì vậy vô số Thần Điện tu sĩ nhao nhao cúi đầu, thần sắc thành kính, toàn bộ cúng bái, trong miệng nỉ non thanh âm hội tụ cùng một chỗ.

"Hồng Nguyệt Ngô Chủ, tiếp dẫn vọng cổ, bi khổ chúng sinh, an hưởng lạc thổ."

Này tiếng như ca khúc, tung bay thiên địa.

Mà trận Thần chiến này phát sinh ở Sám Hối bình nguyên cuối cùng kết quả như thế nào, không có người biết được, bất quá trận chiến này nhấc lên dao động, đem trọn cái Tế Nguyệt đại vực màn trời bao phủ.

Tựa như Thiên Hỏa Quá Không lại hiện ra, ảnh hưởng tới quy tắc, hỗn loạn pháp tắc.

Hết thảy chúng sinh, trong thời gian này không thể bay lên bầu trời cao, ngay cả Hứa Thanh đám người chỗ Mặt Trời, cũng đều tại bay đến tới gần vùng phía nam biên giới về sau, cấp tốc trầm xuống.

Cuối cùng bị Đội trưởng thu hồi, bốn người không thể không hướng về đại địa, đứng ở một chỗ đỉnh núi.

Đạp tại trên núi đá, Đội trưởng cùng Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn xa phương xa, Ngô Kiếm Vu thì là hãi hùng khiếp vía, Ninh Viêm cũng là thần tình ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, hai người bốn mắt nhìn nhau.

"Bọn hắn khai chiến." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Quá sớm, rất khó thành công."

Đội trưởng lắc đầu, bình phẩm về sau xuất ra một cái quả đào, ăn một ngụm.

"Bất quá đối với chúng ta, cũng không phải chuyện xấu, chỉ bất quá chuyện này trước mắt không phải chúng ta có thể tham dự đấy, chúng ta tiếp tục kế hoạch của chúng ta."

"Tiểu A Thanh, kế tiếp chính là địa bàn của đại sư huynh ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng nha."

Đối với Đội trưởng mà nói, giờ phút này quan trọng nhất không phải phát sinh ở Thần Điện chiến đấu, mà là bọn hắn muốn đi Thiên Ngưu sơn.

Hắn chuẩn bị tại đó lại để cho Hứa Thanh biết mình từng đã là huy hoàng.

Hứa Thanh mặt không biểu tình, đoạn đường này đối phương nói như vậy đã bảy tám lần rồi.

Mắt thấy Hứa Thanh không phối hợp rồi, Đội trưởng ném ra một cái quả táo, Hứa Thanh một chiếc tiếp được, cắn một cái về sau, trên mặt bày ra chờ mong chi ý.

Đội trưởng tức khắc thoả mãn.

Một bên Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, hai người nhìn nhìn, riêng phần mình thở dài, lúc trước Hứa Thanh không có ở thời điểm, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng ăn Đội trưởng cho hoa quả, hiện giờ Hứa Thanh tại, bọn hắn cũng chưa từng ăn.

"Đi thôi!" Đội trưởng đắc ý, đang muốn đi về phía trước.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, ngẩng đầu nhìn trời không, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh, ngươi nói thời điểm này nếu là thu hút Thiên Kiếp, sẽ như thế nào?"

Đội trưởng lập tức minh bạch Hứa Thanh ý tứ, quét mắt Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm về sau, hắn truyền âm mở miệng.

"Ngươi Tử Nguyệt Nguyên Anh sao?"

Hứa Thanh gật đầu, hắn tất cả Nguyên Anh tại đã trải qua phía bắc băng nguyên sự tình về sau, cũng đã đã đến một kiếp Đại viên mãn.

Đội trưởng trầm ngâm, quan sát không trung về sau, nở nụ cười.

"Tiểu sư đệ ngươi cái ý nghĩ này có ý tứ, cái mảnh này đại vực bởi vì bạo phát vượt qua quy cách chiến đấu, vì vậy thiên địa pháp tắc hỗn loạn, việc này cũng không phổ biến, mà lúc này đây thu hút Thiên Kiếp, có thể sẽ xuất hiện hai loại tình huống."

"Loại tình huống thứ nhất, là Thiên Kiếp vô pháp xuất hiện, bị ngăn cản ngăn ở trước mặt, do đó cho ngươi miễn ở hạo kiếp, đạt được Thiên Mệnh."

"Về phần loại tình huống thứ hai, là Thiên Kiếp lấy càng kinh người phương thức hạ xuống, thậm chí sẽ ảnh hướng đến Linh Hồn."

"Vì vậy, ngươi suy nghĩ kỹ càng sao?" Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm, chậm rãi mở miệng.

"Nếu là người sau, đạt được Thiên Mệnh cũng có thể thêm nữa, đối với Linh Hồn cũng có càng nhiều nữa rèn luyện."

Đội trưởng nghe vậy mắt lộ ra kỳ mang.

"Không sai, nhất là đối với Linh Hồn rèn luyện, tại đây Lôi Đình phía dưới, hiệu quả rất tốt."

"Ta nghĩ thử xem." Hứa Thanh suy tư về sau, bình tĩnh mở miệng.

"Kỳ thật còn có cái phương pháp, ngươi có thể trốn ở ngươi trong tiểu thế giới a." Đội trưởng liếm liếm bờ môi, hắn đối với Hứa Thanh cái ý nghĩ này, rất cảm thấy hứng thú.

Hứa Thanh nghe vậy cảm thấy có đạo lý, vì vậy hai người thương nghị một phen, tại đây phụ cận tìm cái sơn cốc, bắt đầu chuẩn bị.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu toàn bộ hành trình nhìn bọn họ hai cái đang thương lượng việc này, đều có chút không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này tại ngoài sơn cốc nhịn không được trao đổi dâng lên.

"Ta như thế nào cảm giác bọn hắn lại đang tìm đường chết?"

"Hãy tự tin một chút, loại bỏ hai từ cảm giác. . . . ." Ninh Viêm thở dài, nhanh chóng rời xa sơn cốc, hắn có loại dự cảm bất hảo, nhưng hắn không đợi chạy rất xa, dự cảm thành thật.

Một cỗ hấp lực từ trong sơn cốc bộc phát, đem này bao phủ trực tiếp hút đi vào.

"Tiểu sư đệ, chúng ta còn có vũ khí đâu, có vũ khí tại, ngươi đem nắm càng lớn."

Đội trưởng chính là thanh âm tại trong sơn cốc quanh quẩn, Ngô Kiếm Vu run một cái, nhanh chóng đi xa, cho đến đã đến ngàn trượng bên ngoài, hắn trốn ở vừa ra đất trũng, ngóng về nơi xa xăm sơn cốc lúc, hắn đã nghe được không trung truyền đến cực lớn nổ vang.

Cái này tiếng sấm to lớn, nổ bát phương, giống như tại màn trời trên có một tôn Thần Linh gào thét.

Ngô Kiếm Vu hít vào một hơi, lại lui ra phía sau ngàn trượng, mới đáy lòng an ổn một ít.

Mà giờ khắc này không trung biến hóa càng thêm khủng bố, một cái cực lớn vòng xoáy Oanh long long xuất hiện, vô số tia chớp ở bên trong du tẩu, cuối cùng hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một cái Lôi Long.

Trong sự kinh hoàng của Ngô Kiếm Vu, này Lôi Long gào thét, hướng về sơn cốc phóng đi.

Sau một khắc, đại địa chấn động, sơn cốc trong nháy mắt bị Lôi Long bao phủ, núi đá tan vỡ, vô số điện quang tại mặt đất khuếch tán, đem nơi đây hóa thành Lôi Trì.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ còn có Ninh Viêm kêu thảm thiết truyền ra.

Ngô Kiếm Vu da đầu run lên, lần nữa lui ra phía sau lúc, màn trời vòng xoáy chuyển động càng thêm mênh mông, đạo thứ hai Lôi Kiếp từ tám bị dẫn dắt, thậm chí mặt đất Lôi Trì cũng đều bốc lên, cùng màn trời kết nối.

Phóng nhãn nhìn lại, phiến khu vực này tia chớp một đạo tiếp một đạo, cho đến cuối cùng toàn bộ tụ hợp cùng một chỗ, hướng về tan vỡ sơn cốc lần nữa đập xuống.

Đại địa văng tung tóe.

Ngô Kiếm Vu cũng bị ảnh hướng đến, tóc dựng đứng lên, liều mạng chạy như điên.

Thì cứ như vậy, tia chớp lần lượt hạ xuống, phạm vi càng lúc càng lớn, âm thanh càng là kinh thiên, tiếp tục thời gian đạt đến bảy ngày.

Cuối cùng trong vòng ngàn dặm phạm vi, đã thành một mảnh khô héo chi thổ lúc, cuối cùng một đạo Lôi Kiếp, biến thành khủng bố đến cực điểm, rõ ràng hóa thành một thanh khổng lồ lôi điện trường thương, từ không trung xuyên thấu, thẳng đến đại địa.

Đất rung núi chuyển, Càn Khôn đại biến.

Tại ngàn dặm bên ngoài Ngô Kiếm Vu, nhìn qua đây hết thảy, thân thể run rẩy dâng lên.

Hắn giờ phút này vô cùng xác định một chút, cái kia chính là Hứa Thanh điên cuồng, không thể so với Trần Nhị Ngưu ít, thậm chí có chút ít chỗ càng lớn.

"Không được, ta phải ly khai, đi theo Trần Nhị Ngưu ta đều cảm thấy mình lúc nào cũng đi trên bờ vực sinh tử, hiện giờ hơn nữa cái này Hứa Thanh, ta cũng không phải là đang sinh tử du hành, ta đặc biệt đây chính là đi trên đường tử vong!!"

Ngô Kiếm Vu trong mắt kiên định, quay đầu bỏ chạy.

Để không bị tìm thấy, hắn còn nhiều lần cải biến phương hướng, nhưng vẫn là chạy mấy ngày về sau, thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở phía sau của hắn, càng có thanh âm kêu gọi mà đến.

"Đại Kiếm Kiếm đừng chạy rồi, không cần phải sợ, hặc hặc, kết thúc."

Ngô Kiếm Vu đáy lòng kêu rên, giả bộ như không nghe thấy, gia tốc bay nhanh, có thể đúng là vẫn còn không bằng đội trưởng chính là tốc độ, tại ba đến năm cái hô hấp về sau, đội trưởng chính là thân ảnh gào thét lúc giữa xuất hiện ở Ngô Kiếm Vu sau lưng, một chiếc đè xuống bờ vai của hắn.

Ngô Kiếm Vu vẻ mặt buồn rười rượi quay đầu, nhìn thấy khuôn mặt đáng ghét tràn ngập nụ cười của đội trưởng.

Đội trưởng không chút nào chú ý Ngô Kiếm Vu biểu lộ, đi lên nhiệt tình ôm cổ của hắn.

"Đại Kiếm Kiếm ngươi làm gì thế muốn chạy a, ngươi chẳng lẽ không phải bạn tốt của ta nha, nơi đây rất nguy hiểm đấy, chúng ta là đồng hương a, cùng theo chúng ta mới an toàn, nếu không phải Tiểu Ninh Ninh cảm nhận được tung tích của ngươi, thiếu chút nữa liền thật sự cho ngươi lẻ loi trơ trọi một người."

Ngô Kiếm Vu nghe vậy, nhìn hằm hằm Ninh Viêm.

Ninh Viêm bị Đội trưởng xách trong tay, hướng về phía Ngô Kiếm Vu lộ ra dáng tươi cười, bộ dáng ngươi đừng mơ tưởng lưu lại một mình ta chịu tội.

Ngô Kiếm Vu tức giận đấy, giờ phút này cũng chú ý tới Đội trưởng sau lưng, sắc mặt tái nhợt lộ ra suy yếu Hứa Thanh.

Hứa Thanh quần áo đã nghiền nát, tóc cũng đều tràn đầy lộn xộn, có thể tinh thần cũng rất tốt, khí tức trên thân cũng rõ lộ ra mạnh hơn lúc trước hung hãn.

Bất quá, hắn giờ phút này đi đường đều có chút run rẩy, trên người khi thì còn có điện quang chui ra.

Lúc trước Lôi Kiếp uy lực to lớn, lại để cho Hứa Thanh nhớ lại, tràn đầy hoảng sợ.

Cũng may có tiểu thế giới, hắn không kiên trì nổi thời điểm sẽ trốn vào đi vào, khôi phục sau lại lao ra tiếp tục thừa nhận Lôi Kiếp, càng có Đội trưởng bên ngoài trợ giúp.

Nhưng coi như là như vậy, Hứa Thanh vẫn là là nhiều lần đã đến cực hạn, rốt cuộc tại đây dày vò ở trong rất đến cuối cùng, thành công vượt qua cái này tăng cường mệnh kiếp, đã lấy được càng nhiều nữa Thiên Mệnh.

Mà quan trọng là ..., linh hồn của hắn tại đây Lôi Đình tẩy lễ phía dưới, rõ ràng cường hãn hơn lúc trước không ít.

"Như vậy đi, đã đến năm lần mệnh kiếp sau, linh hồn của ta sẽ không còn yếu đuối!"

Hứa Thanh đáy lòng cắn răng.

Mà Ngô Kiếm Vu trở về, khiến cho bọn hắn người đã đông đủ, giờ phút này hướng lên Thiên ngưu sơn chỗ chỗ, nhanh chóng tới gần.

Trên đường đi, cũng không biết Đội trưởng như thế nào dỗ dành đấy, tóm lại Ngô Kiếm Vu dần dần nhận đồng đội trưởng chính là thuyết pháp, trên mặt cũng nhiều dáng tươi cười, ngâm thơ giống nhau nhiều hơn.

Bất quá hắn đối với Ninh Viêm rất tức giận, trên đường đối với một câu cũng không nói.

Về phần Hứa Thanh, hắn không có đi để ý tới mấy vị này, trên đường vận chuyển trong cơ thể tử sắc thủy tinh, gia tốc khôi phục thân thể, bởi đó trước Lôi Kiếp chi lực quá lớn, làn da tổn thương nghiêm trọng, vì vậy tại đây khôi phục khi, Hứa Thanh trên người xuất hiện lột da.

Thì cứ như vậy, nửa tháng đi tới.

Theo không trung cấm bay chi lực yếu bớt, đội trưởng chính là Mặt Trời nhân tạo tiếp tục bay lên, khiến cho tốc độ bọn họ nhanh hơn, vì vậy tại nửa tháng sau, Thiên Ngưu sơn ánh vào đã đến mọi người trong mắt.

Vị Ương Thiên Ngưu sơn, nằm ở Vị Ương sơn mạch bên trên.

Sơn mạch cực lớn, ở trên đỉnh núi như rừng, tồn tại phần đông tiểu tông tiểu tộc.

Bởi vì hoàn cảnh cùng phía bắc cùng phía đông cũng không cùng, vì vậy nơi đây thảm thực vật tươi tốt, từ xa nhìn lại, toàn bộ sơn mạch một mảnh xanh lá mạ, ngay cả không trung cũng đều không phải như vậy ảm đạm.

Sinh cơ ở chỗ này, rất là dạt dào.

"Nhìn thấy đi, cái kia cao nhất núi, chính là Thiên Ngưu sơn."

Cả vùng đất Đội trưởng đưa tay chỉ vào xa xa sơn mạch, kiêu ngạo mở miệng.

"Ta và các ngươi kể chuyện xưa chỗ này Thiên Ngưu sơn, là nơi đây Thánh Địa, địa vị cực cao!"

"Bất quá chuyện cũ không đi nói ra, cái kia đều là hôm qua huy hoàng mà thôi, hiện tại nha, nơi đây tồn tại rất nhiều tông môn, tạo thành một cái liên minh."

"Về phần tên, khục khục, bọn hắn cảm hoài nơi đây truyền thuyết, vì vậy đặt tên Thiên Ngưu liên minh."

Đội trưởng nói ra bốn chữ này, đáy lòng cực kỳ khoan khoái dễ chịu, lúc trước hắn tại Phong Hải Quận đã lấy được cái này tình báo về sau, tâm tình sung sướng vài ngày.

Hứa Thanh nghe vậy thích hợp bày ra kính nể, nhìn nhìn không trung.

"Có phải hay không cảm thấy so với địa phương khác càng sáng ngời một ít?" Đội trưởng cười nói.

"Bởi vì nơi này màn trời đã từng bị phá vỡ qua, mà sơn mạch lại đặc thù, bản thân có thể tản mát ra nhất định ánh sáng, vì vậy cái này Vị Ương sơn mạch, tại Tế Nguyệt đại vực bên trong vẫn rất có danh khí đấy."

"Đi, ta mang bọn ngươi đi trước dưới núi chủ thành."

"Bởi vì nơi đây tu sĩ phần đông, vì vậy dưới núi chậm rãi tạo thành một thành trì, bên trong rất là náo nhiệt."

Đội trưởng chắp tay sau lưng, tựa như về nhà giống nhau mang theo Hứa Thanh đám người đi thẳng về phía trước, rất nhanh một tòa cực lớn thành trì, xuất hiện ở Hứa Thanh trong mắt.

Xa xa huyên náo thanh âm truyền đến, hiển nhiên cư ngụ không ít nơi đây các tộc chi tu, phàm tục cũng có.

Ở cửa thành bên ngoài, Đội trưởng cố ý ho khan một tiếng, hất càm lên ý bảo bọn hắn nhìn thành trì tên bên trên.

Nghênh Ngưu thành.

Cái này ba chữ to, lộ ra mạnh mẽ chi ý, càng có Cổ xưa khí tức, tựa hồ tồn tại hồi lâu năm tháng.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm nhìn qua tên thành trì, không thể không nhìn về phía Đội trưởng, Đội trưởng sung sướng, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh ngóng nhìn ba cái kia chữ, thần tình động dung.

Đội trưởng hặc hặc cười cười, cảm thấy mỹ mãn đi thẳng về phía trước, vừa đi vừa nói.

"Nhìn thấy sao, đây chính là vì hoan nghênh ta mà tu kiến thành trì, đã đến nơi đây, chính là đã đến nhà mình."

Đội trưởng tinh thần vô cùng phấn chấn, đi nhanh đi về phía trước, chẳng qua là đi vào cửa thành lúc đã xảy ra cái tiểu sự việc xen giữa, bọn hắn muốn giao nạp xa xỉ Linh Thạch mới có thể tiến vào.

Đội trưởng vừa mới nói nơi này là nhà mình, vì vậy đối mặt cái này thu phí, hắn có chút không vui.

Ninh Viêm cúi đầu, Ngô Kiếm Vu nhìn về phía bốn phía, bọn hắn không có tiền.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, nhìn ra Đội trưởng không vui, vì vậy ở bên nhẹ giọng an ủi.

"Đại sư huynh không có chuyện gì đâu, bọn hắn cũng không biết ngươi là ai, hơn nữa nơi đây vốn là địa bàn của ngươi, giao nạp Linh Thạch lúc đó chẳng phải ngươi đấy sao."

Đội trưởng trong mắt lộ ra tán thưởng, hắn cảm thấy tiểu A Thanh nơi đây thật sự quá tri kỷ rồi, vì vậy tự móc tiền túi thống thống khoái khoái nộp Linh Thạch, mang theo bọn hắn tiến vào thành trì.

Trước mặt mà đến, là náo nhiệt bầu không khí, thành trì này vợ quần chúng nhiều, các tộc tất cả tông hỗn tạp, cửa hàng cũng không ít, rất là phồn vinh bộ dạng.

Đi tại thành trì bên trong, Đội trưởng nhìn về phía bốn phía ánh mắt cũng mang theo cảm khái, cho đến trông thấy một chỗ Linh thang quán, chân hắn bước ngừng lại, thần sắc lộ ra hồi ức.

"Cái này Vị Ương sơn mạch bên trong có một cái Linh hà, uốn lượn hạ xuống, tạo thành nhiều Linh Trì, hiện giờ đã nhiều năm như vậy, dưới núi thành trì rõ ràng cũng dẫn lưu mà đến, ta năm đó đặc biệt thích tắm rửa trên núi, để cho các nữ tu dưới chân núi ngâm mình trong nước tắm của ta."

"Đi, ta trước mang bọn ngươi đi tắm, tất cả mọi người thoải mái sau đó đến nhà ta."

Đội trưởng nói qua, hướng đi cái kia Linh Trì quán.

Này quán chủ quán cũng là tu sĩ, trông thấy Hứa Thanh bọn hắn sau khẽ gật đầu, thu phí tổn về sau, mang theo bọn hắn đi vào đi vào.

Bồn tắm trong quán không nhỏ, người cũng rất nhiều, mặc dù chia làm từng cái một đơn độc khu vực, có thể tại nóng hôi hổi bên trong, vẫn có đàm tiếu thanh âm ầm ĩ truyền đến.

Đến nơi này, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu riêng phần mình chiếm cứ một cái, cởi áo khoác ngâm vào, thần tình lộ ra sảng khoái, nhất là Ngô Kiếm Vu, dứt khoát dùng nhiều một chút phí tổn, đem những đứa con của hắn cũng gọi ra.

Đội trưởng một mình một bồn nước nóng, hai tay mở ra tựa ở biên giới, thật dài thở ra một hơi, vô cùng nghĩa hẹp.

Hứa Thanh tại cái khác bồn nước nóng, Linh Nhi chui ra, rất nhanh biến ảo thành hình, đỏ mặt tựa vào bên cạnh Hứa Thanh, ánh mắt nheo lại.

Hứa Thanh cười cười, nhắm hai mắt lại, tâm tình cũng tùy theo bình tĩnh xuống.

Đoạn đường này phong trần mệt mỏi, trên người hắn nhiều lần lột da, hiện giờ thân thể ngâm mình ở thành trì vững chắc bên trong, toàn thân đều tại bồi dưỡng, rất là thoải mái.

Bốn phía đàm tiếu thanh âm, đã ở bọn hắn thích ứng nơi đây bầu không khí về sau, không hề có ầm ĩ cảm giác, tựa như cái này vốn là hẳn là Bồn tắm nóng một bộ phận.

Cho đến xa xa Bồn tắm bên trong một ít đàm luận lời nói, đưa tới Hứa Thanh chú ý.

"Đáng tiếc a, tháng sau trên núi dưới núi tất cả Linh Trì đều muốn đóng cửa, nghe nói Linh Hà bị hoàn toàn giữ lại, muốn hội tụ tại Âm Dương Hoa Gian tông chỗ này trong ."

"Không có biện pháp, vị Hương Hàn tiên tử kia đại hôn, người ta muốn tẩy lễ một tháng, Vị Ương sơn mạch phần lớn đều cho sĩ diện, cái này không phải ngay cả Âm Dương Hoa Gian Tông, cũng đều đồng ý để cho nàng đi tẩy lễ sao?."

"Còn không phải là bởi vì vị hôn phu Huyền Mệnh Tử của Vị Hương Hàn tiên tử này sao, thân là vị ương sơn mạch đệ nhất cường giả mọi người chỉ có thể đồng ý."

"Bất quá cái này Hương Hàn tiên nữ, cũng đích xác là xinh đẹp động lòng người, ta thỉnh thoảng gặp qua một lần đó thật sự là quốc sắc thiên hương, không gì sánh bằng."

"Nghe nói cái này Hương Hàn tiên nữ trước kia không phải chúng ta Vị Ương sơn mạch chi tu, là mấy năm trước đột nhiên xuất hiện đấy, vốn chỉ là đi ngang qua, có thể cùng Huyền Mệnh Tử vừa thấy đã yêu."

Những lời này xen lẫn đang cười nói âm thanh, truyền vào Hứa Thanh trong tai.

Hứa Thanh có chỗ lưu ý, đây là hắn thói quen, đã đến bất kỳ một cái nào chỗ, hoàn cảnh cùng tin tức đều là chỗ mấu chốt.

Nhất là người sau, tại đã trải qua Thiên Hỏa Hải nơi đó bởi vì tin tức thiếu khuyết dẫn dắt lên một chút phiền toái về sau, hắn thì càng làm trọng xem việc này.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng không để trong lòng cái này, bất quá Đội trưởng bên kia thì là vểnh tai, cùng Hứa Thanh liếc mắt nhìn nhau, cười mở miệng.

"Không có quan hệ gì với chúng ta, tại nhà chúng ta, đây đều là tiểu gia tước."

Mắt thấy Đội trưởng như vậy tự tin, Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhắm mắt tiếp tục tắm.

Thì cứ như vậy, một canh giờ đi tới, khi bọn hắn ly khai cái này nhà tắm lúc, riêng phần mình đều là tinh thần toả sáng, gió thổi qua, sảng khoái tinh thần.

Hứa Thanh tuy có ngụy trang, nhưng thon dài thân hình cao ngất dáng người, vẫn còn là đi ra sau đưa tới một ít ánh mắt, nhất là Linh Nhi sau khi biến hóa, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác cực kỳ xinh đẹp, đi theo tại Hứa Thanh bên người, cũng đưa tới không ít chú mục.

Ngô Kiếm Vu đồng dạng cảm thấy sảng khoái, trong lòng phiền muộn chi ý tiêu tán rất nhiều, giờ phút này cùng Hứa Thanh đám người dọc theo đường, hắn dứt khoát xuất ra cây quạt, trong tay vừa gõ, vừa đi, vừa mở miệng.

"Mây trên bầu trời cao hơn núi, giống trái tim ta cao hơn đất!"

"Nếu có Linh Vũ hóa phàm mao, ai có thể nói thân vẫn trôi như trước!"

Ngô Kiếm Vu giống nhau đều là ngâm thơ một câu, sẽ rất ít nói ra loại này bốn đoạn đấy, dưới mắt nói xong, hắn khuôn mặt cảm khái.

Mà một bên Ninh Viêm lập tức cách xa vài bước, Đội trưởng cũng là nghe không hiểu.

Hứa Thanh không để tâm.

Về phần bốn phía người qua đường, không ít nghe vậy sau kinh ngạc nhìn sang.

Ngô Kiếm Vu đáy lòng hừ một tiếng, nghĩ thầm một đám Ma Tước mà thôi, các ngươi làm sao có thể nghe hiểu ta đây thi từ bên trong ẩn chứa chi ý.

Nghĩ tới đây, một loại cao siêu quá ít người hiểu chi ý, tại Ngô Kiếm Vu đáy lòng lan tràn, lắc đầu khi, hắn theo Hứa Thanh đám người, chậm rãi đi xa.

Mà hắn không có chú ý tới, giờ phút này một bên lầu các tầng hai bên trong, có hai nữ ngồi ở chỗ kia.

Một nữ tử cúi đầu đang nói chuyện, một cái khác nữ tử trung niên, rất có một ít tư sắc, nhưng giờ phút này lại thần sắc động dung.

Nàng không có đi để ý tới đối diện cấp dưới, đứng dậy vén rèm lên, nhìn xa đầu đường, ánh mắt rơi vào Ngô Kiếm Vu bóng lưng bên trên.

Kia thần tình, chậm rãi lộ ra thưởng thức cùng tán thưởng.

"Người này không tầm thường, lấy núi đá ẩn dụ tâm chí, càng lấy Linh ẩn dụ phàm trần, đem này nội tâm chí hướng biểu đạt đi ra, rất có Cổ Hoàng di phong!"

"Bây giờ thế đạo này, có người tài tình như vậy, không nhiều lắm."

Nữ tử sau lưng cấp dưới nghe vậy sững sờ, đi tới đồng dạng mắt nhìn, nàng biết mình tông chủ một mực sùng bái Huyền U Cổ Hoàng, mà có thể bị tông chủ như vậy khích lệ, nhất định không phải bình thường thế hệ, vì vậy thấp giọng nói.

"Tông chủ, thủ hạ đi dò xét một chút thân phận của vị công tử kia?"

"Không cần, ta Âm Dương Hoa Gian tông hết thảy chú ý duyên phận, huống hồ lấy nhân tình này, cũng không muốn bị người ta dò xét."

Trung niên nữ tử nhẹ giọng mở miệng, sau đó mắt lộ ra lệ mang, nhìn về phía cấp dưới.

"Vị Hương Hàn đạo hữu kia, tra được chưa?"

Cấp dưới lập tức cúi đầu, cung kính mở miệng.

"Tra được một ít, đối phương vốn là quy hư nhất giai, nhưng bị trọng thương, tu vi ngã xuống quy hư cảnh."

"Tên cũng không phải là chân thật, theo như lời lai lịch đều là hư giả, trên người nguyền rủa tuy có, nhưng lại không nhiều lắm, bởi vậy phán đoán hẳn là ngoại vực chi tu, vả lại hồn phách không hoàn chỉnh."

"Mà từ nơi xuất hiện ban đầu của nó thôi diễn, cũng không phải là Viêm Nguyệt Huyền Thiên, cũng không phải Hắc Thiên, xác suất lớn là từ phương hướng Thánh Lan tộc tiến vào."

"Về phần tới đây mục đích không biết, bất quá đích xác là tại hơn một năm trước cùng Huyền Mệnh Tử quen biết."

Nói xong, cấp dưới không lên tiếng nữa, vào trung niên nữ tử phất tay khi, nhanh chóng tiêu tán bỏ chạy.

Cho đến bốn phía vắng vẻ, cái này trung niên nữ tử nhìn xa phương xa, thì thào nói nhỏ.

"Cái này Hương Hàn trên người, vì sao có Uẩn thần khí tức "

Tấu chương xong




