




Chương 573: Thừa dịp Trăng mờ, mở hào phần mộ


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 573: Thừa dịp Trăng mờ, mở hào phần mộ

Giờ phút này đi theo phía sau đội trưởng cùng Hứa Thanh, Ngô Kiếm Vu vừa đi vừa lắc đầu, cũng không biết trong thiên địa này, rốt cục xuất hiện một người đối với hắn thưởng thức và có thể hiểu được ý nghĩa thơ từ của hắn.

"Tàn diệp tịch mịch khuyết nhất bán, phi điểu thiếu sí chẩm phi cao."

["Lá rách cô đơn thiếu một nửa, chim bay ít cánh sao bay cao."]

Ngô Kiếm Vu than nhẹ.

Một bên Ninh Viêm bĩu môi, đáy lòng nghĩ thầm cái này Ngô Kiếm Vu đầu óc nhất định là cùng thường nhân bất đồng đấy, nếu như mình có một ngày có thể đứng ở thiên địa chi đỉnh, nhất định hạ lệnh đem Đầu Lâu này mở ra, nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì bừa bãi lộn xộn yêu nghiệt tại quấy phá.

Mơ hồ nhận thấy Ninh Viêm ánh mắt không đúng, Ngô Kiếm Vu quay đầu nhìn sang, hừ lạnh một tiếng.

"Vô sỉ tiểu nhi trường tam xích, định tình nhất khán thị cẩu thỉ!"

["Tiểu nhi vô sỉ dài ba thước, tập trung nhìn kỹ là cứt chó!"]

Ninh Viêm nhìn hằm hằm, cố tình nổi giận, có thể tưởng tượng đến đối phương bên người những thứ ngổn ngang kia hung thú, vì vậy nhịn được.

Mà đội trưởng chính là lời nói, đã ở giờ phút này từ phía trước truyền đến.

"Hai ngươi yên tĩnh một chút, sắc trời không sai biệt lắm, ta mang bọn ngươi đi trong nhà của ta."

"Cho các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là tráng lệ, cái gì gọi là cự phú ngập trời, ngôi mộ của ta hao phí vô số tâm huyết xây dựng, càng lưu lại tài phú kinh người!"

"Đại Kiếm Kiếm, ngươi muốn Cổ Hoàng sổ tay, ta nơi đó có năm cuốn!"

"Tiểu Ninh Ninh, ngươi muốn huyết mạch phản tổ chi vật, ta nơi đó có thất chủng, ngươi tùy tiện chọn."

"Còn có tiểu sư đệ, ta cùng ngươi nói, đây chính là cơ sở để chúng ta làm đại sự, cũng là nguồn gốc của hồng nguyệt thần điện tương lai sụp đổ!!"

"Các ngươi nhớ kỹ một hồi giữ lại riêng phần mình cái cằm, bằng không thì rất dễ dàng đến rơi xuống đấy!"

Đội trưởng trong mắt lộ ra ngạo nghễ, hất càm lên, về phía trước bay nhanh.

Mắt thấy đội trưởng tự tin và vẻ mặt ước nguyện như vậy, Hứa Thanh trong nội tâm cũng dâng lên một ít hiếu kỳ, hắn đối với đội trưởng chính là kiếp trước có qua suy đoán, nhưng lại không có gì manh mối.

Bất quá từ Đội trưởng đoạn đường này biểu hiện nhìn, cái này kiếp trước thân bất phàm, xác nhận tất nhiên.

Vì vậy trong mắt cũng lộ ra chờ mong.

Ngay cả Ngô Kiếm Vu cũng đều không ngâm thơ rồi, bước nhanh hơn, Ninh Viêm nơi đó cũng là thần sắc bay lên phấn khởi, còn có Linh Nhi nơi đó, cũng là trong mắt lộ ra nồng đậm rất hiếu kỳ.

Thì cứ như vậy, năm người tại đây màn đêm buông xuống khi, đã đi ra Nghênh Ngưu thành, tiến vào đã đến Vị Ương sơn mạch bên trong.

Đội trưởng ở phía trước, ngay cả khi hắn ta đã có một thời gian dài trong tương lai, nhưng nơi này dù sao cũng là hắn kiếp trước sinh hoạt chỗ, vì vậy lúc đầu vẫn cần phân biệt bốn phía một cái, nhưng rất nhanh liền quen việc dễ làm.

Hai canh giờ về sau, bọn hắn năm người đã xâm nhập Vị Ương sơn mạch bên trong, đi ngang qua một cái đỉnh núi, mỗi đi một chỗ, Đội trưởng đều mang theo hồi ức mở miệng.

"Nơi đây từng là Tố Nữ Phong, năm đó ta một cái hồng nhan chỗ chi tông, đáng tiếc a, hiện giờ nàng đã thành Bạch Cốt, cũng không cách nào truy sát ta rồi."

"Nơi đây ban đầu là Tam Đỉnh Tông, là ta năm đó một cái bạn tốt quê quán, thật hoài niệm hắn a, hắn thân là khí tộc, so với Tiểu Ninh Ninh mạnh hơn nhiều, có thể tự do biến hóa các loại vũ khí..."."

"Năm tháng thay đổi, vật là người và thị phi."

Đội trưởng cảm khái, thổn thức chi âm quanh quẩn, rốt cuộc tại sắc trời hoàn toàn đen kịt về sau, mang theo Hứa Thanh đám người, đi tới Vị Ương sơn mạch một chỗ đồi trọc xuống.

Trên đường đi, bọn hắn tại bảy cái chỗ dừng lại, mỗi một lần Đội trưởng đều bấm niệm pháp quyết, giống như tại mở ra phong ấn.

"Ta kiếp trước chi mộ mở ra cần tám bước, vả lại phải có ta ấn ký cùng với tại ba canh giờ bên trong hoàn thành, trình tự không thể sai, bất kỳ một cái nào có vấn đề đều không thể mở ra, quan trọng nhất là còn phải phối hợp thời gian nghỉ ngơi, không thể nhiều cũng không có thể thiếu."

"Nơi này là cuối cùng một chỗ rồi."

Đội trưởng nhìn về phía đồi trọc, nơi đây thoạt nhìn hết thảy như thường, hoàn cảnh chung quanh cũng không có gì manh mối chỗ.

Hắn dò xét một phen, tính một cái thời gian, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước nhấn một cái.

Mặt đất hơi hơi chấn động, núi đá tựa hồ có chút sai chỗ.

Cảm ứng về sau, Đội trưởng trên mặt lộ ra dáng tươi cười, mãnh liệt đưa tay vỗ ngực, phun một tiếng há miệng phun ra máu tươi rơi vãi mặt đất, vết máu nhanh chóng dung nhập, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà đội trưởng chính là thao tác không có chấm dứt, hắn ở núi thấp này bốn phía nhanh chóng vờn quanh, một bên chạy một bên oanh kích bản thân, tại Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu trong lúc khiếp sợ, đội trưởng không biết phun ra bao nhiêu ngụm máu tươi.

Máu đó tan chảy trong bùn đất, không để lại dấu vết, dường như thấm sâu vào trong.

Cho đến một nén nhang, Đội trưởng mới thở hồng hộc trở về, sắc mặt tái nhợt, mang theo suy yếu, có thể thần sắc lại phấn khởi, đắc ý mở miệng.

"Mở ra mộ địa toàn bộ phương pháp, sai một cái đều không được, ngoại trừ ta, không ai có thể làm được."

Hứa Thanh tính toán lượng máu đội trưởng phun ra, bộ dáng gần như là máu của hơn hai trăm người, vì vậy biểu lộ cũng lộ ra kỳ dị, việc này hoàn toàn chính xác ngoại trừ Đội trưởng, ít có người có thể làm được.

"Hiện tại, đánh bóng cặp mắt của các ngươi!"

Đội trưởng cười lớn một tiếng, hướng về mặt đất đạp mạnh, tức khắc kia dưới chân bùn đất trong nháy mắt lõm, hình thành một cái vòng xoáy, đem này thân ảnh nuốt hết ở bên trong.

Hứa Thanh không chần chờ, mang theo Linh Nhi một bước đi đến, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu theo sát ở phía sau, năm người trong nháy mắt tiến vào vòng xoáy.

Hơi thở tiếp theo, vòng xoáy biến mất, hết thảy khôi phục như thường.

Nơi đây cấm chế tại bố trí thời điểm, hiển nhiên cân nhắc đã đến dao động cùng ẩn nấp, vì vậy từ đầu đến cuối, kỳ thật đều không có khiến cho nhiều ít chấn động, hết thảy đều là im hơi lặng tiếng.

Mà cái này vòng xoáy đi thông chi địa, Hứa Thanh vô pháp cảm ứng, giờ phút này theo trước mắt rõ ràng, bọn hắn năm người đã ở một chỗ địa quật bên trong.

Nơi đây phạm vi không nhỏ, thành hình bầu dục, độ cao có mấy trăm trượng, bốn phía đứng vững vàng mười hai tôn cực lớn pho tượng.

Bên trong có Nhân tộc cũng có ngoại tộc, có nắm lấy vũ khí, có trợn mắt nhìn, cũng đều lộ ra Cổ xưa chi ý, cùng bọn họ so sánh, Hứa Thanh năm người tựu thật giống đi tới cự nhân quốc gia.

Tại ngay phía trước, để đó một tôn cực lớn chỗ ngồi, ở trên trống trơn, chỉ có một vương miện bằng đá, không có gì khác.

Mặc dù đơn giản, nhưng lại có một cỗ bá đạo cùng thô kệch chi ý, tràn ngập tại đây hang đá bên trong.

Ninh Viêm nhìn qua nơi đây, thấy rõ bố cục sau hắn hít vào một hơi.

"Thập nhị Chúa tể cao chín mươi chín trượng, sùng bái vương tọa cao trăm trượng, đây là cách làm của Đại đế!"

Ngô Kiếm Vu không hiểu những thứ này, nhưng cũng có một loại cảm giác lệ lệ không rõ, nhìn về phía đội trưởng chính là ánh mắt mang theo nồng đậm kinh nghi.

Hứa Thanh đồng dạng trong lòng bay lên gợn sóng, đội trưởng chính là kiếp trước, từ nơi đây bố cục nhìn cực kỳ phi phàm, về phần Linh Nhi cũng là ánh mắt trợn to, có chút khó tin.

Phát giác được ánh mắt của mọi người, Đội trưởng than nhẹ một tiếng.

Thanh âm này mang theo hồi ức, lộ ra tang thương, quanh quẩn tại đây hang đá bên trong, dư âm tràn ngập thời điểm, hắn giơ chân lên bước, thời gian dần qua đi thẳng về phía trước.

Đang lúc mọi người nhìn chăm chú bên dưới, Đội trưởng từng bước một đi tới phía trước nhất, thân ảnh cũng ở đây một khắc biến lớn, cho đến đã đến trăm trượng độ cao về sau, hắn ngồi ở vương tọa thượng, ngẩng đầu bao quát đại địa.

Cái này độ cao, cái này ánh mắt, cùng với đến từ bốn phương khí thế, khiến cho Đội trưởng toàn bộ người tựa như Đại Đế trở về, khí thôn sơn hà.

Ngô Kiếm Vu bản năng run lên, cúi đầu đi bái, mà Ninh Viêm cũng là tại đây hấp khí trong có chút chân mềm.

Duy chỉ có Hứa Thanh đè xuống nội tâm gợn sóng, mắt lộ ra nghi hoặc, nhìn về phía bốn phía lại nhìn hướng Đội trưởng hóa thành cực lớn thân ảnh, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại sư huynh, nơi này là giả dối đi."

Hứa Thanh lời nói vừa ra, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu ánh mắt trợn to, mà trên ghế ngồi Đội trưởng, thần tình như trước uy nghiêm, tiếp tục ngóng nhìn Hứa Thanh.

Hứa Thanh quay đầu, nhìn về phía chính mình phía bên phải hư vô, mặt không biểu tình mở miệng.

"Đại sư huynh, đừng làm rộn.

Tiếng cười từ Hứa Thanh nhìn qua chỗ truyền ra, hư vô trong đội trưởng chính là thân ảnh hiển lộ ra.

Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu mãnh liệt nhìn lại, vừa nhìn về phía trên ghế ngồi cái kia thân ảnh khổng lồ, tức khắc minh bạch trên ghế ngồi chẳng qua là hư ảo, chính thức Đội trưởng, tại xuất hiện nơi đây sau liền che giấu rồi.

Đội trưởng không có đi để ý tới Ninh Viêm hai người, hắn cười nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hặc hặc, còn là tiểu sư đệ ngươi hiểu được ta, không sai, nơi này là vì phòng ngừa kẻ trộm mộ mà bố trí, tuy rằng phía trước mở ra phương pháp phức tạp vả lại chỉ có ta biết được, có thể vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ta cố ý xây dựng cái chỗ này."

"Kể từ đó, nếu có cái nào kẻ trộm mộ xuất hiện, tất nhiên sẽ bị nơi đây lừa gạt, do đó lâm vào họa sát thân."

Đội trưởng tự đắc nói.

"Lão tử đã làm chuyện cả đời liên quan đến trộm mộ, quá hiểu bọn họ."

Hứa Thanh gật đầu, cái này phù hợp đội trưởng chính là phong cách.

"Đi, ta mang bọn ngươi tiếp tục, đằng sau còn có tám cái cùng loại chỗ như thế, đều là ta vì đề phòng trộm mộ chuẩn bị."

Đội trưởng vẻ mặt gà tặc, đi thẳng về phía trước, mang theo Hứa Thanh đám người đi tới chỗ ngồi thân ảnh phía dưới, phun ra một miệng lớn máu tươi, dung hợp ra một cái vòng xoáy, nhảy đi vào.

Thì cứ như vậy, bọn hắn một đường đi về phía trước, đi ngang qua sáu vùng đất mà đội trưởng nói, từng cái cũng tu kiến vô cùng chân thật, một cái so với một cái mênh mông, nhất là thứ sáu, cho người một loại mây mù lượn quanh cảm giác, trong đó lờ mờ lộ ra cảnh tượng, tại quy cách bên trên lại để cho biết rõ là hư giả Ninh Viêm, lần nữa hoảng sợ.

Cái kia rõ ràng là Cổ Hoàng chi cách.

Không có tiếp tục, tại đây thứ sáu hư giả chi địa bên trong, Đội trưởng hái một luồng mây mù, phun ra máu tươi cùng hắn dung hợp, cuối cùng hóa thành một cái cực lớn Vụ môn.

"Nói như vậy, đi vào người nơi này, tại liên tục phá vỡ hư giả về sau, sẽ bản năng cho rằng phía sau còn có, vì vậy ta tạo phản một con đường riêng mà đi, ở chỗ này ẩn núp thật."

"Mở mặt này ra, chính là ta kiếp trước chỗ ở tầng thứ nhất."

Đội trưởng đứng ở trước cửa, truyền ra lời nói, bộ dạng như Khổng Tước kiêu ngạo.

Ngô Kiếm Vu đoạn đường này đã bị triệt để rung động, hắn cảm thấy vì phòng ngừa kẻ trộm mộ, rõ ràng tốn tâm tư bố trí nhiều như vậy hư giả chi mộ, như vậy chính thức trong mộ địa nhất định là càng thêm khoa trương.

Mà Ninh Viêm suy nghĩ trọng điểm không phải nơi đây, hắn nhịn không được mở miệng.

"Đằng sau còn có hai đạo hư giả chi mộ, là cái gì bố cục?"

Đội trưởng cười mà không nói, tay phải nâng lên vung lên, Cô Nhật tộc chính là cái kia Mặt Trời xuất hiện ở trước mặt hắn, hướng về phía trước Vụ môn bùng lên dâng lên.

Tổng cộng lóe lên chín lần.

Chín lần về sau, sương mù đại môn nổ vang, chậm rãi mở ra, hướng về Hứa Thanh bọn hắn rộng mở.

"Đến nhà, ài, rất lâu không có đã trở về, rất là tưởng niệm."

Đội trưởng đã có thể tưởng tượng kế tiếp Hứa Thanh bọn hắn đối với chính mình đồ cất giữ trợn mắt hốc mồm, vì vậy ra vẻ mây trôi nước chảy đưa tay, bày ra mời chi ý.

Hứa Thanh hoàn toàn chính xác chờ mong, tiến về phía trước một bước đi đến, Ninh Viêm cùng Ngô Kiếm Vu cũng bước nhanh đi theo, nhao nhao bước vào về sau, Đội trưởng tự ngạo cười cười, giống nhau bước vào.

Xuất hiện lúc, một cái cực lớn động phủ, xuất hiện ở mọi người trong mắt.

"Nơi này chính là. . . . . Hả?"

Đội trưởng thanh âm ngừng lại, mắt nhìn bốn phía, sửng sốt một chút.

Động này phủ trống rỗng, không còn có cái gì.

Ngay cả chỗ ngồi cũng đều không tồn tại, sạch sẽ, giống như bị người từ trong ra ngoài quét dọn một lần, ngay cả góc cũng đều không có buông tha bộ dạng.

Hứa Thanh thần sắc cổ quái, Ninh Viêm trừng mắt nhìn, Ngô Kiếm Vu mi mao giơ lên.

Linh Nhi tại Hứa Thanh bên người, lặng lẽ meo meo mở miệng.

"Nơi đây thật sạnh sẽ a."

Đội trưởng nhanh chóng quay đầu đảo qua bốn phía, càng xem trong nội tâm càng sợ, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng biểu hiện ra còn là rất mạnh mẽ , như cũ là phong khinh vân đạm bộ dạng.

"Tầng thứ nhất này nguyên bản sẽ không cái gì, năm tháng đã lâu như vậy, phong hoá cũng là bình thường."

"Của ta thứ tốt, đều tại tầng thứ hai trong, nơi đó ta lúc đầu vẫn đặc biệt bố trí một phen."

Nói qua, Đội trưởng đi mau vài bước, đến nơi này động phủ ngay phía trước vách tường bên cạnh, tay áo hất lên, tức khắc cái kia trước mặt tường nổ vang dâng lên, huyễn hóa ra một đạo cửa đá.

Nhìn xem cửa đá hoàn hảo không tổn hao gì, Đội trưởng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, vì vậy đưa tay đặt ở bên miệng liếm liếm, đem nướt bọt toàn bộ thoa khắp, vẫn không quên hướng Hứa Thanh giới thiệu.

"Mở cái cửa này, cần ta nước miếng cùng với bàn tay, không có cái này, ai cũng mở không ra."

Nói qua, Đội trưởng bắt tay đặt tại trên cửa chính.

"Mở!"

Đại môn nổ vang, chấn động vài cái, sau đó vẫn không nhúc nhích.

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, cùng Linh Nhi cùng nhau nhìn về phía Đội trưởng.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng giống nhau nhìn lại.

Đội trưởng kinh ngạc, thu tay lại sau dứt khoát thay đổi tay trái, thiểm càng toàn diện về sau, lần nữa nhấn tới.

Cửa đá chấn động càng cường liệt, vẫn như trước không có ra

Đội trưởng cái trán có chút đổ mồ hôi, phát hiện mọi người ánh mắt đều tại trên người mình, hắn ho khan một tiếng.

"Thời gian quá lâu, đoán chừng xuất hiện chút ít vấn đề, không có việc gì không có việc gì, ta vẫn còn cách dự phòng."

Nói qua, Đội trưởng hai tay nâng lên toàn lực nhấn tới, đại môn chấn động so với trước càng lớn, nhưng vẫn là không có mở ra dấu hiệu, Đội trưởng trừng mắt, trực tiếp cắn chót lưỡi há miệng phun ra máu tươi.

Máu tươi của hắn, khiến cho đại môn điên cuồng lay động, nhưng còn chưa mở.

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, tiến lên một bước tay phải nâng lên, trực tiếp một quyền oanh đi, đại môn dao động mãnh liệt hơn.

Đội trưởng hít vào một hơi, triệt để nóng nảy.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì a, tới giúp ta a, cái này mẹ nó sao còn không đúng, cửa nhà ta bị người ta thay đổi phương thức mở ra !"

Ngô Kiếm Vu đáy lòng thì thầm một câu, còn là lựa chọn triệu hoán chính mình con nối dõi.

Rất nhanh cự hùng xuất hiện, Anh Vũ xuất hiện, tất cả bộ dạng khác nhau hung thú lần lượt đáp xuống, hướng về đại môn oanh đi.

Ninh Viêm dự cảm không ổn, vừa muốn lui ra phía sau, Đội trưởng đưa tay cách không một trảo tức khắc kia trên bụng nhánh mây bay múa, bị Đội trưởng bắt lấy hung hăng hất lên, Ninh Viêm kêu rên, thân thể đâm vào trên cửa chính.

Truyền ra nổ vang.

Hắn da dày thịt béo, chuyện gì đều không có, mà đại môn khi bọn hắn hợp lực phía dưới, rốt cuộc miễn cưỡng mở ra một đạo khe hở.

Đội trưởng lo lắng, tại đây khe hở sau khi xuất hiện liều mạng toàn lực thổ huyết, đem huyết dịch một ngụm tiếp theo một ngụm phun đến trong cái khe, máu của hắn hiện tại trong bố trí kiếp trước của hắn, là vạn năng đấy...

Vì vậy giờ phút này theo máu tươi dung nhập, cái này khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng một tiếng tràn đầy nổ vang, cửa đá triệt để mở ra, một cái cực lớn động quật, ánh vào đã đến Hứa Thanh đám người trong mắt.

Nơi đây... Một mảnh hỗn độn.

Rõ ràng không may gặp kẻ trộm bộ dạng, tất cả đồ vật đều bị lật ra mấy lần, bốn phía bừa bãi lộn xộn, vô số bình thuốc vỡ vụn, từng cái một cái giá sụp đổ, thậm chí còn có mục nát mùi vị tràn ngập.

Đội trưởng há hốc mồm.

Hứa Thanh mắt lộ ra tinh mang, tại đây hang đá bên trong đi về phía trước, quan sát trong hỗn loạn ngân tích.

Một bên Ngô Kiếm Vu thở dài một tiếng, tình cảnh này, lại để cho hắn nhịn không được ngâm thơ.

"Ngưu nhi hoan hỉ tẩu quy lộ, gia đồ tứ bích chân thê lương. . "

["Ngưu nhi Hoan Hỉ đi về nhà, nhà chỉ có bốn bức tường thật thê lương. . . . ."]

"Đại Kiếm Kiếm có ý tứ là, Nhị Ngưu sư huynh, nhà của ngươi bị kẻ trộm rồi." Ninh Viêm nhỏ giọng mở miệng.

Đội trưởng quay đầu nhìn qua hai người bọn họ, ánh mắt kia tựa như muốn ăn thịt người giống nhau, bị hù hai người lập tức câm miệng.

Bất quá giờ phút này Đội trưởng cũng không tâm tình đi để ý tới hai cái này đồ chơi, hắn nhìn lấy nơi đây bừa bộn, trong lòng nén giận, trong đầu nhanh chóng nhớ lại kiếp trước ở chỗ này có hay không thả cái gì đáng tiền đồ vật.

Sau một lúc lâu, Đội trưởng nhẹ nhàng thở ra, ra vẻ nhẹ nhõm ngẩng đầu nhàn nhạt mở miệng.

"Việc này ta sớm có đoán trước, suy cho cùng đã nhiều năm như vậy, ra chút ngoài ý muốn cũng là bình thường, vì vậy ta năm đó đem đặt tất cả những thứ tốt bên cạnh quan tài tầng cuối cùng."

"Cái này tầng thứ hai, bỏ liền bỏ đi, nhưng của ta quan tài chỗ tầng thứ ba, là tuyệt đối không thành vấn đề, này thiên địa lúc giữa ngoại trừ ta, không có người có thể mở ra, Thần Linh đều không được!"

Đội trưởng ngạo nghễ, đi đến trong hang đá tâm tư, bấm niệm pháp quyết lúc giữa hang đá đại địa nổ vang, ở giữa lõm, xuất hiện một cái hình tròn Địa môn.

Hứa Thanh tin ở phía trước lời nói của đội trưởng, về phần Thần Linh cũng mở không ra, Hứa Thanh không tin.

Nhưng hắn chưa nói, ánh mắt tại mặt đất đảo qua, lại ngẩng đầu nhìn hướng vị trí trung tâm Địa môn, như có điều suy nghĩ, vừa muốn mở miệng.

Có thể Đội trưởng nơi đó đã động thủ Khai môn, nổ vang thanh âm quanh quẩn, Đội trưởng máu tươi phun ra, thân thể đảo cuốn, trong mắt lộ ra dữ tợn, thần tình lộ ra điên cuồng.

"Có ý tứ, thậm chí ngay cả cái này một đạo cấm chế cũng cho ta sửa đổi!"

Hứa Thanh vừa muốn tiến lên, Đội trưởng tại không trung khoát tay chặn lại.

"Lúc này đây không dùng các ngươi, ta cũng không tin!"

Nhớ lại lời nói của mình suốt chặng đường, bây giờ bị tát vào mặt như vậy, lòng tự trọng của đội trưởng đã bộc phát mãnh liệt, mắt hắn đỏ ngầu, trong đồng tử hiện lên gương mặt quỷ dị, khuôn mặt mở mắt, trong mắt còn có khuôn mặt.

Từng tầng từng tầng dường như vô hạn, mà toàn thân hắn bốc lên ánh sáng màu xanh lam, bốn phía hàn ý càng trong nháy mắt bộc phát, tức thời gần cửa, tay phải giơ lên, mạnh mẽ ấn mạnh về phía cửa đất.

Kia ngực càng là xé rách, vươn tràn ngập gai xương màu lam cánh tay.

Cũng không phải là một đầu, từ kia trong thân thể vươn bảy tám cánh tay, càng có kinh khủng dao động tại kia trong cơ thể bộc phát.

Tất cả con nối dõi hung thú của Ngô Kiếm Vu đồng loạt run lên, Ninh Viêm càng hoảng sợ, ngay sau đó bảy tám bàn tay màu lam dữ tợn, đồng loạt ấn về phía địa môn.

Đại địa nổ vang, nơi đây cấm chế vốn là Đội trưởng bố trí, tuy bị sửa chữa, có thể xuất thủ của hắn như trước cùng người khác không giống vậy.

Vì vậy trong chớp mắt Địa môn chấn động, một đạo khe hở ở bên trong lóng lánh, hợp thành một cái phù văn.

Cái này phù văn chớp động vài cái, cuối cùng rặc rặc một tiếng, hướng phía dưới xuyên thấu, Địa môn trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái mười trượng lớn nhỏ lỗ thủng.

Không chần chờ chút nào Đội trưởng thân thể sáng ngời thẳng đến lỗ thủng bên trong, rất nhanh một tiếng kêu rên từ phía dưới truyền ra.

Thanh âm này vô cùng thê thảm, Hứa Thanh thần sắc biến hóa, trong nháy mắt phóng đi, tiến vào đã đến lỗ thủng bên trong, đạp đã đến tầng thứ ba.

Mà ở trong đó hết thảy, lại để cho hắn cũng là hít vào một hơi.

Hỗn loạn trình độ, vượt qua tầng thứ hai.

Nếu như đem tầng thứ hai ví von là không may gặp một cái kẻ trộm, như vậy cái này tầng thứ ba chính là bị một đám tặc quang đến khoắng.

Bốn phía bừa bộn phần đông, thậm chí còn có một chút khô héo phân và nước tiểu tồn tại, chướng khí mù mịt, nhìn thấy mà ghê người.

Đặc biệt là quan tài ban đầu nên được đặt ở đài cao trung tâm, hiện giờ đã không có ở đây, chia năm xẻ bảy, có như vậy gần một nửa vẫn ngã vào trong góc.

Trong đó trống trơn.

Không có thi thể.

Về phần Đội trưởng, giờ phút này ngơ ngác ngồi ở một cái quan tài khối vụn thượng, nhìn qua bốn phía, thần sắc trước đó chưa từng có mờ mịt.

Hứa Thanh mắt thấy như thế, thở dài, đi đến Đội trưởng bên người vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tiểu sư đệ, kiếp trước của ta thân thể... Bị trộm." Đội trưởng ngẩng đầu nhìn qua Hứa Thanh, thần tình bi phẫn.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm giờ phút này cũng xuống, nhìn xem bốn phía riêng phần mình kinh hãi.

"Đại sư huynh, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi xác định kiếp trước của ngươi thật sự đã chết sao?" Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

Hắn không biết kiếp trước thân thể bị trộm đi là cái gì cảm giác, suy cho cùng loại này thể nghiệm, không phải là người nào cũng có thể có đủ đấy, nhưng hắn có thể lý giải Đội trưởng hiện giờ tâm tình.

Đội trưởng nghe vậy hai mắt trong nháy mắt ngưng tụ, hắn vốn là khôn khéo vô cùng người, lúc trước là bởi vì kiếp trước mất đi hình thành kích thích quá lớn, vì vậy mờ mịt, mặc dù là Hứa Thanh không có nhắc nhở, hắn cũng rất nhanh sẽ phát hiện manh mối, vì vậy biểu lộ âm lãnh xuống.

"Ý của ngươi, đây là của ta kiếp trước thân thể sau khi tỉnh dậy làm?"

"Nhưng ta kiếp trước không chết, ta cũng không có khả năng có có kiếp sau, vì vậy khả năng này không tồn tại, trừ phi...Có cái gì không sạch sẽ đồ vật, đoạt xá ngươi rồi kiếp trước thân thể." Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Đúng vậy, trước kia đều là ta âm người khác, đây là lần đầu tiên trong đời ta bị người khác âm!" Đội trưởng đứng người lên, trên người tràn ra đáng sợ dao động.

"Tầng thứ hai hỗn loạn, là từ cùng một cái phương hướng tiến hành, vì vậy đại khái dẫn đầu là một người."

"Mà cái này tầng thứ ba..." Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng trong mắt lộ ra điên cuồng, chậm rãi mở miệng.

"Tầng thứ ba này lấy trung tâm làm nguồn gốc, từ một số vật phẩm vỡ vụn dấu hiệu nhìn, là quan tài đầu tiên tự nổ tung, tạo thành xung kích, sau đó mới là lục lọi cùng cướp đoạt."

"Mà cái này không sạch sẽ đồ vật có thể đánh nhau mở Địa môn vả lại đem này sửa chữa, huống chi đem tầng thứ hai môn cũng cải biến, điều này nói rõ nó hiểu rất rõ ta. . . . ."

"Kể từ đó, phạm vi có thể giảm bớt rất nhiều, từ bên ngoài đến tiến vào khả năng rất nhỏ, ngược lại là ở chỗ này đản sinh ra không sạch sẽ chi linh, khả năng càng lớn."

"Ta năm đó vật bồi táng không ít, nhiều năm như vậy qua đi, có lẽ trong đó có vật phẩm nào đó, cơ duyên trùng hợp sinh ra khí linh!"

Đội trưởng chậm rãi mở miệng, càng nói suy nghĩ càng là rõ ràng, cuối cùng kia trong mắt hàn mang lóe lên.

"Bất quá, thứ không sạch sẽ này ngàn vạn lần không nên, đoạt xá kiếp trước của ta, kiếp trước của ta từ khi sinh ra đã bị ta tế luyện, cùng với đó càng có liên quan, không phải ta hóa giải, một khi rời khỏi phạm vi Vị Ương sơn mạch, sẽ trở thành tro bụi."

"Vì vậy, nó chỉ cần còn sống, liền nhất định ở chỗ này không xa!"

Đội trưởng thanh âm băng hàn, sát ý tràn ngập.

Hứa Thanh gật đầu, nhìn về phía bốn phía vách tường, không cần mở miệng, Đội trưởng đã minh bạch.

"Chúng ta muốn xác định một chút, lúc này đây xuất hiện, đối phương là hay không phát hiện."

Đội trưởng hai tay bấm niệm pháp quyết, mộ địa bốn phía lóng lánh ánh sáng, nơi đây tồn tại cấm chế cùng hắn đáp lại, sau một lúc lâu, Đội trưởng hừ lạnh một tiếng.

"Không có dấu hiệu của sự dao động để truyền ra ngoài, cái này không sạch sẽ đồ vật đối với nơi đây mặc dù cũng có bố trí, nhưng nơi đây cuối cùng là của ta mộ địa!"

Đội trưởng nói xong, phun ra một miệng lớn máu tươi, tay phải nâng lên miết bên dưới, những máu tươi đó tại hắn ngón tay hóa thành một cái la bàn, ở trên kim đồng hồ chuyển động, bắt đầu chỉ dẫn.

"Phàm là cùng huyết mạch của ta có chút quan hệ, huyết mạch chi dẫn của ta, đều có thể tìm được nó!"

Phía dưới phút chốc, kim đồng hồ tập trung cùng một cái phương hướng, đúng là Ninh Viêm.

Ninh Viêm biến sắc.

Tấu chương xong!

<< CVT >>
Liệu có phải tên Huyền Mệnh Tử không?




