




Chương 55:. Kỳ quái đội trưởng (Thượng)


Thời gian bên ngoài Chương 55:. Kỳ quái đội trưởng (thân cận sáu nghìn chữ)

Cảm nhận được hai người này tu vi ở vào Ngưng Khí sáu tầng bộ dạng, phân tích sau Hứa Thanh cảm thấy không phải là uy hiếp, chính mình hôm nay chiến lực có thể sát, vì vậy đáy lòng bình thản.

Thanh niên giống như đã nhận ra Hứa Thanh ánh mắt, bản năng sờ lên cổ, thần sắc có đi một tí ngưng trọng, hắn cảm thấy trước mắt người mới này, cùng với khác người mới không lớn giống nhau.

Kia bên cạnh nữ tu, cũng có làm cho phát hiện, ánh mắt nheo lại, lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, liếm liếm bờ môi, hướng về thanh niên nói một câu

"Ngươi xem tốt môn, ta mang theo vị này tiểu sư đệ đi vào." Nói qua, nàng lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười, tự mình mang theo Hứa Thanh đi vào Bộ Hung Ti.

"Tiểu sư đệ, cùng ta rời đi."

Hứa Thanh nói lời cảm tạ.

Nơi cửa thanh niên, nhìn xem một màn này, khẽ lắc đầu.

"Con lẳng lơ này đàn bà, đây là muốn đổi trai lơ (đĩ đực)? Nhưng tiểu tử này, mặc dù cùng mặt khác người mới có chút không giống nhau, nhưng ở Bộ Hung Ti cái chỗ này, có thể hay không sống quá ba tháng còn là khó nói."

Giờ phút này Bộ Hung Ti bên trong, Hứa Thanh bảo trì nhất định khoảng cách, một đường theo phía trước nữ tử, đi tại Bộ Hung Ti trong đại viện, chứng kiến đều là cùng một dạng với hắn mặc màu xám đạo bào đệ tử.

Bất kỳ một cái nào, tu vi ít nhất đều là Ngưng Khí năm sáu tầng bộ dạng, bên trong không hiện Ngưng Khí bảy tám tầng chi tu, có lạnh lùng, có nhìn như ôn hòa, có trên người mang theo mùi máu tươi, còn có thì là trong tay mang theo sinh hoạt vật lẫn lộn, dường như rất bình thường bộ dạng.

Chỉnh thể nhìn, rất khó coi ra có cái gì thuộc về cùng nghành nhất tề khí tức, vả lại lẫn nhau giữa đều cách một chút khoảng cách, dường như rất bài xích lẫn nhau tới gần.

Hứa Thanh lặng lẽ quan sát bốn phía, ánh mắt từ từng cái đi qua tu sĩ trên cổ đảo qua, đáy lòng phán đoán chiến lực cùng với chính mình có thể hay không chém giết.

Đây là bản năng của hắn.

Rất nhanh, Hứa Thanh thì càng làm cảnh giác, bởi vì hắn phát hiện khó có thể chém giết người rất nhiều, thậm chí có mấy vị lại để cho hắn cũng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Đồng thời hắn cũng bắt đầu lưu ý Bộ Hung Ti kết cấu, ở tại trong đầu nhanh chóng phác hoạ.

Cùng lúc đó, phía trước nữ tử bỗng nhiên lui ra phía sau, hướng hắn tới gần, trong miệng cười khẽ.

"Tiểu sư đệ, ngươi như thế nào rất hỉ hoan nhìn người khác cổ đâu."

Lời nói lúc giữa, cô gái này đã đến Hứa Thanh bên người, tay phải nâng lên vừa muốn đi đụng Hứa Thanh ngực, có thể dưới một cái chớp mắt nàng liền biến sắc, mãnh liệt rút lui, lấy ra mấy cái đan dược nuốt vào, ngẩng đầu nhìn hướng Hứa Thanh lúc, thần sắc ngưng tụ.

"Ta không thích người khác tới gần." Hứa Thanh bình tĩnh nhìn qua là người con gái trước mắt này.

Nữ tử nhìn thật sâu Hứa Thanh liếc, nhẹ gật đầu, đem nội tâm tiểu tâm tư thu hồi, nàng giờ phút này đã ý thức được, phía trước người mới này, thật không đơn giản.

"Có có điểm ý tứ, ngươi như vậy người, có lẽ có thể tại Bộ Hung Ti sống càng lâu." Nói xong, nữ tử tiếp tục dẫn đường, lúc này đây hai người giữa, không phải là Hứa Thanh muốn đi giữ một khoảng cách, mà là nữ tử chủ động cùng hắn bảo trì nhất định được phạm vi, vả lại không có tiếp tục nói chuyện.

Thời gian không lâu, tại nữ tử dẫn đường xuống, vượt qua bảy tám chỗ lầu các cùng mấy cái đường nhỏ về sau, rất nhanh Hứa Thanh đã bị dẫn tới một chỗ đại điện trước, đại điện này bên trong đen kịt, cùng phía ngoài ánh mặt trời đã thành rõ ràng đối lập.

"Ti Trưởng, có người mới đến đây đưa tin, tên là Hứa Thanh." Nữ tử đến nơi này, thần sắc càng thêm nghiêm nghị, cao giọng sau khi mở miệng, cúi đầu đứng ở nơi đó bất động.

Hứa Thanh giống nhau thần sắc ngưng trọng, cúi đầu chờ đợi.

Sau một lúc lâu, đen kịt trong đại điện, tựa như có hai ngọn đèn sáng nháy mắt sáng lên, đó là một đôi mắt, ánh mắt xuyên thấu hư vô, từ trong điện kích xạ, đã rơi vào Hứa Thanh trên người.

Bị cái này ánh mắt nhìn chăm chú, Hứa Thanh thân thể chấn động, có một loại mãnh liệt uy áp hàng lâm toàn thân cảm giác, liền dường như đại điện này bên trong, tồn tại một cái cường đại đến làm cho người ta hít thở không thông hung thú.

Hứa Thanh dựng tóc gáy, hô hấp dồn dập, tay phải theo bản năng liền đặt ở bên cạnh thân, thân thể cũng hơi hơi uốn lượn phía dưới.

Cũng may, cái này ánh mắt rất nhanh liền thu trở về, nhưng vào lúc này, không đều Hứa Thanh xả hơi, hắn trái lệnh bài trong tay, nháy mắt bị một cỗ đại lực quấn quanh, giãy giụa đi ra ngoài.

Vèo một tiếng, thẳng đến trong điện.

Cái này độ mạnh yếu to lớn, Hứa Thanh không còn cách nào đối kháng, hắn thậm chí cảm giác như cái này cỗ lôi kéo lực lượng không phải là rơi vào lệnh bài, mà là trên người mình, sợ là bản thân cũng sẽ bị trực tiếp túm vào trong đại điện.

Hứa Thanh xuất mồ hôi trán, cho đến sau một lúc lâu, một cái thanh âm lạnh lùng, từ trong đại điện truyền ra.

"Đi Đội 6, chữ Huyền đưa tin đi."

Theo lời nói quanh quẩn, thân phận của Hứa Thanh lệnh bài cùng một miếng huy chương, từ trong đại điện bôn lôi mà ra, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đưa tay một phát bắt được, trong tay nhận thấy đến từ lệnh bài cùng huy chương chấn lực lượng thật lớn, dũng mãnh vào toàn thân, khiến cho hắn nửa người trên không tự chủ được lắc lư vài cái, nhưng hai chân cũng rất ổn, không có lui ra phía sau nửa bước.

Một màn này, làm cho trong đại điện ánh mắt lần nữa sáng lên, không nói gì, chậm rãi lại lần nữa nhắm lại.

Một bên nữ đệ tử, nhìn xem Hứa Thanh tiếp được lệnh bài cùng huy chương sau biểu hiện, đôi mắt co rụt lại.

"Cảnh giác trình độ có thể so với tông môn lão nhân, lại có như thế thực lực. . ." Nữ tử trừng mắt nhìn, nguyên bản nàng lúc trước phát hiện Hứa Thanh không dễ chọc về sau, ý định không hề tiếp xúc, nhưng hôm nay ý tưởng có chỗ cải biến, nàng muốn kết cái thiện duyên, vì vậy mở miệng.

"Hứa Thanh sư đệ, Đội 6 ta quen thuộc, ta dẫn ngươi đi." Nói qua, nàng ý bảo Hứa Thanh có thể đem huy chương đeo lên.

Hứa Thanh thở sâu, đem huy chương đeo lên về sau, hướng về đại điện ôm quyền, rồi mới hướng nữ đệ tử nói lời cảm tạ.

Hắn mặc dù năm tuổi nhỏ, nhưng nhiều năm trải qua, khiến cho hắn đối với người tâm nắm chắc rất mẫn cảm.

Trước mắt cái này nữ đệ tử thái độ không ngừng biến hóa, hắn đoán được nguyên nhân.

Trên thực tế đúng là như thế, lúc này đây trên đường, nữ đệ tử chủ động hướng Hứa Thanh giới thiệu bản thân.

"Sư đệ, ta là Từ Diễm Hồng, là Địa Bộ Đệ Cửu đội đấy, vừa gặp ta hôm nay trị thủ đại môn, cũng là ta và ngươi duyên phận."

Từ Diễm Hồng mang theo Hứa Thanh đi tại Bộ Hung Ti bên trong, ân cần chỉ vào mọi chỗ kiến trúc, hướng hắn giới thiệu dâng lên.

"Nơi này là Phó Ti Trường công vụ chỗ, bên kia cũng có."

"Từ sư tỷ, không biết Bộ Hung Ti Phó Ti Trường có mấy vị?" Hứa Thanh suy tư sau hỏi một câu.

"Chúng ta Bộ Hung Ti có Ti Trưởng một vị, Phó Ti Trường bốn vị, phân làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, mỗi một bộ dưới trướng đều có tuần tra tiểu đội cửu chi, ngươi muốn đi chính là Đội 6, chữ Huyền."

"Nễ vận khí không tệ, các ngươi huyền bộ Phó Ti Trường, quanh năm bế quan, như thường ngày rất ít gặp được, như vậy sẽ thanh nhàn không ít." Nghe được Hứa Thanh xưng hô chính mình sư tỷ, nữ đệ tử trên mặt lại có dáng tươi cười, giải thích.

Thời gian không lâu, tại nàng dẫn đường xuống, Hứa Thanh bị dẫn tới huyền bộ chỗ, toàn bộ huyền bộ, tọa lạc tại Bộ Hung Ti Tây nam phương hướng, bên trong mười cái lầu nhỏ, có không ít tu sĩ lẫn nhau ra ra vào vào bề bộn nhiều việc bộ dạng.

Giống như từng cái phân bộ giữa có chút cấm kỵ, vì vậy Từ Diễm Hồng không có bước vào, đem Hứa Thanh đưa đến về sau, trao đổi truyền âm tin tức, cáo từ rời đi.

Ở chỗ này, Hứa Thanh gặp được thứ sáu đội đội trưởng.

Người này hắn không phải lần đầu tiên cách nhìn, đúng là đêm qua trên đường gặp phải cái kia lại để cho hắn có cảm giác nguy cơ thanh niên, loại này trùng hợp, lại để cho Hứa Thanh nội tâm lần nữa cảnh giác.

Thanh niên vừa nhìn thấy Hứa Thanh, vốn là tại hắn trên mặt quét thêm vài lần, rất nhanh giống như nhận ra được, nhưng tựa hồ đối với hắn đến, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Một màn này, lại để cho Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bất động thanh sắc lui ra phía sau vài bước.

"Là ta sáng nay cùng Ti Trưởng nói một tiếng, chỉ định muốn ngươi vượt qua, không nghĩ tới tiểu tử ngươi trên mặt lau sạch sẽ về sau, cùng ngày hôm qua khác nhau lớn như vậy." Đội 6 đội trưởng không có giấu giếm, nói thẳng phá.

"Bái kiến đội trưởng." Hứa Thanh nhìn đội trưởng liếc, nội tâm càng thêm cảnh giác, nói khẽ.

"Không ngoài ý?" Đội 6 đội trưởng giống như cười mà không phải cười.

"Ngoài ý muốn." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

"Ngoài ý muốn làm sao sẽ bình tĩnh như vậy?" Đội 6 đội trưởng kinh ngạc nói.

Hứa Thanh bất thiện ngôn từ, nhưng hắn cảm giác đối phương nói có đạo lý, vì vậy suy nghĩ một chút, bài trừ đi ra một cái ngoài ý muốn biểu lộ.

". . ." Đội 6 đội trưởng trầm mặc, sau một lúc lâu mở miệng.

"Sở dĩ đem ngươi muốn tới, là bởi vì tiểu đội của ta mấy ngày nay đã chết vài vị, nhân thủ thiếu khuyết, kế tiếp nhiệm vụ lại nặng nề." Đội 6 đội trưởng nói đến đây, nhìn về phía Hứa Thanh.




