




Chương 574: Duyên, tuyệt không thể tả


Chương 574: Duyên, tuyệt không thể tả

Quang Âm Chi Ngoại

"Không phải ta!" Ninh Viêm đáy lòng kinh hoàng, cấp tốc mở miệng.

"Là ta chỗ cái phương hướng này đúng hay không, nhất định là như vậy!"

Ninh Viêm vội vàng dịch chuyển khỏi, đã đến Ngô Kiếm Vu bên người.

Nhưng lại tại hắn di động đồng thời, Đội trưởng trong tay la bàn huyết mạch chỉ dẫn kim đồng hồ, lại cũng tùy theo di động, như trước tập trung Ninh Viêm.

Sắc mặt đội trưởng trở nên ngưng trọng, rất thâm ý nhìn Ninh Viêm một cái, thản nhiên truyền ra lời nói.

"Lấy ra!"

Ngô Kiếm Vu cũng là thần sắc biến hóa, mãnh liệt nhìn về phía Ninh Viêm, theo bản năng mở miệng.

"Lão thụ khai hoa tử tôn gia, liễu ám hoa minh thị nhĩ đa?"

["Cây già nảy hoa sinh con cháu, cành liễu che hoa cũng là cha ngươi.?"]

Ninh Viêm hãi hùng khiếp vía, không tâm tình để ý tới Ngô Kiếm Vu, giờ phút này thần sắc hắn lộ ra mờ mịt, đáy lòng dời sông lấp biển.

Hắn vốn tưởng rằng là mình chỗ phương vị cùng cái kia kẻ trộm mộ trùng điệp, nhưng hôm nay như vậy nhìn, cái kia kim đồng hồ mục tiêu rõ ràng chính là mình.

Nghĩ đến đây hết thảy làm cho đại biểu ý nghĩa, Ninh Viêm luống cuống, dập đầu nói lắp mong vội vàng giải thích.

"Nhị Ngưu sư huynh, thật không phải là ta, ta. . . . . . ta cũng không biết đây là có chuyện gì a."

Hứa Thanh trong mắt lộ ra cổ quái chi ý, không nói chuyện, mà Đội trưởng mi mao giơ lên.

"Nhanh lên lấy ra!"

"Lấy ra cái gì a, hai ta thật không có huyết mạch quan hệ."

Ninh Viêm vẻ mặt buồn rười rượi, thân thể đều tại phát run.

Đội trưởng nhíu mày, vẻ mặt chịu không nổi.

"Ta đương nhiên biết không phải là ngươi, ta làm sao có thể sẽ có ngươi như vậy hậu nhân, ta là cho ngươi đem của ta bảo da lấy ra, "

Ninh Viêm nghe vậy toàn thân chấn động, lập tức từ túi trữ vật đem đội trưởng chính là bảo da xuất ra, vật ấy một mực ở hắn nơi đây, lấy ra ném đi phút chốc, Đội trưởng ngón tay la bàn kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động.

Mắt thấy một màn này, Ninh Viêm rốt cuộc trường nhả ra khí, lúc trước hắn sợ hãi.

Ngô Kiếm Vu đáy lòng có chút tiếc nuối, thì thào nói nhỏ.

"Long trời lở đất dọa nước tiểu chim, duyên đến duyên hướng một lộn."

Ninh Viêm nghe không hiểu, nhưng có thể cảm thụ trong đó nham hiểm chi ý, vì vậy nhìn hằm hằm đi tới.

Ngô Kiếm Vu trừng mắt, bên người tất cả lớn nhỏ những thú dữ kia, cũng đều ngay ngắn hướng trừng đi tới.

Ninh Viêm trầm mặc.

Về phần Đội trưởng, không có đi để trong lòng hai cái này hàng ở giữa mâu thuẫn, hắn thu hồi bảo da, lần nữa tìm kiếm huyết mạch chỉ dẫn, rất nhanh đã tập trung vào cùng một cái phương hướng.

"Đi, là ở chỗ đó!"

"Ta cũng muốn đi xem, đoạt xá ta đây kiếp trước thân đấy, đến tột cùng là cái quỷ gì đồ chơi!"

Nói qua, Đội trưởng hùng hổ, thẳng đến mộ địa ra khỏi cửa.

Hứa Thanh cất bước nhoáng một cái, theo sát ở phía sau, trên đường hắn nhìn mắt dưới chân Ảnh tử, lại cảm giác một chút trong túi trữ vật xương cá, đáy lòng đối với bọn họ đề phòng, bởi vì Đội trưởng chuyện này càng đậm vài phần.

Phát giác được Hứa Thanh Thần Niệm, Ảnh tử run rẩy, xương cá bên trong Kim Cương tông lão tổ cũng là run rẩy, nhao nhao tràn ra nịnh nọt chi ý.

Hứa Thanh thần sắc như thường, âm thầm cân nhắc chính mình có lẽ học tập một ít cấm chế phương pháp, lấy tăng lớn đối với Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ hơn nhắc lại phòng ngự.

Hắn vô hại nhân tâm, có thể không có khả năng phạm giống như Đội trưởng sai.

Vì vậy tại đây trong suy tư, mọi người đang đội trưởng chính là dưới sự dẫn dắt đã đi ra mộ địa, đã đến ngoại giới lúc đã là sáng sớm.

Từ xa phương tán đến Mặt Trời nhân tạo tia nắng ban mai, đem đêm tối xua tán, khiến cho thiên địa xuất hiện quang mang, sơn mạch lục thực rõ ràng có thể thấy được, đường vân thông thấu, sinh cơ dạt dào, cùng cái này đau khổ thế giới so sánh, cái này sinh cơ có như vậy phút chốc cho Hứa Thanh cảm giác, tựa như giả dối giống nhau. , nhưng rất nhanh, theo tia sáng sáng ngời, hết thảy khôi phục như thường, mà mặt đất núi đá cũng không hề như yêu ma quỷ quái.

Chẳng qua là dưới ánh mặt trời Đội trưởng đám người, tâm tình riêng phần mình bất đồng.

Đội trưởng lo lắng, Ngô Kiếm Vu tiếc nuối, Ninh Viêm lòng còn sợ hãi, Hứa Thanh thì là cảnh giác bốn phía, hắn không cho rằng lúc này đây thật sự sẽ như Đội trưởng theo như lời thuận lợi như vậy.

Suy cho cùng đội trưởng chính là kiếp trước thân không biết đã đi ra bao lâu, mặc dù là thật sự còn ở lại chỗ này Vị Ương sơn mạch bên trong, cũng nhất định sẽ tồn tại rất nhiều bố trí.

"Đối phương đại khái dẫn đầu là biết rõ Đại sư huynh có thể chuyển thế đấy, nói cách khác có thể đoán được sẽ có một ngày, Đại sư huynh trở về "Như vậy hắn cẩn thận trình độ, nhất định cực cao."

Hứa Thanh trầm ngâm, đuổi theo phía trước dẫn đường Đội trưởng, đem chính mình suy tư cái này điểm báo cho biết.

Đội trưởng nghe vậy gật đầu, những chuyện này hắn cũng cân nhắc qua, nhưng hắn như trước tự tin, vỗ vỗ Hứa Thanh bả vai, thấp giọng mở miệng.

"Tiểu sư đệ, vô luận quỷ kia đồ chơi như thế nào bố trí, có một chút là hắn vô pháp giải quyết, cái kia chính là ta chỉ nếu có thể đụng chạm lấy hắn, ta liền nhất định có biện pháp đem này chế trụ!"

"Ta có cái thói quen, mỗi một lần chuyển thế về sau, cũng sẽ ở sinh ra một khắc, liền tế luyện thân thể của mình, thời khắc làm tốt coi thân thể là thành vũ khí chuẩn bị."

"Vì vậy, của ta này là kiếp trước thân, trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, cao thấp dò xét.

"Lúc này đây cũng là?"

"Đương nhiên, tiểu A Thanh, ngày đó tại Phong Hải Quận cũng, ta cũng đã làm xong cởi bỏ phong ấn, đem tất cả kiếp trước thân cũng triệu hoán vượt qua chuẩn bị, không phải ta nói khoác, ta tất cả kiếp trước thân đáp xuống, Thần Linh nhìn thấy cũng muốn hô ca ca."

Đội trưởng ngạo nghễ nói.

Hứa Thanh cười cười, Đội trưởng muốn khoác lác cái thói quen này, hắn đã sớm biết, bất quá những lời này trong lộ ra đối với chính mình quan tâm, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm giác.

Vì vậy hắn rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh bảy ngày trôi qua. , trong bảy ngày này, bọn hắn một đoàn người dựa theo Đội trưởng huyết mạch la bàn chỉ dẫn, đã đến Vị Ương sơn mạch ở chỗ sâu trong.

Nơi đây ngọn núi như rừng, thảm thực vật càng thêm tươi tốt, có thể thấy được rất nhiều dã thú qua lại.

Cùng tu sĩ giống như phàm tục, Tế Nguyệt đại vực dã thú, cũng là mang theo nguyền rủa đấy, vì vậy khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít biến dị, hung tính càng lớn.

Giờ phút này thì có một đám dài ước chừng nửa trượng đầu hổ Hồ Điệp, tại tầng trời thấp gào thét mà qua, trên người rơi lả tả rất nhiều ẩn chứa kịch độc phong bụi.

Hứa Thanh đưa tay tiếp được đi một tí, cảm thụ về sau trong mắt lộ ra kỳ dị, ngẩng đầu hướng về chúng nó rời đi nhiều chỗ nhìn mấy lần.

"Phấn độc bộ nhớ tại Hồng Nguyệt nguyền rủa. . . . . vả lại rất sinh động, tựa như vừa mới sinh ra giống nhau."

Hứa Thanh có chút kỳ quái, đem việc này chôn ở đáy lòng, theo Đội trưởng tiếp tục đi về phía trước.

Thời gian dần qua, bọn hắn một đoàn người càng phát ra xâm nhập sơn mạch lúc, đến từ huyết mạch cảm ứng lại để cho Đội trưởng cẩn thận, thân thể dần dần mơ hồ, ở vào ẩn nấp bên trong.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, đã ở xuất thủ của hắn phía dưới, ẩn nấp khí tức.

Về phần Hứa Thanh, hắn đem Sư tôn cho mặt nạ đeo lên, thân thể quỷ U hóa, mất đi hết thảy tung tích.

"Tiểu A Thanh, phía trước một ngày đường trình chi địa, chính là ta huyết mạch chi lực sau cùng đậm đặc chỗ, nhưng trong này đều là lưu lại, ngọn nguồn không còn."

"Cùng hắn tiếp tục đuổi tìm, không bằng ở chỗ này chờ đợi đối phương trở về, mặt khác ta kiếp trước kia thân chiến lực, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, không có khả năng khôi phục lại Quy Hư, xác nhận Linh tàng, thân thể Linh tàng."

Một chỗ sơn cốc đất trũng bên trong, Đội trưởng ngồi xổm một chỗ tán cây thượng, hướng về bên người trống trải chỗ thấp giọng mở miệng.

"Thật tốt." Hứa Thanh thanh âm, từ Đội trưởng một phương hướng khác truyền đến.

Đội trưởng trừng mắt nhìn, nghĩ thầm tiểu A Thanh ẩn nấp, lại đã đến trình độ như vậy, như vậy mình ở phương diện này cũng muốn dụng tâm hơn mới tốt, bất quá giờ phút này hắn cũng không tâm tình quá nhiều cân nhắc những chuyện này, ngồi xổm nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm ở bên cạnh cũng là như thế, thở mạnh không dám thở gấp.

Suy cho cùng ai cũng không biết được đội trưởng chính là kiếp trước thân hôm nay là thân phận gì, về phần tu vi. . . . . . Đội trưởng nói nhẹ nhõm, có thể dù là chẳng qua là Linh tàng, đối với bọn họ mà nói, cũng đều là quái vật lớn tồn tại. , vì vậy riêng phần mình cẩn thận phía dưới, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bốn ngày về sau, Đội trưởng bỗng nhiên truyền âm.

"Đến rồi!"

Hứa Thanh nheo lại mắt, cũng không nhìn về phía không trung, mà là nhìn về phía đội trưởng chính là trước người.

Nơi đó có một con mắt, bên trong chiếu ra một màn thiên địa hình ảnh.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng là thu liễm hết thảy khí tức, ánh mắt ngưng tụ không trung sau kịp phản ứng, nhanh chóng cải biến ánh mắt, nhìn về phía Đội trưởng phía trước ánh mắt.

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây một ngày đường trình sơn mạch ở, nơi đó màn trời xuất hiện biến hóa.

Một đám người từ đằng xa trùng trùng điệp điệp mà đến, thân ảnh vừa mới xuất hiện ở phía chân trời, thì có khúc nhạc thanh âm quanh quẩn bát phương, trọn vẹn hơn trăm người thổi ống sáo, giai điệu ưu mỹ, vui sướng hớn hở.

Càng có thị nữ một bên bay tại không trung, một bên hướng về bốn phương vung hoa, trong khoảng thời gian ngắn hương hoa bốn phía, nhạc khúc tung bay.

Mà theo người tới tới gần, quần áo bọn hắn tươi đẹp màu sắc, giống như nhiều đóa nở rộ tại màn trời đóa hoa.

Tại đây vô số đóa hoa túm tụm khi, là một cái để cho cự nhân đầu lâu chế tác kiệu hoa, để cho ba mươi hai đại hán giơ lên, tại không trung đi nhanh đi về phía trước.

Cái này ba mươi hai đại hán không phải nhân tộc, mà là Sư Tộc, màu vàng bộ lông khiến cho bọn hắn dưới ánh mặt trời tựa như Thiên binh Thiên tướng, khí thế rộng rãi.

Loại này phô trương, tại Phong Hải Quận có lẽ không coi vào đâu, có thể tại đây Tế Nguyệt đại vực bên trong, nhất là tại đây Vị Ương sơn mạch bên trong, đã là cực kỳ khoa trương.

Về phần bị bọn hắn giơ lên đầu lâu kiệu hoa bên trong, có thể chứng kiến ngồi nam nữ hai người.

Nàng kia mặc rặng mây đỏ mây váy, thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi, da thịt thắng tuyết, xinh đẹp vô cùng, dung này tuyệt mỹ lệ, không thể tập trung nhìn.

Giờ phút này nàng nửa cái thân thể mềm mại dựa vào bên người nam tử, đem nam tử để tay tại trên thân thể, trong mắt mang theo nhu tình, giống như trong mắt của nàng, này thiên địa lúc giữa chỉ có trước mặt người.

Mà nàng thon dài cái cổ trắng ngọc phía dưới, một mảnh bộ ngực sữa như nõn nà Bạch Ngọc, nửa che nửa đậy, màu trắng eo một chùm, lại không dư nắm chặt, một đôi dài thường thượt nước trau chuốt cân xứng Tú chân trần trụi lấy, ngay cả xinh đẹp tuyệt trần gót sen đã ở im ắng địa xinh đẹp lấy, phát ra mê người mời. , quả thực là một cái tuyệt sắc giai nhân.

Về phần nam tử kia, thân hình cao lớn, diện mạo thô kệch, làn da xám trắng giống như không có sinh cơ ở bên trong, hai mắt một lớn một nhỏ rất không cân đối, giống như tạo vật thời điểm có vấn đề.

Nhất là hơi thở chi gian, từng trận hắc khí từ miệng ở trong tràn ra, cho người một loại đục ngầu cảm giác.

Kia trong mắt tròng trắng mắt càng không phải là bình thường, ẩn chứa bệnh trạng màu vàng, thân thể càng là nhiều chỗ hư thối, có chỗ vẫn chảy xuôi đục ngầu thi dịch thể, khiến người không muốn nhìn lâu.

Cùng bên người nữ tử so sánh, nam tử này tướng mạo rất không xứng, nhưng không thể không nói kia trên người lộ ra lăng lệ ác liệt chi ý, ẩn chứa sát khí, nhất là lớn nhỏ bất đồng trong ánh mắt, mang theo đối với sinh mạng đạm mạc, ngồi ở chỗ kia đều có uy nghiêm, làm cho người ta không dám xem nhẹ.

Bọn hắn từ chân trời mà đến, đến nơi này về sau, nam tử đứng lên, nữ tử cũng tùy theo dựng lên.

Hai người nhìn nhau, một cái lạnh như băng, một cái thâm tình.

Cuối cùng lại hôn môi một phen, cũng không biết nàng kia như thế nào thừa nhận đến từ người bên cạnh trong miệng hắc khí, đầu lưỡi đụng chạm hết sức, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người.

Tóm lại cái này thân mật bộ dạng, lộ ra hai người chi gian vô cùng ý nghĩ - yêu thương.

Sau đó, nam tử thân thể một bước hướng đi không trung, thẳng đến xa xa đỉnh núi, mà chân trời chúng tu, cũng đều nhanh chóng cúi đầu cung kính về sau, giơ lên cỗ kiệu đi xa.

Cho đến hồi lâu, nơi đây màn trời khôi phục như thường, mà cả vùng đất một cây thảm thực vật trong lá cây, chẳng biết lúc nào dài ra ánh mắt, nhanh chóng khép kín, hòa tan đã thành sương sớm.

Khoảng cách nơi đây một ngày đường trình đất trũng trong sơn cốc, Hứa Thanh nhìn xem Đội trưởng trước mặt trong con ngươi chiếu ra đây hết thảy, thần sắc đã có biến hóa.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm hoàn hảo, đối với bọn họ mà nói, trong tấm hình hai người, cũng không nhận ra.

"Tiểu A Thanh, cái kia nữ tu, có phải hay không có chút quen mắt.. . . .." Đội trưởng nhìn về phía Hứa Thanh, thần tình có chút mờ mịt.

Hứa Thanh đáy lòng không thể tưởng tượng nổi, hắn trong trí nhớ nữ tử kia, là vô cùng thích chưng diện thế hệ, đối với xinh đẹp tìm kiếm đã đến cực hạn, nhưng hôm nay lại có thể cùng toàn thân Thi Thủy tràn ngập người như vậy thân cận.

Điều này làm cho Hứa Thanh không thể giải thích vì sao, giờ phút này nghe được đội trưởng chính là lời nói, hắn nhẹ gật đầu.

"Cùng cái kia bị ngươi trộm nhà, đối với ngươi hận thấu xương U Tinh giống như đúc.", nói xong, Hứa Thanh lại bổ sung một câu.

"Đội trưởng, trên người của ngươi có phải hay không còn có y phục của nàng?"

Đội trưởng biểu lộ có chút kỳ quái, khi thì dữ tợn, khi thì lại lộ ra không thể tưởng tượng, hắn đây hết thảy biến hóa, Hứa Thanh cũng hiểu.

"Bên người nàng nam tử.. . . . ." Hứa Thanh chần chờ.

Đội trưởng đắng chát, thở dài một tiếng.

"Người kia, đại khái có lẽ khả năng. . . . . chính là ta kiếp trước thân."

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm dù là không biết U Tinh, nhưng nghe Hứa Thanh hai người lời nói, đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có suy đoán, vì vậy riêng phần mình hít vào một hơi.

"Chúc mừng đại hôn!" Ninh Viêm chần chờ, thấp giọng mở miệng.

"Tình cảnh này trong lòng sợ, ngưu nhi mờ mịt đầu óc lương, hôm qua ta và ngươi đánh vỡ đầu, hôm nay chúng ta muốn đầu bạc!"

Ngô Kiếm Vu động dung, trong đầu hiện lên rất nhiều về nhân duyên chuyện xưa, nhịn không được thi hứng nổi lên.

Hứa Thanh trầm mặc, Đội trưởng im lặng.

"Cái kia nếu bọn hắn có hài tử, Nhị Ngưu sư huynh, hài tử muốn hô ngươi cái gì?" Ninh Viêm làm sao có thể buông tha cơ hội này, thấp giọng hỏi.

Đội trưởng cái trán khua lên gân xanh.

Mắt thấy như thế Ngô Kiếm Vu cũng tạm thời buông xuống đối với Ninh Viêm ác cảm, ở một bên trầm tư về sau, ý vị thâm trường nhìn qua Đội trưởng.

"Con ta chi cha không phải kia cha, con ta chi mẫu lại mẹ kia, như hỏi ta nhi gọi ta là cái gì, trước cha bố dượng còn là cha!"

Ngô Kiếm Vu thi từ vừa nói xong, Đội trưởng một quyền, nổ vang ở trong Ngô Kiếm Vu kêu rên, thân thể rơi vào ngoài trăm trượng.

Ninh Viêm vừa muốn trốn, Đội trưởng một cước đá tới, tiễn đưa hắn đi cùng Ngô Kiếm Vu làm bạn về sau, Đội trưởng trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, ngẩng đầu nhìn trời không.

Hứa Thanh mắt lộ ra đồng tình, hắn biết rõ Đội trưởng giờ phút này tâm tình nhất định là phức tạp đã đến cực hạn, vì vậy vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Sau một lúc lâu, Đội trưởng trong miệng truyền ra một tiếng rên rỉ.

"Cái này đặc biệt sao rút cuộc là chuyện gì xảy ra!"

"Cái kia U Tinh làm sao lại coi trọng kiếp trước của ta thân!" Đội trưởng trong lúc biểu lộ phức tạp, khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

"Đại sư huynh, ngươi không cần khổ sở, kỳ thật U Tinh nơi đó nếu là đã biết chân tướng, nàng có lẽ phức tạp hơn." Hứa Thanh là Hội An Úy người đấy, ở bên khuyên bảo một câu.

Những lời này hoàn toàn chính xác có hiệu quả, Đội trưởng sau khi nghe được sửng sốt một chút, sau đó khôi phục lại cắn răng.

"Không sao, vừa rồi nhìn cái nhìn kia, ta đã xác định ta kiếp trước kia thân thế bị ta năm đó vật bồi táng bên trong sinh ra Khí Linh đoạt xá."

"Về phần là cái nào vật bồi táng, ta trước mắt liền vẫn không thể xác định."

"Nhưng không ảnh hưởng ta đi đem này đoạt lại, chỉ cần sẽ khiến ta đụng chạm lấy!" Đội trưởng trong mắt lộ ra điên cuồng, dắt Hứa Thanh thương nghị.

Chẳng qua là điểm này đều muốn làm được, tồn tại không nhỏ khó khăn, đầu tiên U Tinh làm cho lộ ra khí tức, tại cảm giác bên trên rõ ràng là Linh tàng Đại viên mãn.

Cái này phù hợp Hứa Thanh đã từng thấy chiến báo bên trong, về U Tinh tại chiến trường trọng thương mất tích sự tình.

"Nàng đào tẩu, là Nghênh Hoàng Châu Đại trưởng lão vì kiềm chế Thất hoàng tử cố ý hành vi, ta vốn cho là là bị Đại trưởng lão vụng trộm trói buộc, nhưng bây giờ nhìn, thật sự đem này để cho chạy."

"Bất quá cái này Đại trưởng lão nơi đó, nhất định còn có mặt khác bố trí."

"Đáng tiếc nơi đây khoảng cách Phong Hải Quận quá xa, nói cách khác còn có thể đến hỏi hỏi ý kiến một chút."

Hứa Thanh trầm ngâm mở miệng.

Đội trưởng nheo lại mắt, chậm rãi truyền ra lời nói.

"Về phần của ta cái kia kiếp trước thân, trên người hắn tử vong khí tức tràn ngập, vả lại không có bất kỳ thuật pháp dao động, cái này phù hợp phán đoán của ta, suy cho cùng đã chết lâu như vậy, đem này đoạt xá quỷ đồ chơi, cũng chỉ là chiếm cứ thể xác mà thôi."

"Bất quá ta kiếp trước kia thân thể chi lực, có thể so với Linh tàng Đại viên mãn."

Đội trưởng nhíu mày, một cái kiếp trước thân cũng đã lại để cho hắn vô pháp đối phó, hiện giờ còn có một U Tinh, kể từ đó đều muốn đụng chạm kiếp trước, cơ bản không có khả năng.

"Nhìn U Tinh cùng Đại sư huynh ngươi kiếp trước thân thân mật trình độ, ngươi kiếp trước thân phận của thân phải là cái kia Vị Ương sơn mạch đệ nhất cường giả Huyền Mệnh Tử rồi."

"Chỉ là có chút kỳ quái, U Tinh vì sao ở chỗ này? Như thế nào lại vừa thấy đã yêu, yêu đến trình độ như vậy?"

Hứa Thanh vẫn cảm thấy chuyện này không đúng, vì vậy nhìn về phía Đội trưởng.

"Chúng ta cần về cái này Huyền Mệnh Tử tình báo."

"Tình báo của hắn ta có, ta lúc trước mặc dù không có đóng rót cái này tiểu gia tước, nhưng là thuận tiện sưu tập một ít." Đội trưởng nói qua, mở ra túi trữ vật tìm kiếm, rất nhanh tìm được một quả Ngọc Giản, bên trong đối với cái này Huyền Mệnh Tử có chút giới thiệu.

Đối phương tại Vị Ương sơn mạch, sáng lập một cái tông môn, tên là huyền mệnh tông.

Mà người này quanh năm vào huyền mệnh trong tông bế quan, rất ít ra ngoài, có thể tưởng tượng bế quan chi địa nhất định phòng thủ sâm nghiêm, đều muốn lẻn vào đi vào, mạo hiểm quá lớn.

Vả lại cơ hội chỉ có một lần, một khi bị đối phương phát hiện, Hứa Thanh bọn họ cục diện đem vô cùng nguy hiểm.

Vì vậy Hứa Thanh cùng Đội trưởng hai người sau khi thương nghị, cảm thấy chỉ có thể dùng một ít mưu lợi phương pháp mới có thể.

"Đại sư huynh, kiếp trước của ngươi thân cùng U Tinh, gần đây đại hôn. . . .. ." Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trong đầu không hiểu thấu hiện ra một cái kế hoạch.

Đội trưởng nghe vậy, có một loại dự cảm bất hảo.

"Đại sư huynh, U Tinh không phải muốn đi Âm Dương Hoa Gian tông Linh Trì tẩy lễ một tháng không, nếu là ở lúc kia, chúng ta có biện pháp nào đem này vây khốn, khiến nàng vô pháp đi lập gia đình. . ."

"Sau đó Đại sư huynh ngươi cải trang thành U Tinh bộ dạng."

Hứa Thanh mới nói được nơi đây, Đội trưởng ánh mắt trợn to, Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm cũng chạy quay lại, nghe đến mấy cái này sau riêng phần mình mắt lộ ra kỳ mang, nhất là Ninh Viêm, càng là nhịn không được vui vẻ nhếch miệng, nhưng lại lo lắng bị đánh, cưỡng ép khắc chế.

Hứa Thanh tiếp tục mở miệng.

"Đại sư huynh ngươi hiểu rõ nhất kiếp trước của ngươi thân, ngươi cũng biết sơ lược U Tinh, suy cho cùng ngươi đi qua nhà nàng, nhất là ngươi am hiểu hơn ngụy trang thành khác phái, còn có qua kinh nghiệm, còn nhớ rõ lúc trước Hải Thi Tộc công chúa không, ngay lúc đó ngươi, giống như đúc ." Vô cùng chân thật."

Hứa Thanh ngóng nhìn Đội trưởng, lấy ra một cái quả táo đưa tới, thấp giọng mở miệng.

"Vì vậy ta cảm thấy đến, ngươi cải trang thành U Tinh, đi cùng kiếp trước của ngươi thân đại hôn, như vậy ngươi chẳng phải có thể cùng ngươi kiếp trước thân tiếp xúc à."

"Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, chúng ta có biện pháp vây khốn U Tinh, mà ngươi cũng có thể giấu giếm được kiếp trước của ngươi thân."

Đội trưởng bản năng tiếp nhận quả táo, biểu lộ chần chờ.

Hắn cảm thấy Hứa Thanh nói kế hoạch là có thể thực hiện đấy, chỉ là muốn đến chính mình đi cùng kiếp trước thân đại hôn, cái loại này hoang đường cảm giác, lại để cho nội tâm của hắn mờ mịt.

"Đại sư huynh, trước mắt có thể nghĩ đến đấy, cũng chỉ có biện pháp này, chỉ bất quá quá điên cuồng, ngươi khả năng vô pháp tiếp nhận." Hứa Thanh thở dài, vỗ vỗ đội trưởng chính là bả vai.

Đội trưởng cắn răng, biểu lộ dữ tợn, hô hấp dồn dập, cuối cùng trong mắt lộ ra điên cuồng.

"Ta có thể!"

"Bất quá kế hoạch này, muốn hảo hảo chuẩn bị mới tốt, tiểu A Thanh, thế giới của ngươi mảnh vỡ muốn mượn ta một chút, đây là đem này vây khốn trụ cột."

"Đều muốn vây khốn U Tinh, bình thường biện pháp vô dụng, ta còn cần tại thế giới của ngươi mảnh vỡ bên trong bố trí một cái tuyệt thế đại trận, thậm chí còn cần tự mình tiến về trước, cởi bỏ bộ phận phong ấn, lại phối hợp ta bảo da chi lực, tăng thêm Mặt Trời chi uy, đúng rồi ngươi Quỷ Đế núi Nguyên Anh, cũng muốn ở bên trong."

"Như thế, mới có thể đem thế giới mảnh vỡ khép kín đem nàng vây ở bên trong!"

"Về phần giấu giếm được ta kiếp trước thân, ta đến nghĩ biện pháp!"

Đội trưởng ánh mắt đỏ thẫm, vì cầm lại thân thể của mình, hắn tựa hồ quyết định đụng một cái, vì vậy lại cùng Hứa Thanh nghiên cứu một chút chi tiết, ví dụ như như thế nào bố trí, như thế nào không làm cho Âm Dương Hoa Gian tông chú ý.

Trong lúc Hứa Thanh cũng đưa ra nghi vấn của mình, cái kia chính là chuyện này có hay không khả năng, là đúng phương cố ý như thế, đang câu cá.

Suy cho cùng có một số việc, không thể từ mặt ngoài nhìn.

Đội trưởng nghe vậy gật đầu, nhìn về phía Hứa Thanh trong mắt có một vòng kỳ dị chợt hiện lập tức trôi qua, nhưng rất nhanh hắn liền lại là tràn đầy tự tin bộ dạng, vỗ ngực nói hắn có biện pháp hóa giải.

Hứa Thanh nhìn Đội trưởng liếc, Đội trưởng từ tiến vào Vị Ương sơn mạch về sau, lời nói và việc làm tựa hồ cùng mình trong trí nhớ có chút không giống nhau, bất quá loại này tràn đầy tự tin lời nói, cũng là đích xác là từ đầu đến cuối đều nói vô cùng nhiều.

Mấy ngày về sau, bọn hắn nhiều lần hiệp thương, rốt cuộc định ra kế hoạch, hướng về nằm ở Vị Ương sơn mạch Âm Dương Hoa Gian Nam Tông xuất phát.

Âm Dương Hoa Gian tông tại Tế Nguyệt đại vực, là một cái đại tông, bởi vì phụ thuộc Thần Điện đảm nhiệm tế vũ, tồn tại nhất định được đặc quyền, vì vậy tại Đông Tây Nam Bắc cũng tồn tại phần đông điểm tông.

Đệ tử tốt xấu lẫn lộn, thân phận của hư giả cũng rất tốt lấy tới.

Đây cũng là Đội trưởng tại đến thời điểm, lựa chọn Âm Dương Hoa Gian tông thân phận một trong những nguyên nhân.

Về phần tại đây Vị Ương sơn mạch điểm tông, chẳng qua là vùng phía nam đại vực bên trong một số điểm tông một trong, kia lão tổ Quy Hư, quanh năm tại Hồng Nguyệt Thần Điện tổng bộ Sám Hối bình nguyên.

Về phần cái này điểm tông tông chủ, là kia huyết mạch con nối dõi, có Linh tàng tu vi, tọa trấn này tông.

Bất quá Âm Dương Hoa Gian tông bởi vì điểm tông quá nhiều, vì vậy lẫn nhau chi gian kỳ thật cũng không phải là vui vẻ, coi như là chợt có lui tới, cũng không phải như vậy thân mật, tựa hồ riêng phần mình bài xích, có chút đề phòng bộ dáng của đối phương.

Đội trưởng cùng Hứa Thanh mặc dù có âm dương Hoa Gian Tông đệ tử thân phận, nhưng vẫn là tại đây tông môn trước, trình lệnh bài sau bị ngăn lại.

Âm Dương Hoa Gian tông sơn môn, tại đây Vị Ương sơn mạch một tòa Song Tử Phong thượng, trong đó Điêu Lan Ngọc Thế, rất là xa hoa, nhất là phía sau núi linh hồ, bởi vì là Vị Ương sơn mạch một chỗ Linh Hà hội tụ một chút vì vậy càng thêm nổi danh.

Giờ phút này, tại đây Song Tử Phong phía dưới, một đạo màn sáng xuất hiện ở Hứa Thanh cùng Đội trưởng phía trước, ngăn cản bước chân đồng thời, này tông ba cái thủ hộ sơn môn đệ tử, từ trong huyễn hóa ra đến.

"Bọn ngươi lệnh bài không thuộc về ta Vị Ương Nam Tông, dựa theo môn quy không thể đơn giản cho các ngươi tiến vào, vì vậy từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi."

Trong ba người ở giữa trung niên, chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

Đối với cái này, Hứa Thanh bọn người ở tại trên đường đã có đối ứng phương pháp, vì vậy Đội trưởng trên mặt lộ ra dáng tươi cười, tiến lên vài bước, tay phải nâng lên đặt ở trên túi trữ vật, đang muốn lấy ra vật phẩm.

Nhưng vào lúc này, không trung truyền đến dao động, một tiếng nhẹ kêu ở chân trời quanh quẩn, tùy theo mà đến là một cỗ Linh tàng sóng, động, đảo qua bốn phương.

Hứa Thanh thần sắc ngưng tụ, Đội trưởng cũng là động tác ngừng lại.

Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm ở hậu phương đáy lòng nghĩ thầm không ổn lúc, một đạo thân ảnh từ không trung mà đến, trong chốc lát liền đáp xuống ở giữa không trung.

Đây là một cái toàn thân vận đạo bào trung niên nữ tử, tướng mạo có chút tư sắc, xuất hiện ở hiện một khắc, ba cái kia thủ hộ sơn môn đệ tử sắc mặt biến hóa, lập tức quỳ lạy xuống.

"Bái kiến tông chủ."

Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng là vội vàng ôm quyền, thần sắc cung kính, bất quá Hứa Thanh nơi đây bái kiến đồng thời, đáy lòng cũng bay lên nghi hoặc, đối phương tựa hồ đến có chút đúng dịp.

Mà trung niên kia nữ tử ánh mắt, căn bản là không thấy hướng Hứa Thanh cùng với Đội trưởng, nàng xuất hiện ở hiện phút chốc, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Ngô Kiếm Vu, nhẹ giọng mở miệng.

"Vị công tử này, đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt, trước đó lần thứ nhất ngươi thơ ta còn ký ức hãy còn mới mẻ."




