




Chương 575: Đều là lỗi của Huyền U Cổ Hoàng


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 575: Đều là lỗi của Huyền U Cổ Hoàng

Thanh âm êm ái từ không trung truyền đến, nương theo lấy than nhẹ quanh quẩn bốn phương.

"Vân tại thiên thượng nhược sơn tiêu, thạch tại ngã tâm bỉ địa cao!"

Hứa Thanh sững sờ, Đội trưởng kinh ngạc, Ngô Kiếm Vu ở phía sau mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía không trung chi nữ, mi mao giơ lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Thanh sơn bất văn hắc tất miểu, nguyệt sắc lạc na thiên tri hiểu?"

"Là ta đường đột, ngươi có thể xưng là ta Vân Hà Tử."

Nữ tử trung niên rõ ràng nghe hiểu thơ của Ngô Kiếm Vu, nghe vậy nhẹ giọng mở miệng.

Lúc này đây, đến phiên Ngô Kiếm Vu sửng sốt.

Giờ phút này, gió nhẹ nhàng thổi tới, cỏ xanh trên núi lắc lư, mây mù trên bầu trời dường như cũng đang lưu động nhanh hơn trong gió, thổi lên sợi tóc của mọi người, cũng thổi rung động trái tim Ngô Kiếm Vu.

Hắn thật không ngờ, này thiên địa lúc giữa lại có người có thể nghe hiểu chính mình thi từ, có thể thưởng thức chính mình tài năng, cái này đột nhiên xuất hiện người, lại để cho hắn thật bất ngờ.

Phải biết rằng hắn từ khi bắt đầu bắt chước Huyền U Cổ Hoàng về sau, này sống gặp bất luận kẻ nào, cũng đối với hắn tràn đầy hiểu lầm, ngay cả sư tôn của mình cũng là như thế.

Nhưng hắn thủy chung kiên trì bản thân lý niệm, thủy chung ghi khắc Cổ Hoàng di phong, một đường đi đến hiện tại về sau, hắn sớm thành thói quen thế nhân tầm thường, cũng đã quen với việc không được công nhận.

Cho đến giờ phút này. . . .

Ngô Kiếm Vu trong đôi mắt, lộ ra lăng lệ ác liệt chi mang, hắn ngẩng đầu chắp tay sau lưng, gió thổi sợi tóc của hắn lên, đưa hắn quần áo bay phất phới.

Nhưng đây hết thảy, hắn cũng không để trong lòng, hắn nhìn qua giữa không trung cái kia trung niên nữ tử, trầm thấp truyền ra thanh âm.

"Cửu châu sơn hải thiên địa cao, vân miểu thái mông thị đạo kiều?"

Nữ tử động dung, thân thể từ không trung hạ xuống, đứng ở Ngô Kiếm Vu trước người.

Ánh mặt trời tại kia trên người, đem cái kia một thân mộc mạc đạo bào chiếu rọi ra thất thải cảm giác, hơi có tư sắc dung nhan cũng bởi vì trong mắt ánh sáng, thoạt nhìn càng thêm tiên linh.

Nàng khẽ gật đầu.

"Công tử đoán không lầm, ta là cái này Âm Dương Hoa Gian Nam Tông tông chủ."

Ngô Kiếm Vu mắt lộ ra kỳ mang, mở miệng lần nữa.

"Tạc nhật tinh phong kỷ thần lai, bất tri thiên hà lạc cẩu miêu?"

Nữ tử mỉm cười.

"Ta hiểu được." Nói qua, nàng quay đầu phất tay, tức khắc tông môn màn sáng tản ra một đạo khe hở, hướng về hai bên nhanh chóng triển khai, càng có ba tiếng chuông vang từ đỉnh núi quanh quẩn.

Loại này lễ tiết, đã là không nhỏ.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng triệt để ngây người, Ninh Viêm cũng là há hốc mồm, trong lòng mờ mịt.

Hắn nhìn lấy Ngô Kiếm Vu, lại nhìn một chút vị kia tông chủ, hắn cảm thấy hai người kia nhất định có một cái Đầu có bệnh nặng.

Không chỉ có Ninh Viêm cho rằng như vậy, cái kia thủ hộ sơn môn ba cái đệ tử, giờ phút này cũng là trong lòng một mảnh hỗn loạn, đối với Ngô Kiếm Vu thi từ, bọn hắn nửa câu cũng nghe không hiểu, có thể hết lần này tới lần khác nhà mình tông chủ, tựa hồ thật sự hiểu rõ.

Cái này không thể không để cho bọn họ nghĩ đến trong tông môn đối với nhà mình tông chủ nghe đồn, nghe nói tông chủ sùng bái nhất đúng là Nhân tộc Huyền U Cổ Hoàng, cũng thích người có tài, thậm chí ngày thường còn ngẫu nhiên có thi từ truyền ra.

Cũng mặc kệ như thế nào, ba người bọn hắn hiện giờ đều vô cùng cung kính, nhanh chóng tránh ra con đường, vụng trộm lưu ý Ngô Kiếm Vu.

"Công tử, mời!"

Trung niên kia nữ tử nói nhỏ, không có chút nào bởi vì Ngô Kiếm Vu tu vi cùng mình ở giữa chênh lệch mà bay lên khinh thường, thậm chí tại nàng trong mắt, những người tu vi cao hơn nhiều lắm, nhưng này thế gian có đủ như vậy tài tình đấy, lại ít càng thêm ít.

Vì vậy tại trong mắt của nàng, Hứa Thanh cùng Đội trưởng, cũng chỉ là phụ gia mà thôi.

Ngô Kiếm Vu tinh thần vô cùng phấn chấn, ngẩng đầu ưỡn ngực, ngẩng đầu đi thẳng về phía trước, một đường vân hà làm bạn, đối với kia rất là lễ ngộ.

Hai người ở phía trước, Hứa Thanh cùng đội trưởng nhìn nhau, ngoan ngoãn đi theo phía sau, Ninh Viêm đang muốn đuổi theo, phía trước Ngô Kiếm Vu bước chân dừng lại, bình tĩnh mở miệng.

"Bán phiến nhất phiến nhị tam phiến, ải cẩu dã yếu đê đầu kiến!"

Vân Hà Tử nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Ninh Viêm.

Ninh Viêm khẽ run rẩy, không đợi mở miệng, màn sáng tại kia trước mặt trong nháy mắt hình thành, đem này ngăn trở bên ngoài.

"Cái này cái gì a, cái này đều có thể nghe hiểu, không có khả năng a!" Ninh Viêm há hốc mồm, hắn biết rõ Ngô Kiếm Vu lòng dạ hẹp hòi, hiện giờ mặc dù trong lòng tức giận, nhưng là không dám lộ ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Thanh ba người bọn họ đi xa.

Thì cứ như vậy, bọn hắn một đường tiến nhập cái này Âm Dương Hoa Gian tông, trên đường hắn nhìn thấy giữa không trung từng mảng hồ điệp đầu hổ bay múa, số lượng so với dã ngoại hơn nhiều không ít.

Nhìn từ xa, nó giống như một làn sương mù đầy màu sắc, lượn lờ giữa hai ngọn núi.

Điều này làm cho Hứa Thanh có chút kỳ dị, loại này Hồ Điệp hắn trên đường đi thấy được nhiều lần, nhưng lần này nhiều nhất, mà theo ánh mắt rơi đi, đang theo đi theo phía trước Ngô Kiếm Vu đi về phía trước hắn, bỗng nhiên trước mắt có chút mơ hồ, bốn phía hết thảy xuất hiện trùng điệp chi ảnh.

Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhưng phía dưới phút chốc hết thảy khôi phục như thường.

Đội trưởng phía trước quay đầu nhìn Hứa Thanh liếc, trong mắt mang theo ý hỏi thăm.

Hứa Thanh lắc đầu, nhìn như như thường, nhưng trong lòng lại bay lên nồng đậm cảnh giác, hắn biết mình thân thể không việc gì, như vậy lúc trước hoảng hốt cùng mơ hồ, sẽ tới có chút quỷ dị.

Bất quá giờ phút này không phải nhiều lời thời điểm, Hứa Thanh cúi đầu, tiếp tục đi theo, cho đến một nén nhang về sau, bọn hắn bị dẫn tới này tông khách trọ, lúc này cư ngụ xuống.

Vị kia tông chủ, đưa mắt nhìn Ngô Kiếm Vu ba người tiến vào khách trọ sau đó xoay người rời đi.

Vừa đi tại trong tông môn, một bên có đại lượng Hồ Điệp bay tới, vờn quanh tại nàng bốn phía, mà kia bên người hư vô trong giờ phút này cũng có hai đạo thân ảnh huyễn hóa ra, nương theo tả hữu.

Trong đó một đạo thân ảnh thấp giọng mở miệng.

"Tông chủ, mấy người kia là mười ngày trước đột nhiên xuất hiện ở Nghênh Ngưu thành, lúc trước cũng không xuất hiện, đầu tiên là đi Linh Thang quán, hết thảy đều như thường."

"Sau đó ly khai, tiến về trước Vị Ương sơn mạch bên trong, mất đi tung tích."

"Đến ta tông mục đích không biết."

"Về phần bọn hắn chúng đệ tử thân phận, là chân thật đấy, đến từ Tây Tông."

Một đạo khác thân ảnh, cũng thấp giọng truyền ra lời nói.

"Về phần vị kia công tử tài năng kia, địa vị trong đoàn người bọn họ không cao, thế nhưng không thấy được có bị ép buộc biểu hiện, xác nhận tự nguyện đi theo."

"Vả lại mấy người kia trên người cũng tồn tại nguyền rủa chi ý, là ngoại vực người khả năng không lớn, thực tế bên trong một vị, trong cơ thể nguyền rủa sâu đậm, đã đến tùy thời có thể bộc phát trình độ."

Nghe bên bên người lời nói, vị này Vân Hà Tử nhẹ gật đầu.

"Trước chú ý một chút, nếu bọn họ hoàn toàn chính xác chẳng qua là tới đây cư trú, không làm ra đối với ta tông ý đồ xấu sự tình, cũng không cần để ý tới."

"Nếu là. . ." bên cạnh một thân ảnh chần chờ.

"Nếu thật có ác ý. . . . ."Vân Hà Tử bước chân ngừng lại, nhàn nhạt mở miệng.

"Đưa bọn chúng chém cho Vũ Điệp ăn, về phần vị công tử kia, hậu táng."

"Tuân pháp chỉ!" Hai người cúi đầu đồng ý, thân ảnh mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian thì cứ như vậy chậm rãi trôi qua, rất nhanh bảy ngày trôi qua.

Hứa Thanh ba người, an ổn ở chỗ này cư trú xuống, không có bất kỳ khác người biểu hiện, thành thành thật thật, mặc dù chợt có ra ngoài, nhưng là sẽ không tìm kiếm bí ẩn.

Bọn hắn cũng biết nhóm người mình đột nhiên xuất hiện, nhất định khiến cho chú ý, mặc dù Ngô Kiếm Vu nơi đó đột nhiên xuất hiện tình huống, làm cho hết thảy có chỗ hòa hoãn.

Nhưng bọn hắn cuối cùng không phải này tông đệ tử, vì vậy chỉ có thể ở tại đệ nhất ngọn núi giữa sườn núi phía dưới.

Địa phương khác, ba người là không thể tùy ý tiến về trước đấy, mặc dù là tông chủ thưởng thức Ngô Kiếm Vu, cũng sẽ không vì thế phá hủy quy củ.

Thế nhưng là có thể ở tại nơi đây, đã là Hứa Thanh bọn hắn kế hoạch bước thứ nhất.

Bởi vì phía sau núi Linh Trì là mở cửa cho tất cả đệ tử, chỉ cần nộp nhất định được Linh Thạch, cũng có thể tiến về trước.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng đi qua hai lần, lặng yên tại Linh Trì bên trong ngồi xuống, riêng phần mình thổ nạp, đem trong cơ thể nguyền rủa tận khả năng áp chế.

Cái này nguyền rủa, là bọn hắn tới đây trên đường nghĩ đến lí do thoái thác.

Muốn nói dối, phải có một chuyện thật đặt ở đó, như vậy mới có thể thật sự che giấu giả, hình thành sự nhầm lẫn.

Mà Linh Trì mặc dù không có trực tiếp ảnh hưởng nguyền rủa năng lực, nhưng lại có thể đối với thân thể có chỗ bồi dưỡng, vì vậy gián tiếp cũng có thể có đủ một chút hiệu quả.

Tế Nguyệt đại vực bên trong như chỗ như thế, kỳ thật không ít, đây cũng là Thiên Ngưu liên minh hình thành ý nghĩa một trong.

Trong lúc này, Hứa Thanh lại xuất hiện một lần hoảng hốt cùng mơ hồ cảm giác, mỗi một lần đều là đầu hổ Hồ Điệp đại lượng xuất hiện thời điểm, mà cái này Hồ Điệp hắn cũng biết tên.

Chúng nó gọi là Vũ Điệp, là Âm Dương Hoa Gian tông với tư cách tế vũ thân phận này, cần phân phối kỳ dị sinh mệnh.

Về bản thân hoảng hốt sự tình, Hứa Thanh cũng âm thầm cáo tri Đội trưởng, Đội trưởng đối với cái này rất là coi trọng, cùng hắn phân tích đã lâu, nhưng là không có gì chính thức đáp án.

Hứa Thanh mơ hồ cảm giác việc này rất không đúng, vì vậy không có nhiều lời, nhưng ở đáy lòng đã đem việc này cao độ coi trọng.

Mà cái này bảy ngày thời gian, Hứa Thanh cùng Đội trưởng cũng cảm nhận được bọn hắn trong kế hoạch biến số.

Cái kia chính là cái này tên là Vân Hà Tử tông chủ, nàng rõ ràng thường tại Linh Trì chi địa.

Có nàng tại, dù là Hứa Thanh cùng Đội trưởng dựa theo kế hoạch bố trí nhằm vào U Tinh cạm bẫy rất xảo diệu, vả lại tại đội trưởng chính là dưới sự chủ trì sẽ không tràn ra cái gì dao động, nhưng chung quy vẫn là đáy mắt đối phương.

Kể từ đó, không có khả năng không bị phát hiện.

Mà khoảng cách U Tinh đến đây tẩy lễ ngày, đã không đến một tháng.

Cái này lại để cho Đội trưởng đáy lòng lo lắng, hắn và Hứa Thanh mặc dù cũng có đồ dự bị kế hoạch, nhưng hôm nay tình hình, hiển nhiên Ngô Kiếm Vu phát lực lời nói hiệu quả sẽ tốt hơn.

Vì vậy tại ngày thứ tám lúc, Đội trưởng đã tìm được Ngô Kiếm Vu, ôm bờ vai của hắn, thấp giọng mở miệng.

"Đại kiếm huynh đệ, như vậy xuống dưới không được a."

Ngô Kiếm Vu mắt lé nhìn nhìn Đội trưởng, không nói chuyện, hắn mấy ngày nay rất thoải mái, dưới đáy lòng đã có đại lượng thi từ nghĩ sẵn trong đầu.

Đội trưởng ho khan một tiếng, lời nói giật dây.

"Đại Kiếm Kiếm, ngươi đi câu dẫn một chút cái kia tông chủ, đem nàng từ Linh Trì dẫn đi. . ."

Ngô Kiếm Vu cười lạnh, đi tới nơi này tông môn về sau, địa vị của hắn tại trong ba người đã không giống nhau, giờ phút này ngạo nghễ phất tay, lấy ra chính mình con nối dõi Anh Vũ, đem này đặt ở đỉnh đầu.

Hắn không có mở miệng, Anh Vũ hất càm lên, thay mặt cha mình lên tiếng.

"Cái gì phương pháp chó má, quá mức thấp kém, Vân Hà Tử tông chủ cũng không phải kẻ ngốc, cha ta một khi đi câu dẫn, đáy lòng nàng nhất định có hoài nghi."

"Đến lúc đó, nàng chỉ cần cảm ứng linh trì một chút, liền bắt các ngươi một cái hiện tại!"

"Các ngươi muốn chết, đó là các ngươi sự tình, cha ta cùng chúng ta, tuyệt không tham dự!"

Hứa Thanh liếc nhìn cái kia Anh Vũ, cái này đầu chim lời nói lúc giữa đầu lâu ngẩng lên, như một cây côn giống nhau, lấy lỗ mũi dưới lông vũ nhìn người.

Đội trưởng biểu lộ kinh ngạc.

"Ta không nói sau khi cha ngươi dẫn Vân Hà Tử đi, chúng ta liền muốn đi Linh Trì bố trí a."

"Chúng ta đi ngược lại, cha ngươi đi quyến rũ, Vân Hà Tử sẽ hoài nghi, sau đó kiểm tra một phen, nhưng nàng sẽ phát hiện ra mọi thứ như thường."

"Mỗi một lần đều là như vậy, vòng đi vòng lại cho đến mấy mươi lần về sau, nàng tự nhiên mà vậy tựu cũng không như vậy hoài nghi."

"Ngươi nói đúng hay không?"

Anh Vũ sững sờ, Ngô Kiếm Vu cũng là biểu lộ nghiêm túc một ít.

"Ta bố trí bên trong mảnh vỡ thế giới phải mất một thời gian, về phần đem nó đặt ở trong linh trì và hình thành trận pháp ẩn nấp, chỉ cần ba canh giờ là đủ rồi."

Anh Vũ cúi đầu vụng trộm nhìn về phía chính mình cha, Ngô Kiếm Vu thì là trong mắt có chút chần chờ, mà Đội trưởng hiểu rất rõ Ngô Kiếm Vu rồi, đi lên ngừng lại khuyên bảo, Ngô Kiếm Vu dần dần càng phát ra dao động lúc, Đội trưởng giải quyết dứt khoát.

"Kiếp trước của ta thân, cùng lắm thì từ bỏ, ta cũng có mặt khác chuẩn bị chọn phương pháp, chính là Huyền U Cổ Hoàng năm cuốn cổ tịch, ài, ngươi là lấy không được rồi."

"Trong đó kể lại rất nhiều chuyện về cổ hoàng, đã bao hàm Cổ Hoàng lúc đầu chí hướng, vả lại là lấy thi từ thể lưu lại. . ."

"Ta còn nhớ kỹ trong đó có một đầu tàn thơ, ta cho ngươi niệm niệm a."

"Thiên Đạo cúi đầu Nhật Nguyệt Trọng Quang, quét sạch hoàng thổ tổng tề bát hoang!"

Đội trưởng nhẹ giọng mở miệng, mà những lời này vừa ra, một cỗ khó tả khí thế, tùy theo dựng lên.

Nghe được Ngô Kiếm Vu toàn thân run rẩy, mắt lộ ra hướng về, cuối cùng một phát bắt được đỉnh đầu Anh Vũ, đem này thu hồi về sau, hắn thở sâu, trọng trọng gật đầu.

"Làm đi!"

Kia ánh mắt kiên định, theo như lời hai chữ này mang theo quyết tâm cùng quyết đoán, trong lòng tràn đầy kiên quyết.

Mắt thấy như thế, Đội trưởng mắt lộ ra tán thưởng, một bộ rất thưởng thức Ngô Kiếm Vu cái này trạng thái bộ dạng, tiến lên cùng hắn thương nghị kế hoạch.

Hứa Thanh ở bên nhìn xem đây hết thảy, đáy lòng thở dài, đi đến phòng trọ ngoài cửa, vì bọn họ hộ pháp đồng thời, đã ở nhìn qua nơi xa đêm tối.

Nguyên bản có lẽ đen kịt thiên địa, bị một mảnh Huỳnh Hỏa làm đẹp.

Đó là đầu hổ Hồ Điệp, loại này Âm Dương Hoa Gian tông đặc thù Vũ Điệp, không chỉ có tràn ra nguyền rủa vả lại có đủ kịch độc, càng là tại ban đêm có thể phát ra quang mang.

"Này tông đệ tử, có đủ giải độc phương pháp, vì vậy có thể không quan tâm cái này Vũ Điệp độc."

"Bất quá, ta lúc trước hai lần hoảng hốt, rút cuộc là nguyên nhân gì?"

Hứa Thanh trầm ngâm, cảm thụ một chút trong cơ thể đinh 132 Thần Linh ngón tay, phát hiện Hắn ngủ vô cùng bình tĩnh. . .

"Chẳng lẽ là lúc trước tại thiên địa hỗn loạn trong lúc tiếp dẫn mệnh kiếp, tạo thành một ít đến tiếp sau tai hoạ ngầm?"

Hứa Thanh nhíu mày, đáy lòng phân tích.

Rất nhanh, cả đêm đi tới.

Tại đội trưởng chính là bày mưu tính kế phía dưới, đương ánh nắng sáng sớm từ đằng xa thiên địa xuất hiện lúc, Ngô Kiếm Vu ánh mắt thâm trầm, biểu lộ mang theo đạm mạc, chắp tay sau lưng đi ra phòng trọ.

Hắn muốn đi hoàn thành Đội trưởng an bài nhiệm vụ, câu dẫn Vân Hà Tử!

Nhiệm vụ này gian khổ, bởi vì một khi hoàn thành thu hoạch liên quan đến giấc mộng của mình, vì vậy tại hắn đáy lòng cũng trở nên thần thánh dâng lên, cho đến đi ra khỏi cửa một khắc, ánh mặt trời rơi vào Ngô Kiếm Vu trên người, hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía Đội trưởng cùng Hứa Thanh.

Đội trưởng giơ cánh tay lên, cho một cái động viên động tác.

"Ngươi nhất định có thể!"

Ngô Kiếm Vu hất càm lên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, quay người nhoáng một cái, thẳng đến xa xa.

Đội trưởng đưa mắt nhìn, mấy hơi thở về sau, đương Ngô Kiếm Vu thân ảnh biến mất tại phần cuối, hắn lập tức lấy ra một cái ánh mắt, ngồi xổm trong khắp ngõ ngách hướng về Hứa Thanh vẫy tay.

Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, loại sự tình này, hắn không tin lấy đội trưởng chính là hiếu kỳ sẽ không đi rình coi, nói không chừng vẫn còn ảnh lưu niệm.

"Hặc hặc, Đại Kiếm Kiếm người này có thể xử!" Đội trưởng đắc ý, nhìn qua trước mặt ánh mắt, tiện tay lấy ra một cái ảnh lưu niệm Ngọc Giản, bắt đầu ghi chép.

Hứa Thanh không nói chuyện, ánh mắt rơi vào trên ánh mắt, trong đó chiếu ra Ngô Kiếm Vu thân ảnh.

Ngô Kiếm Vu đi tại Âm Dương Hoa Gian trong tông, một đường thấp thỏm trong lòng, không ngừng cho mình cố gắng lên, cho đến đã đến một chỗ đình nghỉ mát bên cạnh, hắn thở sâu, lấy ra Ngọc Giản cho Vân Hà Tử truyền âm.

"Điểu tước tại thiên bất kiến ảnh, hữu duyên hữu đình kim lương tiên!"

Ngày đó đối phương tiễn đưa bọn hắn xuất hiện, lúc gần đi cùng hắn lẫn nhau lưu lại Ngọc Giản, giờ phút này truyền âm xong, Ngô Kiếm Vu chắp tay sau lưng, giơ lên đầu nhìn xa không trung.

Gió thổi tới, đem này sợi tóc thổi bay, như là tiếng lòng giống nhau tung bay lúc giữa, phía sau hắn truyền đến mang theo nụ cười ôn hòa thanh âm.

"Công tử gọi ta?"

Ngô Kiếm Vu không có quay người, ngạo nghễ mở miệng.

"Thiên thượng vân quang xoa thủy lưu, đại địa hà thải bạn ngâm du."

Vân Hà Tử mắt có ánh sáng, đi đến Ngô Kiếm Vu bên người, nhìn qua Ngô Kiếm Vu bên mặt, bỗng nhiên mở miệng.

"Cổ nguyệt hữu linh ánh triều tuyền, kim thế vô ngân tẩy tâm lan."

Ngô Kiếm Vu thân thể chấn động, quay đầu nhìn về phía bên người Vân Hà Tử, mắt lộ ra kỳ mang.

Hắn vốn tưởng rằng đối phương chẳng qua là hiểu chính mình, vừa rồi lời nói mời đối phương ngâm thơ cũng chỉ là thuận miệng vừa nói, thật không nghĩ đến cái này Vân Hà Tử rõ ràng thật có thể ngâm.

Vì vậy hứng thú càng đậm, truyền ra trầm thấp thanh âm.

"Hắc phong bất hống thùy lai ca, lục thủy y cựu tại khởi ba!"

Ánh mặt trời chiếu vào Vân Hà Tử trên mặt, mơ hồ có hồng hà bay lên, nàng nhìn trời bên cạnh, truyền ra nhẹ giọng.

"Thanh sơn bất lão nhâm thiên diêu, nhân sinh như mộng thùy đăng cao."

Ngô Kiếm Vu trầm mặc, sau một lúc lâu như trước không buông bỏ, mở miệng lần nữa.

"Thanh mai dĩ thục phiếm tử quang, thùy lai chử tửu vấn quy hương!"

Vân Hà Tử muốn nói lại thôi, trong suy nghĩ dao động, thanh âm nhẹ nhàng quanh quẩn.

"Tương phùng nhất tiếu tùy phong khứ, nhĩ ngã y cựu thoại thiện lý."

Ngô Kiếm Vu tâm tình có chút sa sút, nhưng vẫn là cường chiến tinh thần, lộ ra tươi cười.

Vân Hà Tử giống nhau mỉm cười, hai người đi phía dưới đình nghỉ mát, hướng về xa xa đi đến.

Gió nương theo tả hữu, ánh sáng chiếu rọi con đường phía trước, Vũ Điệp ở chung quanh vờn quanh, một mảnh mông lung bên trong, lại lộ ra một cỗ khó tả tốt đẹp.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, hình ảnh làm đẹp này luôn luôn mang một số nỗi buồn.

"Bọn hắn từ đầu đến cuối, đang nói cái gì?" Đội trưởng là biết như thế nào phá hư phong cảnh đấy, giờ phút này mờ mịt nhìn qua Hứa Thanh, lại nói một câu

"Ta như thế nào cảm giác, bọn hắn tại đối với ám hiệu?"

Hứa Thanh cũng là mê mang, Ngô Kiếm Vu thi từ, người có thể nghe hiểu cho đến nay dường như cũng chỉ có một mình Vân Hà Tử.

Sau một lúc lâu, hai người bốn mắt nhìn nhau, lại tiếp tục chú ý Ngô Kiếm Vu.

Thời gian một ngày đi tới, đang lúc hoàng hôn, Ngô Kiếm Vu tới đây, kia biểu lộ đắng chát, mang theo một ít phức tạp cùng cảm khái, sau khi trở về không nói câu nào, yên lặng ngồi tại trên mặt ghế ngẩn người.

Mắt thấy như vậy, Đội trưởng đi tới an ủi một phen, ý đồ câu hỏi, nhưng Ngô Kiếm Vu lắc đầu, cuối cùng thở dài.

"Kim sinh một hữu bách niên hoa, tinh cách bỉ ngạn bất kiến sa."

Đội trưởng nhíu mày, nhìn về phía Hứa Thanh.

Hứa Thanh ánh mắt lạnh như băng, nhàn nhạt mở miệng.

"Thật dễ nói chuyện!"

Ngô Kiếm Vu vẻ mặt buồn rười rượi, lấy ra Anh Vũ đặt ở đỉnh đầu, Anh Vũ thở dài, thấp giọng mở miệng.

"Cha ta bị cự tuyệt rồi."

"Không có việc gì, nữ nhân mà đều như vậy, trước hết phải rụt rè một chút để cho ngươi không thể dễ dàng lấy được, đại kiếm kiếm ta dạy ngươi mấy chiêu, nhất định sẽ có tác dụng!" Đội trưởng nghe vậy, lập tức ôm cổ Ngô Kiếm Vu, tiếp tục thương nghị.

Thì cứ như vậy, đương sáng sớm lần nữa xuất hiện lúc, Ngô Kiếm Vu lấy lại tinh thần, lần nữa đi ra, tiếp tục mời.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hai mươi ngày đi tới, khoảng cách U Tinh xuất hiện, đã không đến bảy ngày.

Những ngày này, Hứa Thanh cùng Đội trưởng mặc dù cũng thỉnh thoảng đi Linh Trì, nhưng không có tiến hành bất luận cái gì mờ ám, về phần Ngô Kiếm Vu nơi đó, cũng có một ít tiến triển.

Hắn hầu như mỗi ngày đều đi ước hẹn Vân Hà Tử, hai người có đôi khi cùng nhau dạo chơi ngoại thành, có đôi khi cùng nhau ngâm thơ, thậm chí có như vậy mấy lần vẫn gấp rút nói chuyện dài, cùng nhau tán thưởng Cổ Hoàng tài tình, lẫn nhau chi gian, bất tri bất giác đã có thân mật.

Trong lúc này, về hướng đi của Hứa Thanh và đội trưởng, cũng mỗi ngày đều truyền đến chỗ Vân Hà Tử, hết thảy như thường về sau, Vân Hà Tử trong lòng đối với hai người nghi hoặc, cũng dần dần phai nhạt.

Cho đến khoảng cách U Tinh xuất hiện còn có ba ngày lúc, Hứa Thanh cùng Đội trưởng quyết định hành động, bọn họ cùng thường ngày đi tới Linh Trì, ngâm ở bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Nhưng đội trưởng một ngón chân, tách ra khỏi bản thể trong hồ bơi này, hóa thành một con bọ, từ từ nhúc nhích dưới nước.

Lặng lẽ không ngừng đi vòng quanh toàn bộ linh trì một vòng, vị trí chính giữa, hóa thành một khối bùn đất, gắt gao dán ở đáy linh trì.

Hứa Thanh nhắm mắt, hấp thu Linh Trì bên trong bồi dưỡng chi lực, không lộ ra bất luận cái gì kẽ hở, nhưng lại tại Đội trưởng nơi đó sắp hoàn thành lúc, trên bầu trời bay tới một đám Vũ Điệp.

Chúng nó tại không trung trôi nổi qua, Hứa Thanh trong lòng bay lên dao động, mở mắt ra nhìn lại phút chốc, cái loại này hoảng hốt cùng mông lung cảm giác, lần nữa hiện lên trước mắt.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng tại đây phút chốc mãnh liệt trùng điệp dâng lên, núi đá cũng tốt, Linh Trì cũng được, còn có nơi đây tất cả người, cũng xuất hiện bóng chồng, duy chỉ có Đội trưởng nơi đó, là rõ ràng đấy!

Thậm chí từng trận trong đầu kịch liệt đau nhức, cũng ở đây một khắc sinh sôi đi ra, tùy theo hóa thành mê muội, giống như toàn bộ thế giới đều tại lấy chính mình làm trung tâm, hướng về một cái phương vị chuyển động.

Loại cảm giác này, lại để cho Hứa Thanh không thể không bản năng nhắm mắt lại, dùng cái này miễn cưỡng giảm bớt đồng thời, từng đợt mệt mỏi và cảm giác buồn nôn, kéo dài không tan, trong khi trán không biết khi nào, đã đổ mồ hôi lạnh rất nhiều.

Dù là ngâm tại đây ấm áp trong nước hồ, cũng không cách nào ngăn cản cái kia từ trong ra ngoài tràn ra rét lạnh, bên tai hết thảy thanh âm, đều tốt giống như cách hư vô, biến thành yếu ớt.

Lúc này đây tiếp tục thời gian muốn vượt qua lúc trước, hơn mười tức sau Hứa Thanh mới khôi phục tới đây.

Một lần nữa mở mắt ra một khắc, Hứa Thanh hô hấp dồn dập, sắc mặt không có bất kỳ huyết sắc, hắn bản năng đè lại Trì Nham bên cạnh, nhìn về phía Đội trưởng lúc, Đội trưởng thần tình mang theo ân cần, đỡ hắn thân thể lảo đảo muốn ngã.

"Ngươi làm sao vậy?"

"Đại sư huynh, ngươi có phải hay không có chuyện gạt ta?" Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng, trầm thấp mở miệng.

Đội trưởng trầm mặc, không có trả lời vấn đề này, mà là cười cười, trong mắt lộ ra chân thành, nói khẽ.

"Tiểu A Thanh, tin ta là tốt rồi."

Hứa Thanh im lặng, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu, không có hỏi tới.

Mà bọn hắn cũng rất nhanh đứng dậy, đã đi ra nơi đây, về tới phòng trọ.

Toàn bộ hành trình không có xuất hiện bất kỳ dị thường biến hóa, cảnh này khiến Hứa Thanh bản năng cảm giác đây hết thảy, vô cùng thuận lợi giống như hết thảy đều là dựa theo bọn hắn suy nghĩ đi tiến hành bộ dạng.

Ngô Kiếm Vu thành công cùng Vân Hà Tử đã thành lập nên thân mật quan hệ, làm cho đối phương không có phát hiện cử động của bọn hắn.

Tiến tới trong kế hoạch bố trí cũng thuận lợi hoàn thành, chỉ chờ U Tinh xuất hiện.

Nhưng Hứa Thanh không có đem cái này nghi vấn nói ra, hắn tại trong trầm mặc cùng Đội trưởng cùng Ngô Kiếm Vu, ngày hôm sau rời khỏi Âm Dương Hoa Gian tông.

Trước khi đi, Ngô Kiếm Vu rõ ràng còn có chút luyến tiếc, nhưng vì đại nghiệp hắn vẫn cắn răng, dưới sự nhìn thấy của Vân Hà Tử, đầu cũng không quay đầu đi xa.

Ba ngày sau khi đi, U Tinh xuất hiện.

Rất xa, chân trời một đám người trùng trùng điệp điệp, thị nữ vung hoa, khúc nhạc tung bay, U Tinh thân ảnh ở bên trong, chân thành mà đến.

Chỉ là không có người chú ý tới, tại nàng xuất hiện một khắc, cái này Song Tử Phong bên trong có một đôi già nua ánh mắt chậm rãi mở ra, ý vị thâm trường nhìn sang.

"Thú vị."

<< Nhĩ Căn >>

Viết xong cái này chương sau ta cảm thấy đến quá đặc biệt sao mệt mỏi, ta nghĩ đao Ngô Kiếm Vu, di ngôn thi từ ta cũng thuận tiện cho hắn nghĩ kỹ!

Trưng cầu một chút mọi người ý kiến!

Các ngươi nói đao không đao!

Tấu chương xong




