




Chương 576: Một vở kịch lớn!


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 576: Một vở kịch lớn!

Khúc nhạc du dương, mang theo giai điệu vui mừng, mà đi tới U Tinh kiều diễm vô cùng, cái loại này phong hoa tuyệt đại chi ý, làm cho tất cả người nhìn thấy đều có cảm giác ngửi thấy hương hoa.

Âm Dương Hoa Gian tông quanh quẩn chuông vang, cũng là ba tiếng.

Đây là đối đãi khách quý lễ tiết, cũng là đối với Huyền Mệnh Tử tôn trọng.

Mà Vân Hà Tử cũng tự mình đi ra, mỉm cười nhìn về phía U Tinh, nhẹ giọng mở miệng.

"Hương Hàn đạo hữu, hết thảy mạnh khỏe."

"Bái kiến Vân Hà tông chủ." U Tinh đi mau vài bước, trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra nụ cười không tì vết, trên cổ mơ hồ có thể thấy được một cái nốt ruồi, làm cho người ta sau khi thấy được sẽ ấn tượng càng thêm khắc sâu.

"Linh Trì đã bố trí tốt, mời."

Vân Hà Tử trên mặt dáng tươi cười như thường, đưa tay vung lên, tức khắc Âm Dương Hoa Gian tông sơn môn mở ra, tại nàng dưới sự dẫn dắt, hai nữ nhẹ bước bước liên tục, hướng về Linh Trì đi đến.

Rất nhanh đã đến phía sau núi, nơi đây Linh Trì đã không có người bên ngoài, tại kế tiếp trong một tháng, nơi đây cũng không cho phép có người ngoài xuất hiện, U Tinh đem ở chỗ này tẩy lễ thân hình, làm một tháng sau đại hôn chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể đi theo nàng vào, chỉ có một chút thị nữ bên người.

Suy cho cùng nơi đây dưới tình huống bình thường, không có khả năng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mà nàng tu vi cũng không phải kẻ yếu, sau lưng càng có Huyền Mệnh Tử.

Vì vậy hết thảy tựa hồ cũng là hợp lý đấy.

Giờ phút này đã đến Linh Trì bên cạnh, U Tinh nhìn qua sương mù mông lung nước ao, cảm thụ được bốn phía tràn ra linh vận, trong mắt lộ ra thoả mãn, nàng biết rõ kế tiếp một tháng, toàn bộ Vị Ương sơn mạch Linh Trì, đều hợp thành ở chỗ này.

Đây là Huyền Mệnh Tử chuyên môn vì nàng chuẩn bị, đại diện cho tình yêu dành cho nàng.

Nghĩ đến Huyền Mệnh Tử cái này cử động, U Tinh trong lòng bay lên rung động, khóe miệng không có cảm giác giơ lên, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía huyền mệnh tông phương hướng.

"Huyền Lang đối với ta, thật lòng rất tốt."

U Tinh đáy lòng thì thào, trong mắt lộ ra đối với tương lai ước mơ, tại Vân Hà Tử cáo từ sau khi rời đi, nàng ngồi xổm người xuống, đem sung mãn đường cong hiển thị rõ đồng thời, đồng thời nhẹ nhàng khuấy động hồ nước ấm áp.

Sau đó cất bước đi vào Linh Trì.

Nước ao nhanh chóng đem xiêm y của nàng thấm ướt, đụng chạm tới da thịt, phác thảo một đường cong đẹp đủ để làm cho tất cả những người khác giới rung động, mà thân ảnh của nàng cũng ở đây đi về phía trước trong, đi tới cái ao nước trung tâm, tại đó ngồi xuống.

Nhạc khúc xung quanh vẫn như cũ, hơn mười cái thị nữ khoanh chân tại bốn phía, có vung hoa, có tấu nhạc, còn có thi pháp dẫn động nước ao, khiến cho bay lên gợn sóng, giống như hóa thành vô số tay ngọc, tại vì U Tinh tẩy trừ thân hình.

Cái loại này thoải mái cảm giác, lại để cho U Tinh hai mắt nhắm nghiền, thần tình thích ý.

Chẳng qua là nàng không có chú ý tới, tại đây cái ao nước dưới đáy, khoảng cách nàng thân thể mềm mại không xa chỗ, có một khối bùn, giờ phút này phía trên vỡ ra một đạo khe hở, lộ ra cái ánh mắt.

Mặt khác cái ao nước dưới đáy cũng có trận pháp tại im hơi lặng tiếng mở ra.

Về phần dao động, không biết Đội trưởng như thế nào làm được, bị ẩn nấp vô cùng là triệt để.

Cùng lúc đó, tại Âm Dương Hoa Gian bên ngoài tông một chỗ trong sơn cốc, Đội trưởng cùng Hứa Thanh mang lên trên mặt nạ.

"Đại Kiếm Kiếm, ngươi đi tìm Ninh Viêm, tiểu tử kia không biết chạy đi đâu, không thể để cho hắn một người lẻ loi hiu quạnh, chúng ta là bạn tốt, muốn cùng một chỗ, giống như hắn năm đó tìm ngươi vậy giống nhau."

"Tiểu sư đệ, Linh Trì bên trong mặt khác người, phải dựa vào ngươi rồi, không cần đi sát, chỉ cần làm cho các nàng mất đi ý thức là tốt rồi."

"Về phần U Tinh bên kia, ta sẽ đem này kéo vào thế giới mảnh vỡ trong, ngươi không cần phải xen vào ta, khi ra ngoài, sẽ không phải là nàng ấy.." Đội trưởng ngữ khí ngưng trọng, kế hoạch của bọn hắn tiến hành đến hiện tại, mặc dù hết thảy thuận lợi, nhưng hôm nay là thời khắc quan trọng nhất.

Có thể thành công hay không, liền nhìn Đội trưởng được hay không được trấn áp U Tinh.

Như cuối cùng làm không được, bọn hắn sẽ phải nghĩ biện pháp chạy trốn nơi đây.

Ngô Kiếm Vu cũng bay lên khẩn trương, giờ phút này nghe được đội trưởng chính là an bài, hắn dùng lực lượng gật một cái, nghĩ thầm như hai người này thật sự đã thất bại, chính mình nếu như không có chạy thoát mà nói, nhất định phải sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, làm sao có thể phủi sạch quan hệ.

Nghĩ tới đây, Ngô Kiếm Vu vội vàng rời đi, mượn nhờ con nối dõi đủ loại năng lực, tìm kiếm Ninh Viêm.

Hứa Thanh từ đầu đến cuối cũng không nói chuyện, hắn chẳng qua là nhìn qua đội trưởng chính là ánh mắt, đối với cái này sự kiện quái dị cảm giác, đè ép tại hắn đáy lòng đã rất sâu.

"Tiểu sư đệ, tin ta!" Đội trưởng mắt có thâm ý, nhìn qua Hứa Thanh, cười cười sau đưa tay lấy ra một cái ánh mắt, thần tình biến thành nghiêm túc, giống như tại dò xét.

Sau một lúc lâu Đội trưởng mi mao giơ lên, giống như thấy được một ít hình ảnh, lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Thậm chí ánh mắt tựa hồ còn sáng một chút.

Hứa Thanh kinh ngạc lúc, Đội trưởng ho khan một tiếng, mãnh liệt bóp nát trong tay ánh mắt, phía dưới phút chốc một cái vòng xoáy tại kia trước mặt hình thành, đội trưởng chính là thân ảnh trong nháy mắt dung nhập trong đó.

Hứa Thanh không có dừng lại, mặc dù hắn nghi hoặc rất nhiều, nhưng hắn tin tưởng Đội trưởng, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới đồng dạng bước vào vòng xoáy bên trong.

Theo bọn họ tiến vào, vòng xoáy biến mất.

Sau một khắc, hai người xuất hiện ở Linh Trì bên trong!

Hầu như khi bọn hắn hiển lộ trong nháy mắt, Linh Trì bên trong Đội trưởng bố trí trận pháp nháy mắt bộc phát, tạo thành ẩn nấp chi lực bao phủ bát phương, mà cái kia miếng bùn đáy ao, bỗng dưng hóa thành vòng xoáy, tràn ra kinh khủng hấp lực.

Hứa Thanh cùng Đội trưởng, không chần chờ chút nào, riêng phần mình lao ra.

Hứa Thanh mục tiêu là bốn phía những thị nữ đó, mà đội trưởng chính là mục tiêu là U Tinh.

Mặt nước phá vỡ, bọt nước tứ tán, bốn phía thị nữ từng cái một sắc mặt đại biến, mà ngâm mình ở trong ao U Tinh, càng là tại đây đột nhiên xuất hiện một màn khi, thần sắc xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Dù là Đội trưởng đeo mặt nạ, có thể nàng còn là liếc liền nhận ra.

"Là ngươi!"

Đội trưởng không nói hai lời, toàn thân lóng lánh ánh sáng màu lam, trên thân thể dài ra vô số ánh mắt, từng cái trong ánh mắt cũng hiện ra gương mặt, từng cái gương mặt hai mắt còn có gương mặt.

Toàn bộ người thoạt nhìn vô cùng quỷ dị đồng thời, hắn tựa như một đầu cực lớn Biên Bức, thẳng đến toàn thân ướt sũng U Tinh mà đi.

Hứa Thanh không có thời gian đi chú ý Đội trưởng nơi đó, tại phá vỡ mặt nước nháy mắt, thân thể của hắn như u linh giống nhau thẳng đến phía trước một cái thị nữ, mà phiêu tán tại không trung bọt nước cũng đều vặn vẹo, hóa thành từng cái một thủy cầu, hướng về mặt khác thị nữ bay đi.

Hết thảy đều là cực nhanh, Hứa Thanh thân ảnh trong chớp mắt xuất hiện ở thị nữ kia trước mặt, thị nữ này mặt mày biến sắc, vừa muốn lui ra phía sau, nhưng lại đã chậm, Hứa Thanh tay phải nâng lên vung lên bên dưới, tức khắc thị nữ này phun ra máu tươi, đảo cuốn rơi xuống đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hứa Thanh không có giết người, dưới chân Ảnh tử tản ra, hình thành màu đen màn trời đồng thời, tốc độ của hắn nhanh hơn.

Cái này thị nữ tu vi phần lớn là Kim Đan, Nguyên Anh chỉ có hai cái, cùng Hứa Thanh tương đối kém khoảng cách rất lớn, vì vậy Hứa Thanh ra tay chẳng qua là mấy hơi thở liền chấm dứt.

Cái kia hơn mười cái thị nữ không có một cái nào có thể đào tẩu, toàn bộ đã hôn mê, ngổn ngang lộn xộn nằm ở cái ao nước chung quanh, làm xong đây hết thảy, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn về phía Đội trưởng bên kia.

Thấy là đội trưởng chính là thân thể tại U Tinh hừ lạnh phất tay ở trong tan vỡ, chia năm xẻ bảy.

Nhưng phía dưới phút chốc, Đội trưởng vỡ vụn thân hình rõ ràng hóa thành vô số màu lam con sâu nhỏ, từ bốn phương tám hướng thẳng đến U Tinh.

Cái này con sâu nhỏ số lượng rất nhiều, không dưới mấy vạn, mặc dù U Tinh đưa tay bên dưới, như trước còn là tan vỡ vỡ vụn, nhưng lại lần nữa phân liệt.

Trong chớp mắt, con sâu nhỏ số lượng liền từ mấy vạn đã đến gần mười vạn, cuối cùng rậm rạp chằng chịt phô thiên cái địa, tạo thành một cái vòng xoáy, bao phủ tại U Tinh bốn phía, càng cùng cái ao nước phía sau vòng xoáy kết nối lại với nhau.

Ngay lập tức, vòng xoáy biến mất, trong đó U Tinh vô tung vô ảnh.

Chỉ có cái ao nước rung động, theo bọt nước hạ xuống, không ngừng mà dao động, cho đến hơn mười tức sau chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Hứa Thanh đứng ở bên bờ ao, nhìn qua đây hết thảy, đáy lòng cái loại này quái dị cảm giác càng đậm, hắn nhanh chóng xem xét bốn phía, xác định nơi đây tất cả dao động đều bị ẩn nấp, không có chút hướng truyền ra bên ngoài ra

"Quá thuận lợi rồi. . . . ."

"U Tinh từng là Quy Hư đại năng, coi như là hiện giờ ngã xuống đã đến Linh tàng Đại viên mãn, cũng không lớn khả năng như thế thuận lợi!"

Hứa Thanh mắt lộ ra trầm ngâm, nhưng rất nhanh một cái ý niệm trong đầu vào trong đầu bay lên.

"Bất quá Đội trưởng trên người ẩn chứa bí mật cùng quỷ dị quá nhiều, hắn toàn lực bộc phát vừa chuẩn chuẩn bị hồi lâu, cũng là không phải là không được, có lẽ đây chính là hắn lúc trước tự tin nguyên do."

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, cảm thấy có chút đạo lý, vì vậy một bên gia cố bốn phía ẩn nấp, một bên chú ý cái ao nước biến hóa, đồng thời cảm ứng chính mình cấp cho đội trưởng chính là thế giới mảnh vỡ.

Bên trong chuyện đã xảy ra, bởi vì có đại lượng bố trí ở bên trong ngăn cách, Hứa Thanh vô pháp xem xét cụ thể, nhưng là có thể cảm nhận được trong đó truyền ra khủng bố dao động.

Thì cứ như vậy, thời gian trôi qua, năm canh giờ đi tới.

Hứa Thanh lặng lẽ chờ đợi, mặc dù thời gian càng lâu lại càng là dễ dàng xảy ra vấn đề, nhưng Hứa Thanh cảm thấy Đội trưởng mặc dù điên cuồng, nhưng chắc có lẽ không dễ dàng như vậy liền thất bại.

Rốt cuộc, lại đi qua một canh giờ, cái ao nước đột nhiên dao động.

Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, toàn thân ẩn nấp, làm tốt tùy thời bỏ chạy chuẩn bị, thần tình ngưng trọng nhìn sang.

Chỉ thấy mặt nước cuồn cuộn, rung động không ngừng hình thành khi, một cái Đầu Lâu từ dưới mặt nước lộ ra.

Đó là một cái nữ tử đầu, thiên kiều bá mị, da thịt thắng tuyết, đúng là U Tinh.

Nàng trong ao trồi lên về sau, nhìn về phía Hứa Thanh, thân thể thời gian dần qua đứng lên, lộ ra thân hình đẫy đà do xiêm y kề sát vào da, trong tay vẫn mang theo nửa cái đầu sọ.

Đầu lâu kia... Lại là Đội trưởng.

Mà trên người nàng dao động, nghiễm nhiên đúng là Linh tàng Đại viên mãn, giờ phút này nhìn về phía Hứa Thanh ánh mắt mang theo một vòng âm lãnh, đưa trong tay nửa cái đầu sọ ném tới Hứa Thanh dưới chân.

"Sư huynh của ngươi có chút vô dụng."

Đầu lâu lăn xuống, Đội trưởng còn chưa có chết, giờ phút này trong mắt mang theo đắng chát, suy yếu truyền ra lời nói.

"Tiểu sư đệ, chạy mau. . . . . Nơi này là cạm bẫy. . . . ."

Hứa Thanh mặt không biểu tình.

"Đại sư huynh, đừng làm trò con bò."

"Thật không làm trò... Ngươi chạy mau a, lần này là thật sự, Huyền Mệnh Tử sẽ đến ngay lập tức, đây là hắn nhằm vào kế hoạch của ta!" Đội trưởng chính là nửa cái đầu sọ, lo lắng mở miệng.

Hứa Thanh mắt nhìn hướng chính mình đi tới U Tinh, thở dài.

"Ngươi muốn hay không trước tiên đem cọng lông chân cạo một chút, trước đó lần thứ nhất Hải Thi Tộc tiểu công chúa cũng là như vậy, cái này kẽ hở. . . . . Rất rõ ràng."

U Tinh bước chân ngừng lại, tuyệt mỹ khuôn mặt giờ phút này cúi đầu xuống, nhìn về phía chính mình xiêm y phía sau đùi, nơi đó từng sợi lông rậm rạp, tựa như mặc một cái quần len.

Mặc dù là có xiêm y che đậy, nhưng vẫn là rất rõ ràng.

U Tinh vội ho một tiếng, ngẩng đầu u oán nhìn Hứa Thanh liếc, ánh mắt này lại để cho Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, Linh Nhi cũng từ trong cổ áo chui ra, bất khả tư nghị nhìn qua U Tinh, hít vào một hơi.

"Hặc hặc, đùa một chút." U Tinh trong miệng truyền ra đội trưởng chính là thanh âm, mà Hứa Thanh dưới chân nửa cái đầu sọ giờ phút này hòa tan đã thành mấy cái màu lam con sâu nhỏ, nhanh chóng chui vào cái ao nước, về tới đội trưởng chính là trên người.

"U Tinh như thế nào?" Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

"Nàng a, không sao, ta cùng nàng nói toàn bộ sự tình về sau, trong nội tâm nàng phức tạp trình độ đã không cách nào hình dung, sau đó chúng ta lại đã tiến hành hữu hảo trao đổi cùng câu thông."

Đội trưởng ngồi ở một bên, một bên cạo lông, một bên đắc ý mở miệng.

Như vậy một cái bộ dạng, thoạt nhìn vô cùng quái dị.

"Thì cứ như vậy, ta cùng nàng thành công hóa giải dĩ vãng hiểu lầm, mà nàng cũng cảm kích ta báo cho biết chân tướng, vì vậy tự nguyện phối hợp, lựa chọn bản thân phong ấn."

"Ngươi xem, ta là người giảng đạo lý."

Đội trưởng cạo xong một chân, lại thay đổi một cái tiếp tục, về phần những cái lông đó, cũng hóa thành tro bụi tiêu tán.

Hứa Thanh phủi mắt, không nói chuyện, khoanh chân ngồi ở một bên.

Mắt thấy Hứa Thanh không để ý tới mình, Đội trưởng cười cười, lấy ra một cái quả táo ăn một ngụm vẫn ném cho Hứa Thanh một cái.

Hứa Thanh sau khi nhận lấy, nhìn nhìn trong tay quả táo, ngẩng đầu mắt có thâm ý nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng mỉm cười.

Hứa Thanh nhắm mắt, ẩn nấp.

Thời gian ngày từng ngày đi, hết thảy như thường, những thị nữ đó sau khi tỉnh dậy mặc dù đáy lòng kinh nghi, có thể mắt thấy chủ tử nhà mình không có bất kỳ dị thường, cũng liền không dám hỏi hỏi ý kiến.

Đội trưởng chính là cải trang giống như đúc, không có lộ ra chút nào kẽ hở, tựa hồ hắn thật sự từ U Tinh trong miệng hỏi ý ra không ít sự tình, đem bản thân diễn dịch đã đến cực hạn.

Đến cuối cùng, Hứa Thanh đều có chút không cách nào phân biệt.

Thì cứ như vậy một tháng trôi qua U Tinh tẩy lễ chấm dứt trong ngày hôm ấy, không trung bên trên xuất hiện màu ngọc bích nghìn đầu, hào quang vạn đạo, một đội ngũ rước dâu lớn, từ chân trời đến.

Như trước còn là cái kia cực lớn đầu lâu hình thành cỗ kiệu, ba mươi hai cái Sư Tộc tu thổ mặc trường bào đỏ, giơ lên kiệu mà đến, bốn phía còn có đại lượng người hầu, thổi vui sướng khúc nhạc.

Trùng trùng điệp điệp mấy trăm người, đã đến Âm Dương Hoa Gian bên ngoài tông, bọn hắn muốn đem U Tinh nhận đến huyền mệnh trong tông, hôm nay, chính là đại hôn thời gian.

Lâu không xuất hiện Vân Hà Tử, vào hôm nay xuất hiện, nàng vào Linh Trì bên ngoài nhìn qua đi ra U Tinh, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Tẩy lễ một tháng U Tinh, rõ ràng màu da rất tốt, nhất là giờ phút này đã đổi mới xiêm y, thì càng lộ ra kiều mị.

Một thân đỏ thẫm váy dài, đầu đội mũ phượng, trên mặt son phấn vừa đúng, khiến cho nàng toàn thân tràn ra phong tình vạn chủng chi ý, hấp dẫn Âm Dương Hoa Gian tông vô số ánh mắt.

Tại đây Linh Trì bên ngoài, nàng cùng Vân Hà Tử lẫn nhau tạm biệt, sau đó vào bốn phía thị nữ cùng với ở tại bốn phía thị vệ túm tụm phía dưới, đã đi ra Âm Dương Hoa Gian tông, bước lên đầu lâu cỗ kiệu.

Một tiếng chỉnh tề quát khẽ về sau, cái kia ba mươi hai đại hán đem cỗ kiệu nâng lên, tại không trung đi nhanh đi về phía trước, thẳng đến chân trời.

Bốn phía khúc nhạc không ngừng, vung hoa như trước, những nơi đi qua Vị Ương sơn mạch tất cả tu sĩ, đều bị đang nhìn đến sau ghé mắt.

Hôm nay, Vị Ương sơn mạch từng cái tông môn đều bị mời, tiến về trước Huyền mệnh tông tham gia lễ hôn điển.

Chẳng qua là vô luận ly khai đón dâu đội ngũ, còn là đang ở Âm Dương Hoa Gian tông tất cả đệ tử, ai cũng không có phát hiện, giờ này khắc này, tại đây Song Tử núi, có một cái ý vị thâm trường tiếng cười, ung dung quanh quẩn.

Tiếng cười truyền đến chi địa, là Song Tử Phong bên trong, nơi đó có một chỗ cực lớn hang đá.

Hang đá phạm vi không nhỏ, giống như đem trọn cái thân núi từ trên xuống dưới cũng đào rỗng, một cái tóc tai bù xù mặc năm màu trường bào lão giả, đang khoanh chân trôi nổi tại cao nhất.

Lão giả thân thể héo rũ, thoạt nhìn tựa như hài cốt giống nhau, nhưng trên người lại không có tử khí, ngược lại tràn đầy sinh cơ, càng có Quy Hư dao động tại kia trên người lượn lờ, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể phân biệt cụ thể.

Mà tại hắn phía dưới, thì là một màn đủ để rung động bát phương, làm cho tất cả người nhìn thấy một cảnh đáng sợ.

Đó là một cái cực lớn hình dạng mặt đất hình chiếu, ngoại nhân có lẽ rất khó lần đầu tiên nhận ra, có thể sinh hoạt tại những người ở nơi này có thể trong nháy mắt phân biệt ra, cái này hình chiếu đúng là Vị Ương sơn mạch.

Ngoại trừ lớn nhỏ, mặt khác giống như đúc.

Ở trên từng cọng cây ngọn cỏ, nhất sơn nhất thạch, kể cả không trung chim bay, còn có dưới núi thành trì cùng với tông môn kiến trúc, toàn bộ đều là cùng ngoại giới nhất trí.

Tồn tại ở Vị Ương sơn mạch tất cả vạn vật, bọn họ hình chiếu đều ở đây trong xuất hiện.

Cũng đã bao hàm nơi đây chúng sinh!

Phàm tục cũng tốt, tu sĩ cũng được, đều bị như vậy.

Vả lại tại vận chuyển, giống như nơi này là toàn bộ Vị Ương sơn mạch thực lúc ảnh thu nhỏ.

Mặc dù là Hứa Thanh đám người, cũng là trong đó, từ Âm Dương Hoa Gian tông ly khai đón dâu đội ngũ, giống nhau có thể thấy được.

Càng kinh người hơn đấy, là cái này chúng sinh vạn vật hình chiếu trên người cũng tồn tại một cái sợi tơ, như là vận mệnh của bọn hắn giống nhau, tại đây thân núi bên trong trong động quật tung bay.

Vô tận sợi tơ rậm rạp chằng chịt thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, mà quỷ dị hơn chính là khoanh chân ngồi ở chỗ cao nhất năm màu lão giả, hai tay của hắn nâng lên, đang không ngừng mà vung vẩy.

Tại hắn dao động phía dưới, đến từ Vị Ương sơn mạch vạn vật chúng sinh sợi tơ, vào lay động trong riêng phần mình đụng chạm, lẫn nhau giao thoa.

Vốn dĩ không nên sinh ra duyên phận, bởi vậy sinh ra, vốn dĩ không nên tồn tại tâm tình, bởi vậy xuất hiện, bản không nên xuất hiện quan hệ, không hiểu hình thành.

Vạn vật chúng sinh vận mệnh bị cải biến, nhân sinh quỹ tích bị ảnh hưởng, hết thảy tất cả, đều phải muốn dựa theo lão giả này ý tưởng đi tiến hành, liền giống như Vị Ương sơn mạch đã thành một tuồng kịch.

Lão giả, là người sáng lập vở kịch này, mỗi sự tồn tại của vở kịch, là nhân vật mà hắn đã xây dựng.

Bọn họ mặc dù bảo lưu lấy nguyên bản trí nhớ cùng nhân cách, nhưng lại muốn dựa theo hắn kịch bản đi đi đến quãng đời còn lại, do đó đản sinh ra vô số nhân sinh tia lửa, giống như pháo hoa phóng xuất ra rực rỡ tươi đẹp chi quang, cho đến tạo thành một đầu lại một đầu Vũ Điệp, bay về phía bốn phương.

Có tại thân núi hang đá bên trong bay múa, có thì là xuyên thẳng qua núi đá, bay về phía ngoại giới.

Từng con Vũ Điệp tản mát ra kỳ dị chi lực, những nơi đi qua bụi phấn như mộng ảo, bao phủ Vị Ương.

Ngẫu nhiên, ngoại giới phiến khu vực này sẽ có một ít người từ ngoài đến xuất hiện, nhưng khi bọn hắn đi vào Vị Ương sơn mạch phạm vi lúc, bọn họ hình chiếu sẽ xuất hiện ở chỗ này, đỉnh đầu sẽ xuất hiện sợi tơ, gia nhập vào lão giả vở kịch này bên trong.

Vận mệnh của bọn hắn, cũng sẽ trong nháy mắt đó, được trao cho mới sứ mạng.

Khi thì, lão giả còn có thể từ khoanh chân trong đứng lên, tại đây thân núi hang đá bên trong lấy quái dị tư thế hoạt động.

Tứ chi của hắn vung vẩy, chúng sinh sợi tơ kịch liệt lay động, nét mặt của hắn hay thay đổi, vạn vật vận mệnh trong nháy mắt giao thoa, từng màn yêu hận tình cừu chuyện xưa, cũng bởi vậy mà ra.

Hắn là vở kịch này người sáng tạo, nhưng hắn cũng là vở kịch này đùa giỡn người trong, bản thân dung nhập ở bên trong, dùng tính mạng đi tiến hành một hồi vũ đạo.

Đây hết thảy, tại quỷ dị đồng thời cũng cho người một loại vô cùng thành kính cảm giác.

Bởi vì, cái này là Âm Dương Hoa Gian tông tế vũ!

Tế vũ, không phải cho người Thần Điện vũ đạo, mà là vì Thần Linh hiến vũ, do đó lấy lòng Thần Linh.

Nó có tại rất nhiều đại vực có Thần Linh, mà kia tồn tại là bởi vì Thần Linh tập tính để ngủ ngon, như Xích Mẫu chính là cái này giống như.

Chỉ bất quá Xích Mẫu dĩ vãng ngủ say là có thể tùy thời thức tỉnh, mà hiện giờ trạng thái là rất khó nhanh chóng tỉnh lại.

Nhưng vô luận như thế nào, tại Thần Linh ngủ say lúc, sẽ tràn ra cảnh trong mơ chi lực, mà Thần Linh mộng chính là tế vũ năng lực ngọn nguồn, bọn hắn sẽ mượn nhờ Thần Linh mộng, bao phủ một mảnh khu vực.

Tại đây khu vực bên trong, hết thảy đều muốn bị ảnh hưởng, vận mệnh cũng tốt nhân sinh cũng được, vạn vật chúng sinh đều tại suy nghĩ bên trên sẽ thay đổi chỗ trống, cần tế vũ dựa theo ý nghĩ của mình đi bện, tiến tới hình thành một cái năm màu rực rỡ chân thật chi mộng.

Cái này mộng, Thần Linh đang ngủ say lúc vô pháp cảm giác, chỉ có thức tỉnh một khắc mới có thể xuất hiện, do đó nhớ lại.

Nếu Thần thấy thích, Hắn sẽ ban phước.

Đây chính là vì gì Âm Dương Hoa Gian tông điểm tông phần đông nguyên nhân.

Từng cái điểm tông trong, cũng tồn tại một cái tế vũ giả, căn cứ tu vi cùng với dĩ vãng ban phước, bọn hắn có thể bày ra năng lực cùng phạm vi, cũng đều không giống vậy.

Vị Ương sơn mạch chỗ này Thần Linh chi mộng, thân là người sáng lập lão giả này, hắn cho rằng Thần Linh hẳn là sẽ thích lần tế vũ này của mình.

"Nhất là mấy cái người từ ngoài đến, khiến cho giấc mộng này. . . . ."

"Càng thú vị rồi."

Lão giả một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, trong mắt mang theo ý vị thâm trường, khàn khàn mở miệng.

Đồng dạng bốn chữ, giờ phút này ở đằng kia trong kiệu cũng từ đội trưởng chính là trong miệng nhẹ nói ra.

Trên mặt hắn dáng tươi cười đồng dạng là ý vị thâm trường, nhưng đây hết thảy chợt hiện lập tức trôi qua, hắn duỗi lưng một cái, đôi mắt đẹp đảo qua bốn phía, rơi vào một cái bên người thị vệ trên người.

Thị vệ kia mặt không biểu tình, lặng lẽ đi theo, đúng là Hứa Thanh cải trang.

Hứa Thanh đầu óc có chút loạn, hắn cảm thấy hết thảy đều có chút không đúng, quá thuận lợi chỉ là một phương diện.

Lại ví dụ như giờ phút này, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời một đầu chim bay.

Cái kia chim tại không trung đã dừng lại mấy hơi, thật giống như bị cắm ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Mà mê muội cảm giác, tại đây phút chốc lần nữa hiện lên Hứa Thanh trước mắt, trùng điệp chi ý từ mãnh liệt biến thành yếu ớt, cho đến khôi phục lại, cái kia chim giống như chưa từng có dừng lại qua giống nhau, sớm đã bay xa.

Hứa Thanh nheo lại mắt, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về đi xa chi điểu một trảo, hắn muốn nhìn cái này đầu chim là thật là giả.

Cái kia thân chim thể chấn động, bị cải biến quỹ tích, hướng hắn nơi đây đảo cuốn tới.

Nhưng trong nháy mắt quỹ đạo bị thay đổi, khoảnh khắc chim bay rơi vào tay Hứa Thanh, bốn phía đột nhiên vặn vẹo mãnh liệt, cảm giác mơ hồ cùng choáng váng, lại xuất hiện.

Lúc này đây, thậm chí so với trước còn muốn kinh người, bởi vì bốn phía tất cả đón dâu đội ngũ, rõ ràng tại thời khắc này dừng lại, mỗi người cũng trong nháy mắt quay đầu, ngay ngắn hướng nhìn về phía Hứa Thanh, biểu tình đờ đẫn, ánh mắt ngốc trệ.

Hứa Thanh thân thể vừa dừng lại, trong tay xúc cảm, lại để cho hắn rõ ràng cảm giác cái này đầu chim là chân thật đấy, còn có tim đập cùng nhiệt độ tồn tại.

Mà bốn phía mọi người thấy hướng chính mình một màn này, quỷ dị lại để cho đầu hắn da có chút run lên, đã trầm mặc hai tức về sau, Hứa Thanh buông lỏng tay ra, cái kia chim bay tốc độ lên không, rõ ràng lại trở về nguyên bản vị trí, tiếp tục dựa theo từng đã là quỹ tích, về phía trước bay đi.

Giống như, số phận của nó từ lâu đã được thiết lập.

Người chung quanh cũng toàn bộ quay đầu, như cái gì cũng không có phát sinh qua giống nhau, như trước đi về phía trước, biểu lộ cũng là ngay lập tức khôi phục, vui sướng hớn hở.

Khúc nhạc bình thường, vung hoa tiếp tục.

Duy chỉ có Hứa Thanh nơi đây, trong lòng bay lên mãnh liệt tim đập nhanh, nhìn về phía Đội trưởng.

Đội trưởng nhìn qua Hứa Thanh, ý vị sâu xa.

Cái này ánh mắt, lại để cho Hứa Thanh bản năng nhớ tới Đội trưởng nhiều lần đã từng nói qua một câu.

"Tiểu A Thanh, tin ta là tốt rồi."

<< Nhĩ Căn >>

Mọi người khỏe, kế tiếp Tiểu Manh mới lại để cho Ngô Kiếm Vu đi ra cho mọi người biểu diễn một cái cầu vé tháng.

Ngô Kiếm Vu bi phẫn mở miệng: "Nhị Ngưu đại hôn thật tuyệt vời, đáng thương ta còn một con chim, nghe nói hôm qua cũng bị đao, huynh đệ tỷ muội cho tấm vé."

Tấu chương xong




