




Chương 577: Nhân sinh như một vở kịch, tất cả đều dựa vào diễn xuất


Chương 577: Nhân sinh như một vở kịch, tất cả đều dựa vào diễn xuất

Thiên Phong thổi tới, mang theo hương thơm của cánh hoa.

Khúc nhạc du dương, mang đến cho đại hôn hỉ khí.

Nhưng Hứa Thanh tâm tư, giờ phút này nhấc lên từng trận gợn sóng, hắn theo đội ngũ đi về phía trước, thu hồi ánh mắt nhìn về phía đội trưởng.

Cho tới bây giờ đến Vị Ương sơn mạch về sau, về đội trưởng chính là một ít khác thường chỗ, Hứa Thanh đã không chỉ một lần đi nghiệm chứng.

Vô luận là chính mình tận lực nói rất nhiều lời nói, còn là cho ra quả táo cử động, cùng với quan sát tiếp theo, tất cả những chuyện này, đều làm cho Hứa Thanh cảm nhận được trên người đội trưởng, có chút không thích hợp.

Nhưng cái này không đúng, không giống như là Đội trưởng bản năng làm ra, càng giống là cố ý lộ ra chỉ có chính mình có thể phân biệt kẽ hở.

"Hắn tại nhắc nhở ta." Hứa Thanh đáy lòng thì thào.

Hắn tâm tư có thể cảm giác đến, Đội trưởng không có hại chính mình chi ý, điểm này, hắn rất rõ ràng.

Mặc dù là nhớ lại một đường đối phương cử chỉ, điểm này cũng như trước vẫn rõ ràng.

Nhất là hai người làm đại sự cũng không phải lần một lần hai rồi, cho nên đối với Đại sư huynh phong cách, Hứa Thanh là biết được đấy.

"Loại này nhắc nhở, không giống như là cầu cứu, càng giống là có một ít lời bất tiện nói thẳng, vì vậy dùng cái này phương thức, sẽ khiến ta lưu ý."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ về con chim vừa rồi, nhớ tới phản ứng của mọi người bốn phía sau khi bắt được con chim kia.

"Con chim đó là chân thật sinh mệnh, mà chân thật sinh mệnh cử chỉ là đa dạng đấy, có thể nó còn là về tới nguyên bản quỹ tích, có một loại thân bất do kỷ, được an bài cảm giác."

Hứa Thanh nhíu mày, xem xét một chút đinh 132, phát hiện Thần Linh ngón tay hết thảy như thường vẫn còn ngủ say, điều này nói rõ tại Hắn nơi đó, không có cảm giác ngoại giới không đúng.

"Còn có vừa rồi bốn phía mọi người đột nhiên nhìn về phía ta, hình như là ta ra tay, ở trong bọn họ rất không phối hợp, hay hoặc là nói... Ta cải trang người này, không nên xuất hiện cử động như vậy?"

Hứa Thanh trầm ngâm, tiến vào Vị Ương sơn mạch sau hết thảy thuận lợi đến cực điểm, nếu không phải đi suy tư, như vậy tất cả thoạt nhìn cũng tựa hồ rất bình thường.

"Nhưng cái này bình thường, lại mang theo quỷ dị."

Hứa Thanh nheo lại mắt, bất động thanh sắc, tiếp tục theo đội ngũ đi về phía trước, hắn chuẩn bị đi xem kế tiếp hôn lễ hiện trường, lại sẽ như thế nào.

Thời gian trôi qua từng chút một, đội ngũ đón dâu trên bầu trời tốc độ rất nhanh, một canh giờ sau tiếp cận Huyền Mệnh tông, từ xa có thể nhìn thấy mặt đất giương đèn kết hoa.

Từng tòa thân núi, bị người dùng thuật pháp nhuộm thành rực rỡ tươi đẹp, một cây gốc cây cối, đeo đầy màu đỏ đèn lồng, thậm chí còn có pháp thuật lên không hình thành một đoàn lại một đoàn pháo hoa, nổ vang bốn phương.

Cùng lúc đó, đến từ Vị Ương sơn mạch từng cái tông môn gia tộc đệ tử, phần lớn được thỉnh mời, theo tông tộc trưởng bối sớm xuất hiện, vờn quanh tại Huyền mệnh tông bát phương.

Nam nữ già trẻ, trên mặt của mỗi người cũng mang theo dáng tươi cười, xôn xao thanh âm ầm ĩ dựng lên, hết thảy tất cả thoạt nhìn đều là phi thường náo nhiệt.

Đàm tiếu thanh âm không ngừng, không khí vui mừng cảm giác tràn ngập.

Càng theo đội ngũ đón dâu tới gần, bầu không khí tại thời khắc này bị triệt để nhấc lên, từng trận chúc phúc thanh âm hóa thành âm sóng, vang tận mây xanh.

Mà ngay phía trước Huyền mệnh tông, tại đây dãy núi vờn quanh phía dưới, đặc biệt đầy màu sắc.

Sơn môn chỗ ngọn núi, tràn ra thất thải chi mang, đỉnh núi đại điện bố trí thành hôn phòng, vô số đèn lồng màu đỏ lên không, ngay cả không trung cũng đều tại thời khắc này ánh mặt trời rơi lả tả thêm nữa.

Huyền mệnh tông đệ tử, từng cái cũng tâm tình phấn khởi, toàn bộ cũng ra ngoài nghênh đón, một cái màu sắc rực rỡ tơ lụa, từ đỉnh núi phủ kín đã đến dưới núi, bao trùm từng cái bậc thang.

Tại kiệu hoa tới gần huyền mệnh tông một khắc, chuông vang thanh âm từ huyền mệnh trong tông truyền ra, nghiêm túc chi ý cũng ở đây một khắc bao trùm thiên địa, đè xuống hết thảy thanh âm về sau, đến từ bát phương ánh mắt, cũng hội tụ đến càng phát ra tới gần huyền mệnh tông kiệu hoa bên trên.

"Thỉnh Hương Hàn tiên tử, lên núi."

Trong tiếng hát vang vọng, kiệu hoa bên trong Đội trưởng biểu lộ mang theo ước mơ, gương mặt hiện ra đỏ ửng, đứng dậy một bước ly khai kiệu hoa, đạp tại bậc thang.

Nàng tư thái ưu mỹ, thiên kiều bá mị, từng bước đi về phía trước.

Đội ngũ đón dâu phía sau hơn phân nửa quỳ lạy xuống, chỉ có thị nữ cùng thị vệ bên cạnh U Tinh, đi theo phía sau đội trưởng.

Hứa Thanh đã ở chính giữa.

Hắn nhìn biểu tình của đội trưởng cùng dáng người từng bước lắc lư, đáy lòng cảm khái đối phương tinh xảo hành động, nếu không có tận mắt nhìn thấy Đội trưởng chà xát chân cọng lông, hắn giờ phút này đều sẽ cảm giác đến Đội trưởng thật là U Tinh.

Thì cứ như vậy, tại chuông vang tiếp tục truyền ra khi, dưới sự vang vọng của âm thanh hát, Đội trưởng vào phía trước nhất chậm rãi đi tới đỉnh núi.

Hôm nay là hắn ngày đại hỉ, hết thảy cũng lấy hắn vi tôn, những nơi đi qua Huyền mệnh tông đệ tử, nhao nhao hướng hắn quỳ lạy.

Hứa Thanh nhìn qua đây hết thảy, đáy lòng chẳng biết tại sao rõ ràng cũng dâng lên chúc phúc chi ý.

Cho đến khi chuông reo ra hai mươi mốt tiếng, đội trưởng chính là thân ảnh đi lên đỉnh núi cuối cùng bậc thang, đứng ở nơi đó một khắc, xa xa trong đại điện, kiếp trước của đội trưởng, đi ra.

Hôm nay kiếp trước thân, cùng Hứa Thanh ngày đó thấy có một chút bất đồng, quần áo của hắn biến thành màu đỏ thẫm, thoạt nhìn có thêm vui mừng, chỉ là mùi hôi thối trên người cùng với tướng mạo xấu xí, vẫn không khác nhiều so với trước kia.

Nhất là hô hấp lúc giữa tràn ra hắc khí, làm cho người ta nhìn thấy mà ghê người.

"Đây là một hôn lễ của mình và quá khứ." Hứa Thanh có chút tiếc nuối Ngô Kiếm Vu không có tới, nói cách khác, tận mắt thấy một màn này, nghĩ đến Ngô Kiếm Vu nhất định thi hứng đại phát.

Mà giờ khắc này tiếng hát vang lên truyền khắp thiên địa.

"Đời ta tu sĩ, lấy thiên làm kiến, lấy địa làm chứng, lấy đạo làm liên lý, hành lữ chi bái lễ!"

Đội trưởng ngượng ngùng cúi đầu, hướng về xa xa phu quân cúi đầu.

Phu quân của đội trưởng cũng cúi đầu, lẫn nhau cách thiên địa tương bái về sau, hôn điển giữa các tu sĩ này, trong nháy mắt đạt tới đỉnh cao, vô số tiếng hoan hô, vô số tiếng cổ vũ, đồng loạt bộc phát.

Trong khoảng thời gian ngắn, ngọc bích đầy trời, hào quang vô hạn, không trung bốc lên, đại địa chấn chiến.

Sau đó, tại đây náo nhiệt chi ý phi phàm dựng lên, tiếng người huyên náo tiếng hoan hô nói cười trong, Đội trưởng bị một đường tiễn đưa động phòng, nàng muốn tại đó hun hương tĩnh tâm, chờ đợi phu quân xuất hiện.

Mà yến hội cũng ở đây một khắc bắt đầu, tại đây Huyền Mệnh tông trên quảng trường, các nhân vật đứng đầu các tông môn hội tụ, chỉ có bọn họ mới có tư cách được mời ngồi ở chỗ này.

Về phần các đệ tử khác cũng không bị khinh thường, yến hội lớn hơn tiến hành bên ngoài Huyền Mệnh tông, tất cả những người đến xem lễ này, đều được chiếu cố, cho nên tiếng ồn ào, bát phương vang vọng.

Hứa Thanh với tư cách U Tinh thị vệ, không có tư cách ăn tiệc, hắn được an bài cùng thị vệ của Huyền Mệnh tông, duy trì trật tự nơi này.

Nhìn trước mắt người từng cái một nâng ly cạn chén, tiếng cười không ngừng, Hứa Thanh đi tại trong đó, trong đầu hiện lên hình ảnh người bên cạnh sau khi bắt được chim bay biểu tình tê dại nhìn về phía mình.

Cùng này so sánh, quỷ dị cảm giác từ Hứa Thanh đáy lòng, lần nữa bay lên.

"Kỳ thật còn có một phương pháp, có thể thăm dò ra cái này Vị Ương sơn mạch kỳ dị."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, ngẩng đầu nhìn về phía Đội trưởng chỗ động phòng.

Kế hoạch tiến hành đến nơi này, hết thảy liền nhìn đội trưởng chính là biểu hiện.

Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, đảo qua bốn phía mọi người.

"Nếu như thật sự tất cả mọi người cùng cái con chim kia giống nhau. . . . ."Hứa Thanh nheo lại mắt, dưới đáy lòng lặng lẽ hướng Ảnh tử hạ lệnh, lại để cho hắn đi khống chế một cái tu sĩ.

Trong thời gian ngắn, Hứa Thanh Ảnh tử tại mặt đất im hơi lặng tiếng lan tràn, nháy mắt tới gần một cái Kim Đan tu sĩ, cùng hắn Ảnh tử trùng điệp lại với nhau.

Rất nhanh, đoạt xá hoàn thành.

Thế nhưng cá nhân hết thảy như thường, vẫn còn uống rượu, vẫn còn đàm tiếu, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hứa Thanh trong mắt hiện lên u mang, hắn cảm nhận được Ảnh tử tràn ra kịch liệt tâm tình dao động.

"Không thể... Can thiệp. . . . . Cưỡng bức chết... Kỳ quái. . ."

Hứa Thanh trầm mặc, cho Ảnh tử hạ lệnh, khiến nó đi mặt khác người nơi đó tiếp tục, cho đến mấy lần về sau, toàn bộ như thế, Hứa Thanh đáy lòng bay lên hiểu ra.

Nhưng hắn vẫn cần nghiệm chứng một chút, vì vậy hạ lệnh lại để cho Ảnh tử cưỡng ép đi khống chế, rất nhanh một cái Trúc Cơ tu sĩ tại Ảnh tử dưới sự nỗ lực, thân thể vừa dừng lại, vốn muốn đi lấy chén rượu tay, cải biến quỹ tích cầm đũa lên, kẹp hướng thức ăn.

Bốn phía đàm tiếu thanh âm, nháy mắt dừng lại, vô số ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía người kia.

Hứa Thanh đồng tử co rút lại, lập tức tản đi khống chế chi lực.

Tu sĩ kia không hề phát hiện, đem kẹp lên thức ăn không chút nào kém thả lại, chiếc đũa cũng buông, một lần nữa bưng chén rượu lên, tiếp tục hắn đã từng muốn tiến hành động tác.

Uống một hớp sau đó, bốn phía mọi người, một lần nữa truyền ra đàm tiếu, hết thảy như thường.

Hứa Thanh hai mắt nhắm nghiền.

Hắn hiểu được rồi.

"Quỹ đạo của tất cả mọi người, giống như con chim đã được thiết lập, phải được thực hiện theo sự sắp xếp này, ngay cả khi ngoài ý muốn ở giữa, sẽ tự xoay chuyển, để tiếp tục hoàn thành."

"Mà hết thảy quỷ dị, là ở tiến vào cái này Vị Ương sơn mạch bắt đầu. . . . ."

"Cái mảnh này sơn mạch bên trong chúng sinh vạn vật, bị cải biến vận mệnh, dựa theo cái nào đó ý chí ý tưởng đi bện."

"Như một tuồng kịch."

"Ta cũng đang ở trong vở kịch này."

"Trong lúc bất tri bất giác, ta lúc trước ý tưởng cùng cách làm, cũng bị giao phó nhân vật, đã trở thành người trong vở kịch."

"Nghĩ đến Ngô Kiếm Vu cùng Ninh Viêm, càng phải như vậy."

"Đây cũng là ta tại sao lại có mơ hồ cùng trùng điệp nguyên nhân, bởi vì ta trong cơ thể những tồn tại đó, có lẽ là Thần Linh ngón tay, cũng có lẽ là Tử Nguyệt, khiến cho ta bị ảnh hưởng đồng thời cũng sẽ sinh ra bài xích, vì vậy ta sẽ chứng kiến chim bay dừng lại, vì vậy ta còn có thể đi suy tư nơi đây không hợp lý."

"Chỉ có Đội trưởng. . . . ." Hứa Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi.

"Hắn có lẽ biết được đây hết thảy, hắn là chủ động nhập vai. . . . ."

Hứa Thanh hiểu ra, cúi đầu xuống, lặng lẽ chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trận này yến hội cũng dần dần đã đến lúc kết thúc, theo sắc trời một lần nữa biến thành lờ mờ, tại lần lượt có người lúc rời đi, đột nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết, từ đỉnh núi động phòng bên trong bỗng nhiên truyền ra.

Cái này có tiếng kêu thảm thiết truyền khắp bốn phương, khiến cho thiên địa biến sắc, bát phương vân dũng.

Càng là tại thời khắc này, Hứa Thanh mê muội cảm giác lần nữa hiện lên, mà bốn phía tất cả người, đều tại mãnh liệt ngẩng đầu, biểu lộ biến thành tê dại, nhìn về phía đỉnh núi.

Dường như ở đó, một cốt truyện khác với những gì đã được thiết lập đã xảy ra!

Không chỉ có bọn hắn như thế, toàn bộ Huyền mệnh tông chỗ sơn môn bên trong chúng sinh, dù là không trung chim bay, dù là hoa cỏ, đều ở đây một khắc nghênh hướng đại điện, bản thân vẫn không nhúc nhích.

Mà trong đại điện, sau tiếng kêu thảm thiết này truyền ra tiếng bước chân, đội trưởng chính là thân ảnh toàn thân vận áo bào hồng, từ trong từng bước một đi ra.

Trong tay của hắn mang theo một người, đúng là hắn kiếp trước thân.

Cuối cùng, hắn đứng ở đại điện trước, nhìn xa bốn phía.

Không có đi để trong lòng chung quanh tất cả người chết lặng ánh mắt, ánh mắt của hắn rơi vào xa xa Hứa Thanh nơi đó, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhẹ giọng mở miệng toàn bộ dựa vào diễn xuất.

"Tiểu sư đệ, ngươi xem có hiểu không?"

Nói qua, hắn tay kia lấy ra một cái quả đào, đặt ở trong miệng cắn một cái.

~~~~~~~~~~~~

Ban ngày còn có một chương.

Tấu chương xong




