




Chương 578: Vì Thần Linh vũ, Tú giả thưởng, dửu giả chết!


Chương 578: Vì Thần Linh vũ, Tú giả thưởng, dửu giả chết!

Quang Âm Chi Ngoại

Nhĩ căn

Hứa Thanh mê muội cảm giác, giờ phút này như trước mãnh liệt, nhưng nhiều lần trải qua lại để cho hắn đã có thể miễn cưỡng thích ứng, giờ phút này nhìn qua bốn phía hết thảy, vừa nhìn về phía Đội trưởng trong tay quả đào.

Hứa Thanh nở nụ cười.

"Xem hiểu một chút, cái này Vị Ương sơn mạch, như một vở kịch."

Đội trưởng nghe vậy trong mắt lộ ra thưởng thức, hặc hặc cười cười.

"Đích xác là một vở kịch."

Tiểu sư đệ, đây chính là một vở kịch dành riêng cho Hồng Nguyệt Xích Mẫu, ngươi và ta may mắn có thể tham gia diễn xuất trong vở kịch, thật tốt a."

Hứa Thanh gật đầu, hắn lưu ý đến Đội trưởng theo như lời hiến cho Hồng Nguyệt Xích Mẫu ngôn từ.

"Trong Tế Nguyệt Đại Vực, bất cứ nơi nào tồn tại Âm Dương Hoa Gian Tông, đều là nơi lực lượng trong mộng cảnh Hồng Nguyệt Xích Mẫu bao phủ, Âm Dương Hoa Gian Tông sẽ đi dệt kịch tình, trở thành giấc mộng của thần linh."

Đội trưởng cười mở miệng

"Cái này, chính là Âm Dương Hoa Gian tông Tế Vũ."

Hứa Thanh mặc dù đoán được rất nhiều, nhưng không cùng Tế Vũ liên hệ cùng một chỗ, giờ phút này nghe vậy có chút động dung.

"Những Vũ Điệp đó. . .. . ." Hứa Thanh nhìn về phía Đội trưởng.

"Vũ Điệp, chính là Tế Vũ giả mượn nhờ Thần Linh cảnh trong mơ chi lực ảnh hưởng chúng sinh về sau, tại lần lượt va chạm cùng giao thoa khi, hình thành mộng cảnh sinh vật."

Đội trưởng ăn quả đào, mang theo trong tay kiếp trước thân, hướng về Hứa Thanh đi đến, vừa đi, một bên truyền ra lời nói.

"Nó là hư ảo đấy, là mộng cảnh chi lực vật dẫn một trong, cũng là đem nơi đây chuyện xưa tại Thần Linh thức tỉnh một khắc, truyền vào ý nghĩa nhận thức môi giới."

Hứa Thanh thở sâu, cách nói này không thể tưởng tượng nổi, nhưng sau khi hồi ức lại có thể đối với ứng với.

"Bất quá tại Thần Linh không có thức tỉnh trước, cái này Vũ Điệp không thể quay về, cũng không thể đem vở kịch này chiếu vào.",

"Ta biết tất cả, lại lựa chọn nguyên nhân chủ động tiến vào, ngươi có thể đoán được mà tiểu sư đệ."

Đội trưởng thần tình mang theo đắc ý, đi tới Hứa Thanh bên người.

Hứa Thanh ánh mắt rơi vào tay Đội trưởng mang theo kiếp trước trên người, đáy lòng đã có đáp án.

"Vì vậy kiếp trước của ngươi thân, căn bản không có vứt bỏ,, chúng ta lúc trước làm cho đi mộ địa, kỳ thật cũng là giả dối."

"Như đại sư huynh ngươi đã nói lúc đầu, để phòng ngừa kẻ trộm mộ, ngươi đã bố trí trước một số giả dối, mà nơi chúng ta đi, kỳ thật ·..... Cũng là một trong những ảo ảnh."

"Lúc ấy Ninh Viêm từng hỏi ngươi, ngươi nói chín ảo giác, hai cái sau là bố cục gì."

"Ngươi khi đó cười mà không nói, bởi vì chúng ta đi mộ địa, chính là cái thứ tám biểu hiện giả dối, mà toàn bộ Vị Ương sơn mạch, thì là. . . . . . thứ chín biểu hiện giả dối!"

Hứa Thanh nhìn qua Đội trưởng, chậm rãi mở miệng.

"Đại sư huynh, ngươi rốt cuộc lúc trước đắc tội bao nhiêu người, làm chuyện gì, mới sợ người ta trộm kiếp trước của ngươi như vậy?

Đội trưởng nghe vậy có chút kinh ngạc, sau đó cười ha hả.

"Không hổ là ta tiểu sư đệ, hặc hặc, ngươi nói không sai, cái kia mộ địa là thứ tám giả, cái này Vị Ương sơn mạch là Đệ Cửu giả "

"Đại sư huynh, ngươi cùng Bạch Tiêu Trác học xấu, sớm thông báo đáp án điểm này không tốt." Hứa Thanh nhíu mày.

Đội trưởng cười hắc hắc, hắn đích thật là từ chỗ Bạch Tiêu Trác học được lời này, hắn cảm thấy như vậy sẽ có vẻ mình rất trâu bò.

"Muốn biết ta chính thức mộ địa ở đâu sao?" Đội trưởng nháy mắt ra hiệu, một bộ muốn nhử bộ dạng.

Biểu tình quen thuộc này, tiện ý quen thuộc, phong cách quen thuộc, khiến cho đáy lòng Hứa Thanh rốt cục thở phào nhẹ nhõm, sau đó mặt không chút thay đổi mở miệng.

"Tại trong mộng."

Hứa Thanh không muốn phối hợp rồi.

Đội trưởng ánh mắt trợn to, cảm thấy có chút không có ý nghĩa, Tiểu A Thanh không còn đáng yêu như trước nữa, bất quá hắn cũng nhìn ra Hứa Thanh tức giận, vì thế cười ha ha, ôm cổ Hứa Thanh, thấp giọng mở miệng. "Tiểu sư đệ thật lợi hại, cái này đều có thể đoán được."

"Kiếp trước của ta thân, năm đó ở một vị thần bí Thượng Thần dưới sự trợ giúp, giấu ở Hồng Nguyệt Xích Mẫu trong mộng. . . . . . càng bóp nát cái kia mảnh trong mộng Vũ Điệp."

Hứa Thanh ánh mắt ngưng tụ, đội trưởng chính là những lời này trong nhắc tới thần bí Thượng Thần, lại để cho hắn rất là lưu ý.

Cùng lúc đó, cái mảnh này thiên địa tại thời khắc này, xuất hiện biến hóa, bốn phía tất cả chúng sinh, biểu lộ từ chết lặng biến thành dữ tợn, vô luận là cỏ cây còn là núi đá, hết thảy hết thảy đều ở đây phút chốc, tràn ra mãnh liệt ác ý.

Cái này ác ý từ bát phương hội tụ, chưa bao giờ bộc phát trong vạn vật của Vị ương sơn mạch, hội tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành thanh âm.

"Cút ra ngoài!"

Theo thanh âm truyền ra, Vị Ương sơn mạch ngay ngắn hướng nổ vang, đại địa đã ở run rẩy, dưới núi thành trì đồng dạng lay động.

Đội trưởng cười cười, không có đi giải thích vị này thần bí Thượng Thần, cũng không có đi để trong lòng cái này bốn phía biến hóa, hắn nói tiếp lên kiếp trước của mình thân địa điểm.

"Về phần mở ra phương thức, cũng chỉ có tiến vào trong mộng cảnh mới có thể, vì vậy ta không có nói trước báo cho biết ngươi, bởi vì hết thảy đều muốn phù hợp nơi đây giấc mộng này yêu cầu, chỉ có như vậy, ta mới có thể chính thức vào vở kịch a."

"Bất quá ta lúc trước cũng nhắc nhở ngươi rồi a, tiểu sư đệ có tức hay không." Đội trưởng cười đùa tí tửng, nâng lên trong tay mang theo kiếp trước thân.

"Ngươi xem, mục đích của ta kỳ thật còn là nó, bởi vì nó là ta tại đây trong mộng mở ra kiếp trước chìa khoá, ngươi nhất định đoán không được cái đồ chơi này bản thể là cái gì."

Đội trưởng nói qua, tay phải vung lên, tức khắc kia kiếp trước thân hóa thành Hắc Thủy rơi vãi, lộ ra chính giữa một cỗ. . . . . . hư thối Vũ Điệp!

Trong đó tràn ra Cổ xưa khí tức, hiển nhiên nó không phải vừa mới ra đời, mà là tồn tại cực kỳ lâu năm tháng, tức thì bị một cỗ cực cao vị cách ẩn nấp, khiến cho Xích Mẫu sơ sẩy bên dưới, cũng không có phát hiện.

Cái này, chính là chìa khoá.

Nó xuất hiện một khắc, bát phương rung chuyển, thiên địa biến sắc, phong vân đảo cuốn, toàn bộ Vị Ương sơn mạch lay động vô cùng mãnh liệt, bốn phía vô số chúng sinh biểu lộ cũng lộ ra tranh đấu cùng thống khổ.

Càng có núi đá tan vỡ, cỏ cây vỡ vụn.

Hết thảy đại biến trong nháy mắt, Âm Dương Hoa Gian trong tông truyền ra một cỗ kinh thiên dao động, càng có phẫn nộ đã đến cực hạn gào rú ." Khuếch tán thiên địa.

"Tỉnh lại, tỉnh lại!"

Theo thanh âm xuất hiện, chúng sinh vạn vật tranh đấu mãnh liệt hơn, tựa hồ sáng lập tuồng vui này Tế Vũ giả, muốn chấm dứt cảnh trong mơ, làm cho hết thảy nghịch chuyển, cắt ngang đội trưởng chính là kế hoạch.

"Đã chậm."

Đội trưởng hặc hặc cười cười, giơ tay lên chỉ chìa khoá, hướng lên bầu trời mãnh liệt vung lên.

"Mở!"

Trong nháy mắt, không trung nổ vang, thanh âm vang tận mây xanh như là Khai Thiên Tích Địa, vượt qua Thiên Lôi, tại Càn Khôn tiếp tục nổ lúc giữa, một đạo kẽ hở thật lớn trực tiếp với thiên màn xuất hiện.

Cái này khe hở lúc đầu không lớn, nhưng trong chớp mắt ngay tại từng trận đinh tai nhức óc âm thanh trong không ngừng mà mở rộng, cuối cùng đóng mở, tựa như một đạo không trung vết sẹo.

Nhìn thấy mà ghê người.

Mục nát khí tức, từ nơi này cực lớn trong cái khe hướng bên ngoài khuếch tán, tựa hồ bị đã ẩn tàng quá lâu, trong đó năm tháng tang thương muốn tại thời khắc này toàn bộ thổ lộ đi ra.

Màn trời màu sắc cải biến, đại địa cũng xuất hiện tan vỡ chi ý, một ngụm màu lam quan tài, từ cái kia trong cái khe bỗng nhiên lộ ra.

Đây không phải Thiết Mộc hình thành, mà là một khối màu lam băng!

Hòm quan tài bằng băng bên trong nằm một đạo thân ảnh, mặc xa hoa màu lam thêu Kim trường bào, toàn thân tản mát ra kinh khủng uy áp, biểu lộ tràn đầy uy nghiêm, tay phải càng nắm lấy một cây quyền trượng!

Sự xuất hiện của hắn, không trung nổ tung, đại địa sụp đổ, kêu rên thanh âm từ Âm Dương Hoa Gian trong tông thê lương truyền ra.

"Nguyên thủy Tế Vũ quyền trượng!"

"Ngươi đã từng là đại Tế Vũ! !"

Thanh âm quanh quẩn đồng thời, tại đây Âm Dương Hoa Gian tông hang đá trong, mặc năm màu trường bào lão giả, thần sắc hắn trước đó chưa từng có đại biến, trong mắt lộ ra kinh hoàng cùng hoảng sợ, đang nhanh chóng chặt đứt bản thân cùng cái này Vị Ương sơn mạch chúng sinh vạn vật hình chiếu ở giữa sợi tơ.

Hắn biết rõ, thân là Tế Vũ giả, mặc dù nhìn như cường đại, thế nhưng vô cùng yếu ớt, cường đại là bởi vì loại này vì Thần Linh biên chế cảnh trong mơ năng lực, mà yếu ớt cũng là điểm này. , Nếu giấc mơ dệt và kết thúc bình thường, hắn coi như là hoàn thành một lần Tế Vũ, có thể nếu là ở quá trình này trong bị cắt đứt, tức thì sẽ phải chịu cắn trả.

Cái gọi là Tế Vũ, kỳ thật chính là một hồi đặc thù nghi thức.

Mà chủ động cắt ngang cùng bị động cắt ngang, khác nhau là thiên địa chênh lệch.

Hắn chủ động cắt ngang, làm cho người ta thức tỉnh, cắn trả tuy có nhưng không phải không có thể chống được, vì vậy lúc trước hắn phát hiện không đúng, ý nghĩ đầu tiên chính là chủ động làm thức tỉnh chúng sinh, do đó chấm dứt cảnh trong mơ bện.

Nhưng nếu như là bị động cắt ngang, như vậy ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng, hắn muốn thừa nhận chúng sinh ăn mòn, muốn thừa nhận vạn vật nhân quả, còn muốn thừa nhận đến từ Thần Linh cảnh trong mơ chi lực vỡ vụn cắn trả.

Đây hết thảy, hắn coi như là Quy Hư, cũng không cách nào thừa nhận!

Chỉ bất quá ngoại nhân đều muốn làm được điểm này, không phải dễ dàng như vậy.

Có thể đang nhìn đến đại biểu đại Tế Vũ quyền trượng xuất hiện một khắc, hắn triệt triệt để để kinh hoàng rồi.

Nhưng hắn đã không có thời gian đi chủ động chặt đứt, tại quan tài xuất hiện phút chốc, Đội trưởng mắt lộ ra kỳ mang, hét lớn một tiếng.

"Tiểu sư đệ, triển khai lực lượng của ngươi, dung nhập ta quan tài quyền trượng bên trong, làm thức tỉnh nơi đây bị cải biến vận mạng chúng sinh vạn vật "

Đội trưởng không có kỹ càng đi nói, nhưng Hứa Thanh minh bạch hắn muốn cho chính mình bày ra chính là Tử Nguyệt chi lực, giờ phút này nhoáng một cái bên dưới, Hứa Thanh chịu đựng mê muội trực tiếp đến hòm quan tài bằng băng bên trên.

Tay phải nâng lên, hướng về phong ấn quyền trượng vị trí, bỗng nhiên nhấn một cái.

Trong cơ thể Tử Nguyệt chi lực ầm ầm bộc phát, khiến cho khối băng cũng xuất hiện tím hóa, tại đội trưởng chính là bấm niệm pháp quyết khi, hòm quan tài bằng băng phối hợp, cái kia mảnh tử ý ngay lập tức dung nhập quyền trượng.

Phía dưới phút chốc, Hứa Thanh thân thể chấn động, hắn cảm nhận được một cỗ mênh mông chi lực gia trì thần hồn của bản thân, hắn mê muội biến mất, trong đầu của hắn một mảnh nắng ráo sáng sủa, trước mắt thấy thiên địa, thình lình bị một mảnh mông lung bao phủ.

Bên trong tất cả chúng sinh trên người đều có sợi tơ bay lên, mà tất cả sợi tơ đều là cùng Âm Dương Hoa Gian tông sơn mạch kết nối.

Đồng thời mỗi một cái sợi tơ bên trên càng có hư ảo Vũ Điệp nghỉ lại, chúng nó tất cả lớn nhỏ vô số, đang không ngừng mà hấp thu lớn mạnh.

"Tỉnh lại!", Hứa Thanh trong mắt lộ ra tử sắc quang mang, trong miệng truyền ra bình tĩnh thanh âm.

Cái này vô cùng đơn giản hai chữ, tại truyền ra phút chốc, tựa như trăm vạn ngàn vạn Lôi Đình đồng thời nổ tung, xé đứt gãy tất cả sợi tơ, quanh quẩn tại Vị Ương sơn mạch chúng sinh tâm thần.

Vô số tu sĩ cùng phàm tục, thân thể run rẩy, trong nháy mắt tỉnh táo lại, thần sắc tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, hóa thành hoảng sợ, bản năng rút lui.

Nguyên bản đạo lữ, giờ phút này lẫn nhau chi gian thần sắc kinh hoàng, bọn hắn căn bản cũng không nhận thức!

Nguyên bản huynh đệ, hiện giờ thân thể run rẩy, giữa bọn họ từng là tử thù.

Nguyên bản phụ tử mẹ con, đều tại hô hấp dồn dập, giữa bọn họ cũng không bất luận cái gì thân tình liên quan.

Đây chỉ là một bộ phận, còn có càng nhiều nữa chúng sinh tại thời khắc này vận mệnh về tới nguyên bản vị trí, bọn hắn thức tỉnh, bọn hắn nhớ tới hết thảy.

Tông môn cũng là như vậy dù là Âm Dương Hoa Gian tông cũng khó khăn trốn tuồng vui này, trong đó đệ tử có một bộ phận cũng không phải là Vị Ương sơn mạch người.

Bọn hắn chẳng qua là đã từng đi ngang qua, bất tri bất giác, liền biến thành đệ tử.

Mà Vân Hà Tử giờ phút này run rẩy, nàng tóc tai bù xù, mãnh liệt ngẩng đầu nhìn hướng ngọn núi.

Nàng không phải tông chủ, càng không phải là này trưởng bối tổ con gái, trái lại, đối phương là cừu nhân của nàng!

Mà theo Vị Ương sơn mạch chúng sinh vạn vật thức tỉnh, theo bọn hắn sợi tơ vỡ vụn, cảnh trong mơ bởi vậy chấm dứt.

Hết thảy nhân quả, hết thảy cắn trả, đến từ Thần Linh chi mộng cắt ngang, tạo thành toàn bộ chi ác, cũng hội tụ tại Tế Vũ giả trên người.

Kêu thê lương thảm thiết, kêu rên ngập trời.

Thân trong hang động lão giả, thần sắc tuyệt vọng, đều muốn tranh đấu lại vô ích, mỗi một cái sợi tơ đứt gãy, cũng hóa thành một đầu Vũ Điệp, hướng về hắn cắn nuốt mà đi, mang cho hắn nhất định được tổn thương.

Mà Vị Ương sơn mạch chúng sinh vạn vật số lượng hội tụ cùng một chỗ hình thành tổn thương, thì càng vì khủng bố, vô tận Vũ Điệp tại hư ảo cùng chân thật chi gian lóe lên, đưa hắn thân thể hoàn toàn bao phủ, điên cuồng cắn nuốt.

Thân thể của hắn mắt thường có thể thấy được hư thối biến mất, mà để cho hắn tuyệt vọng nhất, là đến từ Thần Linh chi mộng nghiền nát hình thành cắn trả, đây không phải là hắn có thể chống cự lực lượng. , tại đây cắn trả phía dưới, trong cơ thể hắn nguyền rủa điên cuồng bộc phát, lan tràn toàn thân, bao phủ thần hồn, mang đến thống khổ lại để cho hắn lâm vào điên cuồng.

Dù là quỳ xuống đất hướng về Thần Linh khẩn cầu, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Cuối cùng tại mấy hơi thở về sau, vào vô tận Vũ Điệp cắn nuốt khi, vào Thần Linh chi mộng cắn trả phía dưới, cả người hắn hóa thành máu loãng, đã rơi vào hang đá trên mặt đất.

Vì Đế Vương vũ, tú giả thưởng, dửu giả vong!!

Thần Linh càng lớn.

~~~~~~~~~~

. . . Hắc Toàn Tông thụ thiên

Cái này chương ghi có chút khó khăn, cầu tờ vé tháng cổ vũ một chút, sau đó ta tiếp tục viết chữ, tranh thủ rạng sáng hai chương mới có thể viết xong!

Cầu vé tháng




