




Chương 580: Cướp tiền cướp sắc hậu quả


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 580: Cướp tiền cướp sắc hậu quả

Đối với như thế nào gia nhập Nghịch Nguyệt điện, Hứa Thanh cũng không rõ ràng.

Lúc trước Đoan Mộc Tàng cũng không có nói rõ, chỉ nói cho hắn biết đi nơi này.

Bây giờ cách nhau hơn nửa năm, Hứa Thanh trong gió cát màu xanh này, nhìn xa dãy núi Khổ Sinh xa xa, trong đầu hiện lên tình báo mình điều tra về nơi này.

Cùng Vị Ương sơn mạch bất đồng, Khổ Sinh sơn mạch không có thảm thực vật, chỉ có vô tận bão cát tại bên tai gào thét, cái loại này từng giây từng phút nức nở nghẹn ngào chi âm, sẽ cho người bản năng cảm giác áp lực cùng hoang vu.

Hứa Thanh nắm thật chặt cổ áo, cảm nhận được Linh Nhi tại chính mình trên cổ hoạt động, đáy lòng của hắn bay lên ấm áp, nhoáng một cái bên dưới, theo cơn gió cát dựng lên, dần dần bước lên Khổ Sinh sơn mạch, đã bắt đầu tìm kiếm Nghịch Nguyệt điện tung tích hành trình.

Thời gian tựa như trong Thiên Địa gió, không ngừng mà thổi, tiếp tục trôi qua.

Mười ngày sau, tại đây Khổ Sinh sơn mạch một chỗ tương đối cao trên ngọn núi, Hứa Thanh nhìn xa bốn phương, nhíu mày.

Này trong mười ngày, hắn tại cái này Khổ Sinh sơn mạch tìm đã lâu, nhưng thủy chung không có tìm được về gia nhập Nghịch Nguyệt điện manh mối, bất quá hắn chú ý tới cái mảnh này sơn mạch trong sinh linh không ít, tộc quần hỗn tạp, ở tại từng tòa núi đất trong nội thành.

Trong đó phàm tục ít thấy, phần lớn là có tu vi người, nhưng có chút tính bài ngoại.

Có vài lần Hứa Thanh nhìn thấy từ xa, cảm nhận được địch ý đến từ ánh mắt của những tu sĩ trong thổ thành.

"Đoan Mộc Tàng nói biện pháp gia nhập Nghịch Nguyệt điện, ngay bên trong Khổ Sinh sơn mạch..." Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn hướng xa xa ngọn núi, tại đây Khổ Sinh sơn mạch cao nhất thân núi thượng, nơi đó có Hồng Nguyệt cấm chế dao động.

"Hồng Nguyệt Thần Điện bình thường sẽ không tùy ý bên ngoài tu kiến điểm điện, nhưng nơi này đã có một tòa..."

"Điều này nói rõ nơi đây đặc thù, xác suất lớn thật sự tồn tại phương pháp tiến vào Nghịch Nguyệt điện, nhưng có một chút rất kỳ quái, nếu là tuyệt đại đa số mọi người biết được Khổ Sinh sơn mạch là Nghịch Nguyệt điện cửa vào, vì sao Thần Điện không phong ấn nơi đây hay hoặc là cấm tiến vào?"

Hứa Thanh mắt lộ ra suy tư, thu hồi ánh mắt nhìn về phía dưới núi.

Từ hắn cái này độ cao nhìn lại, dưới núi sa mạc một mảnh màu xanh, gió tiếp tục cùng nhấc lên bão cát, đem trọn cái thế giới phủ lên đã thành một biển sương mù màu xanh.

"Trừ phi là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, phong ấn cùng cấm không có hiệu quả."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đang muốn tiếp tục tìm kiếm, nhưng đúng lúc này, một số tiếng gào thét xa xa bị gió thổi tới, mơ hồ còn có thuật pháp dao động quanh quẩn.

Hứa Thanh nguyên bản không có đi để trong lòng, những ngày này như là chuyện như vậy, hắn tại cái này Khổ Sinh sơn mạch bên trong cũng đã gặp qua mấy lần, phần lớn là một ít tộc quần tu sĩ xuất phát từ các loại nguyên nhân chém giết.

Cấp độ không cao, lấy Trúc Cơ làm chủ, Kim Đan ít có.

Có thể đi vài bước về sau, Hứa Thanh bước chân ngừng lại, nhìn lại truyền đến thuật pháp phương hướng.

"Nguyên Anh dao động? Mà không phải rất mạnh, bộ dáng hai ba kiếp."

Sau khi tới nơi này, đây là lần đầu tiên Hứa Thanh gặp phải nguyên anh chém giết, nếu ở chỗ này tìm không được phương pháp tiến vào Nghịch Nguyệt điện, như vậy cần phải lợi dụng phương thức khác tìm kiếm.

Vì vậy Hứa Thanh thân thể ẩn nấp, dung nhập trong gió, bay về phía đó.

Không lâu sau, nơi đánh nhau phản chiếu vào mắt Hứa Thanh.

Đó là một chỗ hạp cốc, phía dưới chính là sa mạc Thanh Phong, có hai tu sĩ đang chiến đấu giữa không trung, thuật pháp thay đổi, có pháp khí lưỡi dao sắc bén xuyên qua, hình thành dao động gầm rú bốn phương.

Hai người này đều là trung niên, quần áo cũng là cùng Hứa Thanh tương tự, toàn thân đều bị bao bọc, chỉ lộ ra ánh mắt.

Bọn hắn ra tay cực kỳ hung mãnh, hoàn toàn là lấy tổn thương đổi tổn thương, vả lại một người trong đó thương thế cực kỳ nghiêm trọng, trên bụng lộ ra cực lớn lỗ thủng, một cái cánh tay cũng không biết khi nào bị chém đứt.

Người hướng hắn ra tay, một con mắt mù, giờ phút này máu tươi chảy xuôi, nhưng một cái khác trong ánh mắt lại lộ ra hung tàn.

Hiển nhiên trận này chém giết cũng không phải là vừa mới bắt đầu, mà là đang địa phương khác cũng đã tiến hành, đuổi giết tới đây.

Đương Hứa Thanh xuất hiện một khắc, cái kia độc nhãn tu sĩ mãnh liệt mở to miệng phun ra một mảnh Hắc Vụ, sương mù cuồn cuộn ở trong kia đối thủ tại thương thế nghiêm trọng vả lại càng phát ra suy yếu trong né tránh không kịp, bị Hắc Vụ trực tiếp nhào vào trên mặt.

Kêu thê lương thảm thiết truyền ra, cái này bị thương tu sĩ cấp tốc lui về phía sau, nhưng vẫn là đã chậm, cái kia độc nhãn tu sĩ truyền ra nhe răng cười, mãnh liệt đuổi theo, hai tay hung hăng đâm vào đối phương ngực, tan vỡ ngũ tạng, vỡ vụn lục phủ.

Lại càng không biết triển khai cái gì thuật pháp, càng đem kia đối thủ hóa thành thây khô.

Hứa Thanh nhìn cẩn thận, cái kia hóa thành thây khô tu sĩ Nguyên Anh cũng đều không có chạy ra, bị phong ấn ở thây khô bên trong.

Làm xong cái này, cái này độc nhãn tu sĩ thu hồi thây khô, mãnh liệt quay đầu, trong mắt lộ ra u mang, trong con mắt thình lình còn có ấn ký lóng lánh, cho người một loại quỷ dị cảm giác đồng thời, hắn nhếch miệng cười cười.

"Còn có một?"

"Ngươi cũng muốn tới cướp bóc gia gia ta"

Lời nói lúc giữa, ánh mắt của hắn đã rơi vào Hứa Thanh chỗ ẩn thân.

Mặc dù Hứa Thanh không có mang mặt nạ, có thể hắn ẩn nấp cũng là phi phàm, đối phương có thể phát hiện, nhất định là có chỗ đặc biệt, hơn nữa ánh mắt của đối phương chính xác, không phải giả dối.

Hứa Thanh suy nghĩ một chút, dứt khoát từ ẩn nấp ở trong đi ra, lui về phía sau vài bước ý bảo chính mình không có địch ý, ánh mắt thẳng thắn thành khẩn, bình tĩnh mở miệng.

"Vị đạo hữu này, ta không liên quan đến người bị ngươi giết, theo thuật pháp dao động đến đây, là bởi vì có một người bạn một tháng trước mất tích ở dãy núi này, cho nên đến đây tìm kiếm, không biết ngươi có thấy hay không..."

Hứa Thanh lời nói không đợi nói xong, cái kia độc nhãn tu sĩ lui ra phía sau vài bước, truyền ra cười lạnh.

"Nơi đây mất tích nhiều người, lão tử chưa thấy qua."Độc nhãn tu sĩ nhoáng một cái, hướng xa xa bay nhanh.

Hứa Thanh thần sắc như thường, hắn vốn định mượn nhờ cái này thuyết pháp, thăm dò một ít chính mình cần thiết tình báo, nhưng đối với phương cảnh giác rất cao.

Bất quá việc này Hứa Thanh cũng sẽ không để trong lòng, nếu như không vấn đề đi ra, hắn quay người liền muốn ly khai.

Có thể đi qua lại vài bước, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên, hắn cảm nhận được bốn phía trong gió, tại thời khắc này hơn nhiều một ít độc.

Loại độc này ẩn rất sâu, vô sắc vô vị, mượn gió thổi tới, có thể làm cho người ta trong lúc bất tri bất giác trúng chiêu.

"Điều phối có chút tháo, Mê Ly thảo, Bách Diệp khô, Cửu Huân nham. . . Vẫn phối hợp đi một tí thi hoa, là Hỗn Độc, phát tác cần một loại độc khác đến dẫn động."

Hứa Thanh ngửi thấy một ngụm, bất động thanh sắc, tiếp tục đi về phía trước.

Cho đến khi sắp đến một nén nhang, phía sau hắn gào thét truyền đến, Hứa Thanh mặt không chút thay đổi, quay đầu nhìn lại.

Tu sĩ độc nhãn kia đi mà trở về, tới gần Hứa Thanh bên ngoài hơn mười trượng, trong mắt lộ ra kỳ dị, nhìn chằm chằm vào Hứa Thanh cao thấp dò xét, cái mũi vẫn ngửi ngửi.

"Trên người của ngươi không đúng, rất thơm."

Nói qua, độc nhãn tu sĩ ánh mắt tập trung Hứa Thanh cái cổ, trong mắt u mang lóe lên, đưa tay chỉ vào.

"Ngươi nơi đó có một đồ vật, trông rất ngon, bắt nó cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết muốn đáp án."

Linh Nhi run lên.

Cái này độc nhãn tu sĩ thấy vị trí, đúng là nàng chỗ, không chút nào kém.

Cảm nhận được Linh Nhi run rẩy, Hứa Thanh ánh mắt trở nên lạnh, chú ý tới đối phương đưa tay cái kia chỉ vào, bốn phía độc trong nháy mắt bao phủ bản thân, muốn đi bộc phát bộ dạng, vì vậy bình tĩnh nhìn hướng độc nhãn tu sĩ.

Độc nhãn tu sĩ đáy lòng trầm xuống, bốn phía độc là hắn làm cho phía dưới, cổ đối phương bên trên tồn tại đồ vật, lúc trước hắn liền phát hiện, cho rằng là cái bảo bối.

Bất quá người trước mắt chiến lực, lại để cho hắn có chút kiêng kị, cho nên mới âm thầm hạ độc.

Giờ phút này trở về, cũng là phát hiện độc không sai biệt lắm, chuẩn bị nhất cử bộc phát, nhưng hôm nay chính mình rõ ràng đã đem dẫn động độc phát chi vật tràn ra, nhưng đối phương rõ ràng hết thảy như thường.

Một màn này, lại để cho cái này độc nhãn tu sĩ cảm giác không đúng, vì vậy nhãn châu xoay động, lui ra phía sau vài bước, nhàn nhạt mở miệng.

"Nhìn ngươi bộ dạng, vật ấy ứng đối ngươi rất là trọng yếu, cũng được, ta này sống cũng không đoạt người chỗ yêu thích, bất quá ngươi muốn đáp án, cần trả giá một ít đại giới đến giao dịch."

Hứa Thanh gật đầu, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, trong cơ thể tu vi ầm ầm bộc phát, mười ba nhị kiếp nguyên anh trong nháy mắt này bộc phát ra ba mươi chín anh chiến lực.

Cỗ chiến lực này rất mạnh, đối với những người lấy sáu tòa Thiên Cung thăng cấp nguyên anh giả mà nói, cho dù sáu nguyên anh của bọn họ trải qua năm lần mệnh kiếp đến đại viên mãn, cũng đều không bằng.

Kia tràn đầy trình độ trực tiếp tại bốn phía nhấc lên kinh khủng phong bạo, nghiền ép bốn phương, rung động Bát Hoang.

Độc nhãn tu sĩ trong đầu oanh một tiếng, hô hấp dồn dập, biểu lộ hoảng sợ, la thất thanh.

"Ngươi ngươi ngươi!"

"Cái gì chiến lực! !"

Hắn có thể cảm ứng Hứa Thanh là nhị kiếp, vả lại Nguyên Anh so với chính mình nhiều, có thể hắn bản thân tam kiếp, mặc dù đối với Hứa Thanh kiêng kị, nhưng nguyên bản cũng không sợ hãi sợ.

Chẳng qua là độc thất bại, lại để cho đáy lòng của hắn bất an.

Cho đến giờ khắc này Hứa Thanh bộc phát, kinh khủng kia khí tức với hắn mà nói tựa như vào đầu húp bổng, lại để cho hắn toàn thân chấn động, trong ánh mắt lộ ra vô pháp tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí cũng xuất hiện một ít mê muội cùng với không chân thực cảm giác, thật sự là hắn thân là tán tu, cả đời này cũng đều chưa thấy qua khủng bố như thế nhị kiếp.

"Đó là một lão quái vật, hắn tuyệt đối không phải nhị kiếp, hắn tại câu cá! !"

Độc nhãn tu sĩ đáy lòng run rẩy, điên cuồng lui về phía sau, giờ phút này trong đầu suy nghĩ đều là làm sao có thể sống sót, vì vậy tại đây bay nhanh rút lui khi, hắn phất tay đại lượng thuật pháp hình thành, huyễn hóa ra một mảnh dài hẹp màu nâu Nhuyễn Trùng.

Cái này Nhuyễn Trùng trên người mọc ra cánh, số lượng trọn vẹn hơn vạn, phô thiên cái địa lao ra khi, riêng phần mình nhả tơ, hình thành từng tầng một lưới lớn, hướng về Hứa Thanh nơi đó bao phủ.

Càng có từng kiện từng kiện Pháp Khí gào thét mà ra, trong đó có hình thành phòng hộ khuếch tán độc nhãn tu sĩ toàn thân, có rất nhiều phi kiếm, còn có chính là bình hoa, càng có trường thương.

Đủ loại, số lượng rất nhiều, lại không đầy đủ, hiển nhiên là đến từ nhiều người, giờ phút này cùng nhau bị kia thi triển ra, mặc dù một mình nhìn uy lực bình thường, nhưng này sao nhiều cùng một chỗ, vẫn còn có chút uy năng.

Đồng thời còn có đại lượng bình thuốc bị ném ra ngoài, từng cái nổ bung, trong đó tràn ra nồng đậm phấn độc, ăn mòn hết thảy, ngăn cản Hứa Thanh.

Mặt đất núi đá, cũng theo người này nhấc chân giẫm chận tại chỗ, xuất hiện vòng xoáy, hóa làm nước bùn, từng đám cây màu nâu nhánh mây bay lên, hướng về Hứa Thanh quấn quanh mà đi.

Đủ loại thủ đoạn, tại trong nháy mắt dùng ra, khí thế không tầm thường.

Nhưng vẫn là chưa đủ.

Trong chốc lát, Hứa Thanh tựu thật giống một tôn kinh thiên hung thú, mang theo vô tận phong bạo, nổ hư vô, bẻ gãy nghiền nát, vội vã mà đi.

Dưới chân nhánh mây, không đợi tới gần Hứa Thanh, liền nhao nhao run rẩy tự hành vỡ vụn, tại Hứa Thanh toàn thân cái này kinh khủng dao động phía dưới, chúng nó căn bản là vô pháp tồn tại chút nào.

Mà những Nhuyễn Trùng đó phun ra lưới lớn, cũng giống như thế, tại Hứa Thanh khí tức hình thành Kim Ô chi ảnh, xông lên bên dưới, toàn bộ thiêu đốt.

Hỏa diễm càng là đảo cuốn, bao trùm tất cả Nhuyễn Trùng.

Những Nhuyễn Trùng màu nâu đó phát ra thê lương chi âm, toàn bộ tan vỡ, hóa thành Hỏa Vũ rơi vãi đại địa, ngay tiếp theo độc nhãn tu sĩ, cũng đều máu tươi điên cuồng phun, thần sắc kinh hoàng dĩ nhiên đã đến cực hạn.

"Tiền bối ta sai rồi, ta sai rồi!"

Một bên cấp tốc lui về phía sau, hắn một bên kêu rên, đáy lòng cuồn cuộn sớm đã hóa thành sóng to gió lớn, đem này tâm thần bao phủ.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là một lần ra ngoài, rõ ràng liền gặp như vậy một cái kinh khủng lão quái vật.

Mà đối phương rõ ràng mạnh như vậy, lúc trước lại khách khí như vậy, cho mình chế tạo ảo giác, quá phận nhất chính là tu vi ẩn nấp, điều này làm cho đáy lòng của hắn tuyệt vọng.

Lúc này trong tiếng rên rỉ, những pháp khí mà hắn lấy ra ngay cả bảy tám tờ, cũng đang gầm rú vỡ vụn, về phần bột độc. . . . Đối với Hứa Thanh mà nói, trình độ chế độc của đối phương quá thấp.

Hai người chi gian tại độc vận dụng cùng lý giải thượng, tựu như cùng nhập môn không lâu đệ tử cùng sư phụ già giống nhau.

Hứa Thanh không để ý đến tất cả, cả người nhấc lên cơn bão, tiếng nổ vang lên, tay phải giơ lên không để ý đến sự né tránh cùng phòng hộ của nó, trong thuật pháp vỡ vụn pháp khí sụp đổ, một tay nắm về phía độc nhãn tu sĩ cái cổ.

Cái này độc nhãn tu sĩ hét lớn một tiếng, trong cơ thể bảy cái tam kiếp Nguyên Anh bộc phát, thân thể hướng về phía sau bỗng nhiên Thuấn Di, sẽ phải ly khai Hứa Thanh bên người.

Nhưng vào lúc này, đại lượng Thiên Ma thân từ bốn phương hư vô trong đột nhiên xuất hiện, hình thành vòng xoáy, vặn vẹo nơi đây hư không, làm cho cái này độc nhãn tân trang Thuấn Di bị quấy nhiễu, xuất hiện một ít chậm chạp.

Cái này chậm chạp, chính là sinh tử.

Trong chớp mắt, tại Hứa Thanh cực hạn tốc độ xuống, tay phải của hắn bắt được cái này độc nhãn tu sĩ cái cổ, không có bất kỳ dừng lại, hướng về mặt đất hung hăng nhấn một cái.

Nổ vang quanh quẩn núi đá vỡ vụn, hình thành một cái hố to.

Độc nhãn tu sĩ thân thể tựa như một cái búp bê vải, bị Hứa Thanh đặt tại trong đó, mất đi hết thảy lực chống cự, kia trong mắt lộ ra mãnh liệt kinh hoàng cấp tốc mở miệng.

"Tiền bối bớt giận! Ta sai rồi! Ta biết rõ tiền bối ngươi muốn hỏi cái gì, ta biết rõ, ta cũng biết! !"

Hứa Thanh biểu lộ lạnh như băng, hắn luôn luôn là người không phạm ta, ta không phạm người, giờ phút này trong mắt sát cơ lóe lên lúc, cái này độc nhãn tu sĩ tâm thần cũng bị hù muốn tan vỡ, cấp tốc mở miệng.

"Tiền bối ngươi có phải hay không cũng muốn hỏi hỏi ý kiến Nghịch Nguyệt điện?"

"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng Tuyên Cổ trường tồn! !"

Hứa Thanh lạnh lùng nhìn cái này độc nhãn tu sĩ liếc.

Độc nhãn tu sĩ đáy lòng run rẩy, trên thực tế lúc trước hắn chứng kiến Hứa Thanh lần đầu tiên, liền nhìn ra đối phương là người từ ngoài đến, mà giống nhau người từ ngoài đến ở chỗ này, phần lớn là vì gia nhập Nghịch Nguyệt điện.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, nhưng hôm nay sinh tử nguy cơ phía dưới, hắn cũng bất chấp cái gì, còn nước còn tát, nói ra ám hiệu, sau đó nhanh chóng quan sát Hứa Thanh ánh mắt, nhưng đáng tiếc, hắn không có từ bên trong nhìn ra quá nhiều.

Nhưng hắn phát hiện một chút, cái kia chính là đối phương không có lập tức đem chính mình giết chết, vì vậy hắn đi nhanh mở miệng.

"Tiền bối, ta chính là Nghịch Nguyệt điện người, mọi người người một nhà a, ngươi có phải hay không cũng muốn gia nhập Nghịch Nguyệt điện? Ta có thể hỗ trợ a."

Hứa Thanh ánh mắt như trước lạnh lùng nếu như Nghịch Nguyệt điện đều là con hàng này, hắn đối với cái này cái tổ chức, cũng liền không có nghĩ như vậy muốn gia nhập rồi.

"Tiền bối ngươi chỉ cần tại đây Khổ Sinh sơn mạch trong phạm vi, xuất ra một cái tấm gương, tùy tiện cái gì tấm gương đều được, ngươi đối với lấy tấm gương nói ra chúng ta Nghịch Nguyệt điện ám hiệu, có thể mở ra Nghịch Nguyệt điện khảo hạch."

"Một khi khảo hạch thông qua, tiền bối ngươi tùy thời tại cái gì chỗ, chỉ cần có tấm gương, ngươi có thể trong nháy mắt tiến vào Nghịch Nguyệt điện!"

Độc nhãn tu sĩ run giọng mở miệng, nhưng sau khi nói xong hắn liền trong lòng thất kinh, phát hiện chính mình trong lời nói lỗ thủng, nhưng chỉ có thể kiên trì chờ mong Hứa Thanh không có phát hiện.

"Nếu thật như thế, ngươi vừa rồi hà tất trốn, không lấy gương ra?" Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng.

Độc nhãn cười khổ, đối trước mắt người càng thêm kiêng kị, đây chính là hắn vừa rồi lo lắng bên dưới trong lời nói một sơ hở.

"Tiền bối, ta... Ta còn tại khảo hạch thời kỳ, còn không có thông qua..."

Nói xong, hắn biết rõ người trước mắt sát cơ cũng không giảm bớt, vì vậy vì bảo vệ tính mạng, hắn vội vàng truyền ra lời nói.

"Tiền bối, ta theo như lời hết thảy phương pháp, đều là tất cả đều là thật, lúc trước là ta ánh mắt mù một đầu, ta sai rồi tiền bối!"

Cái này độc nhãn tu sĩ cũng là ngoan nhân, giờ phút này xin lỗi đồng thời, lại trong cơ thể cuồn cuộn trực tiếp từ kia thiên linh tràn ra một cái Nguyên Anh, ngay trước mặt Hứa Thanh, tự hành vỡ vụn.

"Tiền bối, ta vỡ một anh, để xin lỗi!"

Độc nhãn tu sĩ run rẩy, khóe miệng tràn ra máu tươi, khí tức uể oải không ít.

Hứa Thanh nhíu mày, hắn cảm thấy có chút lãng phí, lạnh giọng mở miệng.

"Nếu như loại này đơn giản phương pháp xử lý, có thể cùng Nghịch Nguyệt điện thành lập liên hệ, vì sao Hồng Nguyệt Thần Điện không phong tỏa nơi đây."

Độc nhãn tu sĩ sững sờ, những chuyện này thuộc về ý thức chung, nhưng đối phương cư nhiên không biết, nhưng hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng trả lời.

"Tiền bối, lối vào Nghịch Nguyệt điện, tổng cộng chín chỗ trong toàn bộ Tế Nguyệt đại vực, nơi này chỉ là một, mà Hồng Nguyệt thần điện trước kia đã phong tỏa ở nơi khác, nhưng chỉ cần bị phong bế, cửa vào sẽ biến mất, xuất hiện ở nơi khác."

"Lối vào Nghịch Nguyệt Điện là ngẫu nhiên, cho nên căn bản là phòng không được, chi bằng để cho nó cố định, giám sát tốt hơn."

Độc nhãn tu sĩ lời nói lúc giữa, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Hứa Thanh, thần tình mang theo nịnh nọt, giờ phút này trong đầu đều đang suy nghĩ làm thế nào có thể sống sót, vì thế chú ý tới Sát Khí Hứa Thanh còn ở phía sau, hắn hung hăng cắn răng, lại lần nữa tản ra một Nguyên Anh.

Ngay trước mặt Hứa Thanh, phịch một tiếng vỡ vụn ra.

"Tiền bối... Ta lại vỡ một cái, cho ngài xin lỗi... Ta thật sự biết sai rồi."

Độc nhãn tu sĩ đáy lòng kêu rên, sắc mặt trắng bệch, liên tục vỡ vụn hai cái Nguyên Anh với hắn mà nói như là trọng thương, khí tức suy yếu đến cực điểm, thoạt nhìn có loại hấp hối cảm giác, nhưng vẫn là nỗ lực hiển lộ thành ý của mình.

Một màn này, nhìn Linh Nhi cũng đều mềm lòng một ít, nói khẽ với Hứa Thanh truyền âm.

"Hứa Thanh ca ca, cái này người cũng rất đáng thương đấy, nếu không ngươi lại lấy hắn mấy nguyên anh, xem hắn có phải giả bộ hay không, nếu không phải, liền cho hắn thoải mái một chút đi."

Hứa Thanh nghe vậy nhận thức, đối với chủ động hướng tự mình ra tay giả, trừ phi hắn làm không được, nói cách khác, hắn không có phóng sinh thói quen.

Vì vậy không đợi cái này độc nhãn tu sĩ tiếp tục mở miệng, tay phải hắn mãnh liệt quỷ U hóa, xuyên thấu thử nhân thân thể người này, trực tiếp móc ra hắn còn lại năm cái Nguyên Anh, bỗng nhiên bóp nát.

Nổ vang khi, cái này năm cái Nguyên Anh tiêu tán, trong đó Thiên Mệnh dung nhập Hứa Thanh trong cơ thể, có thể đếm được số lượng cũng rất ít, nhưng hóa thành Thiên Ma thân, lại so với dĩ vãng sát khí càng đậm.

Mà cái kia độc nhãn tu sĩ, phát ra kêu thê lương thảm thiết, mất đi tất cả Nguyên Anh về sau, cả người hắn đã trút giận không vào.

Mắt thấy như thế, Hứa Thanh xác định thành ý của hắn, vì vậy cho hắn thống khoái.

Một nhát dao cắt cổ.

Phất tay kia thân thể tan vỡ, trở thành tro bụi.

Đối phương nhìn như Nhân tộc, nhưng Hứa Thanh ra tay lúc liền phát hiện, người này là Dị tộc, mà kỳ thật vô luận cái gì tộc, không có quan hệ gì với sinh tử.

Nếu là Hứa Thanh tu vi yếu, như vậy hiện giờ thê thảm đúng là hắn, Linh Nhi cũng sắp bị cướp đi, kết cục đem càng thêm đau khổ.

Giờ phút này xử lý xong, Hứa Thanh nhặt lên túi trữ vật, đứng dậy nhoáng một cái, ly khai nơi đây.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách hai người giao chiến chỗ mấy trăm dặm bên ngoài một chỗ động phủ hang đá bên trong, có một cái lão giả đang khoanh chân ngồi ở chỗ kia.

Lão giả này quần áo cũng là bao phủ toàn thân, nhưng gương mặt lộ ra, tràn đầy nếp nhăn.

Giờ phút này hắn mãnh liệt mở mắt ra, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân thể lắc lư một phen đỡ lấy tảng đá bên cạnh, ngực quay cuồng vẫn không nhịn được, lại phun ra máu tươi.

Liên tiếp bảy tám miệng về sau, thân thể của hắn run rẩy, trong mắt lộ ra mãnh liệt đã đến cực hạn sợ hãi, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía xa xa.

"Cuối cùng tránh được một kiếp, chính là đại giới quá lớn. . . Của ta cái kia bộ Khiên Dẫn thân. . . . ."

Lão giả đắng chát, hắn thân là Khiên Dẫn tộc, có đủ thiên phú chi lực, có thể đem giết chết địch nhân tươi sống luyện thành thây khô, do đó điền vào huyết nhục của mình, tiến hành luyện hóa sau khiến cho trở thành một bộ bọn hắn tộc làm cho đặc thù Khiên Dẫn thân.

Cái này Khiên Dẫn thân cùng phân thân không sai biệt lắm, nhưng càng thêm linh hoạt, vả lại rất khó bị nhìn ra manh mối.

Như thường ngày hắn dùng phương pháp này, đã lấy được không ít thu hoạch.

Đây cũng là hắn dựa vào chỗ, dĩ vãng gặp được cường giả cũng là như vậy trốn chạy để khỏi chết, chỉ bất quá lúc này đây hi sinh Khiên Dẫn thân, là hắn chủ yếu tế luyện, cùng tâm thần tương liên, Khiên Dẫn tử vong lại để cho hắn gặp thật lớn bị thương.

Giờ phút này lục phủ ngũ tạng đều tại vỡ vụn, thương thế nghiêm trọng.

Mặt khác, hắn cảm thấy hôm nay gặp cùng dĩ vãng đối mặt cường giả không giống nhau, cái loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác vô cùng mãnh liệt.

"Không được, lấy người nọ khôn khéo, vẫn có nhất định khả năng nhìn ra manh mối."

Lão giả tim đập nhanh, cắn răng nhoáng một cái, cố nén trọng thương lao ra, không dám ở này lưu lại, hướng về xa xa bay nhanh bỏ chạy, càng là lợi dụng đủ loại biện pháp ẩn nấp.

Mà đang ở hắn đào tẩu sau một canh giờ, chỗ này động quật bên ngoài, Hứa Thanh thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, Ảnh tử đi đầu thăm dò vào, xem xét một phen về sau, Hứa Thanh đi vào nhìn chằm chằm vào trên mặt đất máu tươi, hừ lạnh một tiếng.

Lúc trước hắn giết hết sau ly khai, trong lòng cảm giác, cảm thấy có chút không đúng, đối phương trong nguyên anh ẩn chứa Thiên Mệnh quá ít, hóa thành Thiên Ma thân sát khí lại quá nặng.

Điều này làm cho hắn nhớ tới đối phương những thứ ngổn ngang kia Pháp Khí cùng với lúc trước ra tay đem người hóa thành thây khô phong ấn Nguyên Anh sự tình, vì vậy Hứa Thanh hoài nghi mình giết chết, có thể là không phải kia bản thể.

Suy cho cùng tộc quần bất đồng, thiên phú quỷ dị cũng là như vậy, bất cứ chuyện gì cũng có thể xuất hiện, vì vậy Hứa Thanh một đường tản ra cảm giác, mượn nhờ đối phương Nguyên Anh hóa thành Thiên Ma thân, lấy tối tăm cảm ứng tìm đến nơi đây.

"Trốn rất nhanh."

Hứa Thanh đi ra động phủ, mắt lạnh nhìn về phía bốn phương, tung tích của đối phương hiển nhiên nhiều lần ẩn nấp, nhất là Thanh Phong gào thét mông lung hết thảy, Thiên Ma thân cũng không cách nào lần nữa cảm ứng.

"Coi là hắn gặp may mắn, lần sau giết chết." Hứa Thanh quay người, thẳng đến xa xa, ly khai nơi đây sau hắn tìm cái vùng núi hẻo lánh, xem xét bốn phía không ngại, trong mắt lộ ra suy tư.

Hắn tại cân nhắc đối phương theo như lời lời nói chân thật trình độ, từ luận chứng nhìn, đối phương hiện tại là lấy bảo vệ tính mạng cùng với không bị phát hiện bản thể tồn tại bí mật này là thứ nhất yếu tố.

Nói chung trong trường hợp này, sự lựa chọn là để nói sự thật, do đó che giấu bí mật, nếu nói dối, một khi bị nghi ngờ, có một sự xuất hiện của nghi ngờ tất cả mọi thứ.

"Vì vậy, đại khái dẫn đầu là thật, có thể thử một lần!"

Hứa Thanh mắt lộ ra quyết đoán, lấy ra một mảnh tấm gương.

Giết Kính Ảnh tộc về sau, trên người hắn cũng lưu lại một ít giết chết chi tu tấm gương, vốn là chuẩn bị nghiên cứu, giờ phút này lấy ra một cái, dựa theo cái kia độc nhãn tu sĩ theo như lời phương pháp, bắt đầu nếm thử.

"Hồng Nguyệt cũng không phải là vĩnh hằng, hy vọng Tuyên Cổ trường tồn!" [hy vọng sẽ tồn tại lâu dài]

Hầu như tại Hứa Thanh lời nói truyền ra trong nháy mắt, trong tay tấm gương bỗng nhiên chấn động, một cỗ mênh mông như thiên ý chí, quanh quẩn Hứa Thanh trong đầu.

Tấu chương xong

<< CVT >>

Cảm ơn vị đh đã ủng hộ với lời nhắn "Ủng hộ quang âm chi ngoại"




