




Chương 581: Tiệm Thuốc mạnh nhất Tế Nguyệt đại vực trong tương lai đang hình thành


Quang Âm Chi Ngoại

Chương 581: Tiệm Thuốc mạnh nhất Tế Nguyệt đại vực trong tương lai đang hình thành

Thanh Ti đại mạc bên trên, gào thét gió quét sạch thiên địa, màu xanh cát tràn ngập như biển, tất cả dường như không bao giờ kết thúc, thiên địa không dứt, cát gió không tan.

Chỉ có tại thân núi bên trên, bởi vì không biết nguyên nhân, bão cát sẽ ít đi rất nhiều, khiến cho bốn phía so với rõ ràng.

Từ xa nhìn lại, sừng sững tại Thanh Ti đại mạc ngọn núi, giống như mỗi cái thế ngoại chi địa.

Nhất là Khổ Sinh sơn mạch, tràn đầy tung hoành, vì vậy bão cát ở chỗ này ít hơn.

Nhưng tiếng nức nở từ gió, vẫn không ngừng truyền đến từ bốn phía, dường như có vô số yêu ma ẩn nấp trong gió cát, hướng thế giới phát ra tiếng gào thét không cam lòng bị chôn vùi, cũng truyền vào tai Hứa Thanh.

Hứa Thanh lựa chọn vùng núi hẻo lánh, nằm ở Khổ Sinh sơn mạch ở chỗ sâu trong, vị trí tương đối ẩn nấp, mà tại hắn mở ra tấm gương một khắc, Ảnh tử dĩ nhiên khuếch tán ra, vì hắn phòng hộ xung quanh.

Phần thông minh này, nhìn Kim Cương tông lão tổ nội tâm cảnh giác càng phát ra mãnh liệt, vì vậy tùy theo bay ra, một bộ trung tâm hộ chủ bộ dạng, ở bên hộ pháp.

Dường như miễn là có bất kỳ bất thường, nó sẽ không ngần ngại lao ra, ngay cả khi mình tan xương, cũng phải chứng minh lòng trung thành của mình.

Linh Nhi đồng dạng thò đầu ra, trong ánh mắt lộ ra bạch sắc ánh sáng, cảnh giác bát phương.

Dưới sự bảo vệ của bọn họ, khoanh chân ngồi xuống Hứa Thanh thần sắc dần dần ngưng trọng lên, hắn cảm nhận được từ thấu kính bên trong tràn ra ý chí ẩn chứa vị cách, đó là một loại cảm giác ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao.

Mênh mông vô tận.

Trong thần thức đinh 132 cũng đều xuất hiện chấn động, Thần Linh ngón tay trong nháy mắt mở mắt ra, trong mắt lộ ra kinh nghi chi ý, sau đó nhanh chóng ẩn nấp.

Mà cái này thấu kính bản thân tại đây phút chốc cũng hội tụ uy năng, tự hành ở trước mặt hắn trôi nổi dựng lên, lóng lánh ánh sáng nhạt.

Trong khi đó, một âm thanh dường như truyền đến từ hư vô xa xôi, với sự vang vọng của ý chí này, tạo thành một lời nói, thay thế tiếng gầm của gió, vang vọng trong thức hải của Hứa Thanh.

"Thái Thượng đài tinh, ứng biến không ngừng, thẩm tà trắt mị, bảo mệnh hộ thân.."

"Trí tuệ trong vắng, tâm hạch bình an. Tam hồn vĩnh viễn, phách vô tang khuynh."

Âm thanh này làm cho người ta có cảm giác hư vô mờ mịt, không phân biệt được nam nữ, tựa như lời chúng sinh hội tụ, nhưng khi tâm thần Hứa Thanh phập phồng, lại mang đến cho hắn ý an bình.

Giống như trong ba mươi hai từ này, ẩn chứa sức mạnh tịnh tâm.

Trong lòng Hứa Thanh trong khoảnh khắc này vô cùng bình tĩnh, thần đài không linh, thức hải an ổn.

Dường như đã trôi qua rất lâu, lại phảng phất chỉ trong nháy mắt, dư âm của tiếng hát mờ nhạt kia ở trong này không ngừng vang vọng, rõ ràng truyền ra ba mươi hai chữ này, nhưng trong nhận thức của Hứa Thanh, lại hóa thành ý nghĩa khác.

Bởi vì trong đó có hai chữ, biến thành càng rõ ràng.

". . . . Thẩm. . . . . Hạch. . . . ."

Hứa Thanh không có hành động thiếu suy nghĩ, cẩn thận cảm thụ một phen.

Dần dần hắn đã có rõ ràng dự cảm, minh bạch chỉ cần mình đem tâm thần triệt để chìm vào hai chữ này bên trong, như vậy đem mở ra một hồi không biết khảo hạch.

Hứa Thanh trầm ngâm, không có tiếp tục.

Một mặt là nơi đây hoàn cảnh không thích hợp lập tức tiến hành, một phương diện khác thì là Hứa Thanh cảm giác mình đối với khảo hạch này cụ thể vẫn chưa hoàn toàn hiểu ra.

Vì vậy hắn nâng lên tay phải một phát bắt được trước mặt tấm gương, chặt đứt lẫn nhau ở giữa liên hệ.

Ngay sau phút chốc, cái loại này tâm thần an bình cảm giác tiêu tán, Hứa Thanh ngẩng đầu lên, đến từ sơn mạch bên ngoài gió nức nở nghẹn ngào, một lần nữa truyền vào trong tai.

Linh Nhi vội vàng quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

"Hứa Thanh ca ca, thế nào rồi..., thành công nha."

Hứa Thanh đưa tay tại Linh Nhi trên đầu nhu hòa vuốt ve, trong mắt lộ ra suy tư, sau đó bình tĩnh mở miệng.

"Phương pháp hẳn là không sai, nhưng còn cần một ít thời gian đi nghiệm chứng."

Linh Nhi thả lỏng trong lòng, chú ý Hứa Thanh đang trầm tư, vì vậy không có quấy rầy, nhu thuận trở lại Hứa Thanh trong cổ áo, tìm cái thoải mái vị trí, bàn đã thành một vòng, cảm thụ được Hứa Thanh trên người nhiệt độ, nàng đáy lòng vô cùng an bình.

Tựa hồ đối với nàng mà nói, Hứa Thanh nhiệt độ, chính là hết thảy an bình ngọn nguồn.

Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong mắt lộ ra quyết đoán, hắn chuẩn bị tại đây Khổ Sinh sơn mạch bên trong tìm một chỗ cư trú xuống, một bên thăm dò tấm gương khảo hạch, đi một bên nghiên cứu nguyền rủa.

Nếu chỉ là mình một người, hắn chọn sáng lập sơn động sống một mình, đoạn tuyệt với nhân thế.

Nhưng Linh Nhi ở đây. . . Hứa Thanh suy nghĩ một chút, ý định đi phụ cận tìm đất thành ở lại, hắn không muốn làm cho Linh Nhi tại làm bạn chính mình đồng thời, còn muốn nàng đi thừa nhận sự cô độc cách thế làm bạn.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh đã đi ra chỗ này vùng núi hẻo lánh chi địa, đi tại Khổ Sinh sơn mạch bên trong, cuối cùng vào bên ngoài trên một ngọn núi, hắn lựa chọn một cái tương đối nhỏ một chút thổ thành.

Cái này tu kiến tại sườn núi vị trí thổ thành không có tên, cư dân chỉ có trên nghìn, trong đó kiến trúc phần lớn là cát đất kết cấu, chỉnh thể nhìn lại không có quá nhiều sắc thái, rất là đơn điệu.

Nơi đây lấy người địa phương làm chủ, còn lại thì là các loại nguyên nhân xuất hiện người từ ngoài đến, từng cái tộc quần đều có.

Nội thành mặc dù cũng xuất hiện một ít cửa hàng, nhưng cũng sinh ý bình thường, khách hàng ít.

Phóng nhãn nhìn lại có ba thành phòng trọ đều là trống không, không có người ở.

Hiển nhiên trong đó người hoặc là đã đi ra, hoặc là chính là tử vong.

Đìu hiu cùng trầm mặc, là cái này thổ thành cho Hứa Thanh đệ nhất cảm thụ.

Nhưng so với những nơi khác, thành trì nhỏ này bao gồm lớn hơn một chút, sự xuất hiện của Hứa Thanh mặc dù cũng gây ra rất nhiều sự chú ý thù địch, nhưng cũng không ai đến để ngăn chặn.

Giờ phút này đi tại tiểu thành bên trong, đem toàn thân đều bao bọc ở áo bào ở trong chỉ lộ ra ánh mắt Hứa Thanh, hắn chú ý tới thành trì này tốp năm tốp ba cư dân trong, tồn tại một ít bộ dạng dị dạng giả.

Cái này người thân thể dài rộng, dài khắp một mảnh dài hẹp thịt thừa, vô luận là cánh tay còn là đùi đều là như thế, còn có những người có nhiều cánh tay, càng có một ít thân thể thịt thừa bên trên còn rất dài ra mặt lỗ.

Thậm chí có người kéo xuống chân, lan rộng hơn nửa trượng, áo choàng cũng khó bao phủ toàn bộ.

Tựu thật giống nhiều người dung hợp lại với nhau, hay hoặc là bản thân xuất hiện biến dị, vả lại biểu lộ phần lớn chết lặng.

Lúc đầu Hứa Thanh tưởng rằng chính mình chưa thấy qua Dị tộc, có thể nhìn hơn nhiều hắn phát hiện cũng không phải là như thế.

"Những người này bị biến dạng, hẳn là hậu thiên tạo thành."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, đối với cái này Thanh Sa đại mạc quỷ dị cảm giác lại thêm vài phần, cuối cùng hắn tại cái này tiểu thành bên trong rời đi một vòng, tìm cái không người cư trú phòng trọ, đi vào.

Phòng trọ tràn đầy bụi bặm, trên mặt đất có rất nhiều vỡ vụn bình bình lọ lọ, bốn phía còn có một chút bày lệch ra tám đảo cái giá, thoạt nhìn có lẽ đã từng là một chỗ tiệm bán thuốc.

Nhìn qua cái này, Hứa Thanh phất tay sửa sang lại, mà Linh Nhi cũng hóa hình xuất hiện, tò mò nhìn bốn phía, một bên hỗ trợ sửa sang lại, một bên truyền ra thanh âm hưng phấn.

"Hứa Thanh ca ca, ngươi là phải ở chỗ này mở tiệm bán thuốc nha."

Hứa Thanh nghe vậy suy nghĩ một chút, cười gật đầu, hắn nhớ tới lần thứ nhất trông thấy Linh Nhi lúc, đối phương cùng nàng cha tại Bản Tuyền Lộ mở khách điếm.

Đối với Hứa Thanh mà nói, cư trú cũng tốt, mở tiệm bán thuốc cũng được, đều không có ảnh hưởng gì, nếu như Linh Nhi có đề nghị này, như vậy liền mở ra một cái tốt rồi.

"Thật tốt quá, Hứa Thanh ca ca ta nói với ngươi, ta đối với việc mở cửa hàng có kinh nghiệm, ta sẽ làm.."

Linh Nhi vui vẻ, trong ánh mắt lộ ra sáng ngời ánh sáng, tại sửa sang lại bốn phía bụi bặm cùng mảnh vỡ về sau, nàng lấy ra một khối khăn lau, ở chỗ này lau.

Rõ ràng có thuật pháp có thể triển khai, nhưng Linh Nhi tựa hồ càng ưa thích chính mình tự mình động thủ, Hứa Thanh thấy vậy, cảm nhận được Linh Nhi sung sướng tâm tình, đáy lòng cũng có cảm khái.

Đoạn đường này đi tới, Hứa Thanh đối với Linh Nhi đơn thuần đã có càng sâu nhận thức, nàng rất thông minh, nhưng là rất đơn giản, thường thường chuyện rất nhỏ tình tựu sẽ khiến nàng vui vẻ vài ngày.

Thì cứ như vậy, tại Linh Nhi dưới sự chủ trì, sáng sớm ngày thứ hai xuất hiện lúc, cái này Hoang vứt bỏ đã lâu tiểu tiệm bán thuốc, một lần nữa tại đây tiểu thành bên trong mở rồi.

Tên tiệm bán thuốc là Linh Nhi lên đấy, tên là Thanh Linh đường.

Về phần đan dược nơi đây, Hứa Thanh trên người rất nhiều, nhất là lấy Bạch Đan làm chủ.

Đây là loại đan phương đầu tiên mà hắn nắm giữ, mặc dù hắn không cần, nhưng đối với chúng sinh của thế giới này mà nói, đan này thuộc về thường chuẩn bị sẵn.

Nhất là tại Phong Hải Quận lúc Hứa Thanh nghiên cứu Bạch Tiêu Trác đan dược, có chỗ tâm đắc.

Mặc dù Bạch Tiêu Trác đã thêm độc vào bạch đan cải tiến, nhưng đơn thuần từ chất lượng và tác dụng của bạch đan mới, thực sự là một điều mang lại lợi ích, có thể cải thiện mức độ thanh lọc rất lớn.

Vì vậy Hứa Thanh cùng Linh Nhi cái này tiểu tiệm bán thuốc, chủ bán đan dược, chính là Bạch Đan.

Linh Nhi sau khi biến hóa ẩn nấp tướng mạo, đã thành một cái xấu nha đầu, hưng phấn bắt đầu với tiểu nhị nhiệm vụ, chỉ bất quá tiểu thành bên trong cư dân không nhiều lắm, cửa hàng lại là mới mở, vì vậy khách hàng cũng không có mấy cái.

Nhưng cái này không ảnh hưởng Linh Nhi vui vẻ.

Hứa Thanh chứng kiến Linh Nhi như vậy chờ mong, cũng liền tùy ý nàng đi chơi đùa nghịch, hắn tại gieo xuống Đội trưởng cho hạt giống về sau, vào tiệm bán thuốc sau đã bắt đầu tu hành cùng nghiên cứu.

Một mặt là nếm thử mở ra tấm gương, cẩn thận quan sát cùng lục lọi, một phương diện khác thì là nghiên cứu đoạn đường này bắt những thú dữ kia trong cơ thể nguyền rủa.

Thì cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Bọn họ tiệm bán thuốc từ lúc mới bắt đầu không người hỏi thăm, biến thành ngẫu nhiên đến mấy cái khách hàng mua Bạch Đan, cái này chủ yếu là bởi vì giá cả rẻ tiền, hơn nữa dược hiệu không tệ.

Mà tiệm bán thuốc khai trương, khiến cho Linh Nhi động lực càng nhiều, tựa như một cái tiểu tham tiền giống nhau mỗi ngày tính toán thu nhập linh tệ, thậm chí còn đưa ra một cuốn sách nhỏ.

Hứa Thanh thỉnh thoảng chấm dứt tu hành, nhìn linh nhi ghi sổ sách, đáy lòng cũng sẽ dâng lên an bình.

Từ khi tại Thiên Hỏa Hải Huỳnh Hỏa chi thành ở qua về sau, Hứa Thanh phát hiện ra mình ngày càng quen với cuộc sống yên tĩnh này, và cuộc sống này mang lại sự yên tĩnh, lại để cho hắn mơ hồ có một loại trên tâm cảnh biến hóa.

Hứa Thanh có chút nói không rõ ràng cụ thể biến hóa ở nơi nào, nhưng hắn rất hưởng thụ, cũng rất đắm chìm trong đó.

Vì vậy hắn đem nhiều thời gian hơn, đặt ở thăm dò cùng nghiên cứu bên trên.

Tấm gương thăm dò rất thuận lợi, nhưng nguyền rủa nghiên cứu lại tiến triển chậm chạp.

Trong lúc này Hứa Thanh nhiều lần đem bản thân Tử Nguyệt chi lực dung nhập những thú dữ kia trong cơ thể, nếm thử đi áp chế nguyền rủa, có thể hiệu quả rất kém cỏi, toàn bộ thất bại.

Như lúc này, Hứa Thanh ngóng nhìn trước mặt một đầu lạnh run Hạt Tử (bọ cạp).

Tay của hắn đặt tại Hạt trên người, theo Tử Nguyệt chi lực dung nhập, cái này Hạt Tử màu sắc từ màu nâu cải biến, dần dần tím hóa đồng thời, Hứa Thanh cũng cảm nhận được Hạt Tử trong cơ thể nguyền rủa.

Tế Nguyệt đại vực nguyền rủa, ảnh hưởng chúng sinh vạn vật, kia tồn tại phương thức là cùng huyết mạch dung hợp, lẫn nhau giao hòa khó có thể tách ra, một khi bộc phát, sẽ đem vạn vật chúng sinh tại trong thời gian ngắn hóa thành Hắc Thủy.

Mà Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực cùng nguyền rủa đụng chạm về sau, sẽ để cho kia trong nháy mắt từ yên tĩnh trạng thái bộc phát.

Tựa như thoáng cái sống lại, muốn đi đem Hứa Thanh Tử Nguyệt chi lực hấp thu.

Giống như đối với nguyền rủa mà nói, Hứa Thanh Tử Nguyệt tồn tại cực kỳ mãnh liệt hấp dẫn.

Tại đây lần lượt nếm thử phía dưới, Hứa Thanh minh bạch như chính mình đưa vào Tử Nguyệt chi lực tại số lượng bên trên chưa đủ, như vậy sẽ rất nhanh bị nguyền rủa cắn nuốt đồng hóa, sau đó với tư cách vật thí nghiệm hung thú, sẽ ở trong khoảnh khắc nguyền rủa bộc phát, trở thành máu loãng.

Toàn bộ quá trình không thể nghịch.

Nhưng nếu như Hứa Thanh tăng lớn độ mạnh yếu làm cho bản thân Tử Nguyệt cuồn cuộn không dứt đưa vào, đi tiến hành cưỡng ép áp chế, như vậy tại áp tới trình độ nhất định về sau, nguyền rủa giống nhau sẽ bộc phát.

Bất quá kết cục có chút khác nhau, dưới loại tình huống này tử vong vật thí nghiệm, sẽ không trở thành máu loãng, mà là hóa thành một đống đen xám.

"Phảng phất là một loại thiêu đốt."

Hứa Thanh nhìn trước mắt Hạt Tử trong nháy mắt đã trở thành đen xám rơi vãi trên mặt đất, hắn nhíu mày mắt lộ ra trầm ngâm.

Loại này đen xám hắn nghiên cứu qua, không có gì tác dụng, cho Hứa Thanh cảm giác tựa như nguyền rủa tại bị áp chế về sau, lựa chọn cùng huyết mạch đồng quy vu tận.

"Vẫn còn nhiều nỗ lực hơn, cũng như các loài khác nhau."

Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, lấy ra dọc theo con đường này Ảnh tử bắt hung thú khác, tiếp tục nghiên cứu.

Thời gian thì cứ như vậy ngày từng ngày đi tới.

Tiểu thành bên trong mặc dù cũng có phân tranh, nhưng hứa Thanh chưa bao giờ đi ra ngoài sau khi đến, ở trong một loại cô lập khác, cũng tránh được một số việc.

Mà bị hắn gieo xuống hạt giống, tại lúc này lúc giữa trôi qua trong, cũng dần dần phát mầm mỏ, dài ra xanh mơn mởn tiểu mầm.

Cái này tiểu mầm rất là kỳ dị, giống như có đủ nhất định được linh trí, đương Hứa Thanh xuất hiện lúc, nó sẽ bản năng run rẩy.

Mà mỗi lần Linh Nhi tới gần, nó liền tự hành lay động, vặn vẹo thân thể, dẫn tới Linh Nhi phát ra dễ nghe tiếng cười về sau, nó thì càng vì ra sức.

Về phần lão tổ Kim Cương Tông, thì gánh vác sứ mệnh hộ vệ, từ đầu đến cuối đều treo trên xà nhà, lúc nào cũng nhắm vào cửa lớn.

Còn có Ảnh tử. . .

Nó đối với tiểu mầm nịnh nọt Linh Nhi cử động rất là không phục, nhiều lần thừa dịp Linh Nhi cùng Hứa Thanh không có chú ý, nó lại đột nhiên xuất hiện ở tiểu mầm bên cạnh, nhìn chằm chằm vào cái chết của nó.

Mỗi lần như vậy, tiểu mầm đều co lên, một cử động nhỏ cũng không dám.

Nhưng Ảnh tử cũng sẽ không thường xuyên xuất hiện, nó còn có những thứ khác sứ mạng, ngẫu nhiên cần ra ngoài ly khai tiểu thành, tại đây Khổ Sinh sơn mạch cùng với Thanh Ti đại mạc bên trên vì Hứa Thanh bắt hung thú.

Dùng cái này đến lại để cho Hứa Thanh nghiên cứu có thể cuồn cuộn không dứt tiếp tục tiến hành.

Mà hắn mỗi lần trở về, cũng sẽ ngay tiếp theo đem một ít kiến thức cùng với đối với phiến khu vực này hiểu rõ, hướng Hứa Thanh truyền ra tâm tình dao động.

Thời điểm này, Kim Cương tông lão tổ tác dụng liền nổi bật đi ra.

Hắn sẽ ở bên cạnh hành động phiên dịch, để giải thích Ảnh tử lời nói, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ xen lẫn một ít riêng sinh hoạt, cho Ảnh tử đào hầm.

Ảnh tử mặc dù trưởng thành không ít, nhưng đúng là vẫn còn chưa đủ kinh nghiệm, mười lần cuối cùng có ba hoặc hai lần không nhận ra.

Hứa Thanh đối với chuyện này không để ý nhiều, hai con hàng này mâu thuẫn với nhau, hắn đã quen rồi.

Mà thông qua Ảnh tử cùng Kim Cương tông lão tổ, hắn đối với cái mảnh này Thanh Ti đại mạc rất hiểu rõ càng ngày càng sâu.

Ví dụ như Hứa Thanh đã biết nơi đây thổ thành tu kiến tại thân núi nguyên nhân.

Đó là bởi vì trên sa mạc tồn tại rất nhiều quỷ dị sự tình, mà bất luận một loại nào, cũng có thể dễ dàng diệt một cái tiểu thành.

Chỉ có trên chân núi, sẽ an toàn rất nhiều.

Ví dụ như trong sa mạc thường cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện một ít ảo cảnh, có đôi khi là ốc đảo, có đôi khi là Thiên Không Chi Thành, có đôi khi là mặt khác thế giới.

Chúng nó sẽ di động, những nơi đi qua, tràn ngập tử vong.

Chỉ cần là tiến vào cái này ảo cảnh trong, sẽ rất khó còn sống đi ra, đương ảo cảnh sau khi biến mất mặt đất lưu lại đấy, chỉ có huyết nhục bị gặm ăn sạch sẽ xương cốt.

Ngoài ra, những cây nấm khổng lồ được nhìn thấy trên đường Hứa Thanh, Ảnh tử mang đến trong tin tức cũng có miêu tả, nó trông thấy khổng lồ cây nấm từ trong sa mạc đứng lên.

Tại cây nấm dưới có vô số rễ, chúng nó hợp thành hình người hình dáng, tại trên sa mạc di động, truy đuổi ảo cảnh.

Mà cái này kỳ thật còn không phải cái này Thanh Ti đại mạc bên trên kinh khủng nhất sự tình, tại Ảnh tử miêu tả cùng thám thính phía dưới, Hứa Thanh hiểu rõ đến cái mảnh này trong sa mạc, màu sắc của gió không phải là không thay đổi.

Một khi một ngày nào đó, gió màu xanh chuyển sang màu trắng, sau đó tất cả chúng sinh trong sa mạc, phải sử dụng tốc độ nhanh nhất để trú ẩn trên ngọn núi gần nhất..

Nếu không sẽ phải đối mặt với tuyệt cảnh, chỉ có nơi đây ngọn núi, mới có thể không bị bão cát xâm nhập.

Trong những năm dài, bạch sắc gió xuất hiện số lần không ít, vì vậy ngẫu nhiên vẫn sẽ có người sống sót tại bạch phong ở trong chạy trốn tới phụ cận thân núi bên trong, tránh được tử vong.

Nhưng những người trốn thoát này sẽ có những thay đổi chung.

Cơ thể của họ trở nên dị tật, xấu xí, và con cái của họ cũng vậy, sẽ không thay đổi.

Điều này làm cho Hứa Thanh nghĩ tới tiểu thành bên trong những người đó.

Mặt khác, ngoại trừ bạch sắc gió, tại đây Thanh Ti đại mạc bên trong còn có hắc sắc gió, chỉ bất quá mấy trăm năm không có xuất hiện quá, nhưng về hắc phong đồn đại như trước tồn tại.

Một khi hắc phong xuất hiện, toàn bộ Thanh Ti đại mạc chúng sinh sẽ cửu tử nhất sinh, dù là trốn ở thân núi bên trên, vẫn là là tồn tại nguy hiểm.

Nhưng trong Tế Nguyệt đại vực này, nơi không nguy hiểm hiếm thấy, mà so với thời khắc bên ngoài thời khắc sẽ xuất hiện sinh tử, mấy trăm năm này xuất hiện một lần hắc phong, tựa hồ cũng không tính là gì.

Nhưng gió vẫn còn màu cuối cùng, màu xám.

Gió xám chỉ là truyền thuyết, là Hứa Thanh từ miệng của một lão giả đến mua đan dược biết được, loại này gió đang Thanh Ti đại mạc trong lịch sử, chỉ xuất hiện qua một lần.

Cho đến nay, nó đã được quá lâu, vì vậy chính xác những gì sẽ xảy ra, không ai biết.

Những tin tức này, lại để cho Hứa Thanh đối với cái này mảnh sa mạc hiểu rõ càng sâu, đồng thời trong khoảng thời gian này hắn tại nghiên cứu nguyền rủa ngoài, cũng nhiều lần mở ra tấm gương.

Tại hắn lần lượt thăm dò khi, đối với việc kiểm tra Nghịch Nguyệt Điện, cũng có một sự hiểu biết rõ ràng hơn.

"Tu sĩ độc nhãn may mắn chạy trốn kia ở điểm này đích xác không nói dối, bất luận một cái gương nào, ở trong phạm vi Khổ Sinh sơn mạch này, đều là tiến vào cửa vào Nghịch Nguyệt điện."

"Đồng thời cũng là khảo hạch mở ra phương pháp."

"Chỉ có thông qua được khảo hạch, mới có thể tiến vào Nghịch Nguyệt điện."

Hứa Thanh khoanh chân ngồi ở phòng trọ bên trong, ánh mắt rơi vào trước mặt trên gương, trong mắt lộ ra quyết đoán.

Mấy ngày này rất hiểu rõ, cho hắn biết gia nhập Nghịch Nguyệt điện khảo hạch tổng cộng có ba hạng.

Hạng thứ nhất là hiến tế.

Cái này kỳ thật cũng là một cái tìm đến danh trạng, tất cả đều muốn gia nhập Nghịch Nguyệt điện người, muốn chém giết hai cái cùng mình cùng cảnh giới Hồng Nguyệt Thần Điện chi tu.

Chỉ có đem chém giết thi thể đưa vào trong gương, coi như là hoàn thành hạng thứ nhất khảo hạch.

Điểm này Hứa Thanh có thể lý giải, cái này khảo hạch hạng thứ nhất, mục đích là thẩm tra gia nhập giả thực lực, đồng thời cũng đã bao hàm đối với ngoại giới đề phòng.

Như thế phương pháp, liền khiến cho đến Hồng Nguyệt Thần Điện nếu có người muốn lẫn vào, cũng phải trả giá thật nhiều mới có thể.

Và tu vi càng cao, cái giá phải trả càng lớn.

Vả lại đây vẫn chỉ là hạng thứ nhất, trả giá thật nhiều sau như đến tiếp sau khảo hạch vô pháp thông qua, tức thì hết thảy phó mặc.

Vì vậy, cái này khảo hạch bị xếp hạng phía trước nhất.

Về phần gia nhập Nghịch Nguyệt điện thứ hai hạng khảo hạch, là tín ngưỡng.

Hạng thứ ba Hứa Thanh không biết được, hắn ý định đi trước hoàn thành tìm đến danh trạng.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn bên ngoài lờ mờ không trung, trong mắt lộ ra quyết đoán, phất tay thu hồi trước mặt tấm gương, nhoáng một cái bên dưới, đã đi ra tiệm bán thuốc.

Mục tiêu của hắn không phải Khổ Sinh sơn mạch Hồng Nguyệt Thần Điện.

Có thể tu kiến ở chỗ này Hồng Nguyệt Thần Điện, Hứa Thanh rất rõ ràng không thể coi thường.

Suy cho cùng đều muốn gia nhập Nghịch Nguyệt điện, tìm đến danh trạng là nhất định phải hoàn thành, nói cách khác tất cả đều muốn gia nhập giả, đều đầu tiên đem ánh mắt bản năng đặt ở Thần Điện bên trên.

Kể từ đó, chỉ cần không phải kẻ ngốc, tựu cũng không phớt lờ, mà dựa theo Hứa Thanh cùng Thần Điện tiếp xúc mấy lần rất hiểu rõ, hắn cảm thấy Thần Điện ở chỗ này câu cá khả năng càng lớn.

Đương nhiên mỗi người ý tưởng bất đồng, Hứa Thanh cảm thấy những người muốn gia nhập đó Nghịch Nguyệt điện người ngu dốt nhất định rất ít, vì vậy đại khái dẫn đầu chọn đi sa mạc bên ngoài khu vực khác phục kích Thần Điện tu sĩ.

Nhưng Hứa Thanh không muốn mạo hiểm.

Giờ phút này hắn mang theo Tiên Thuật mặt nạ, thân thể mở ra quỷ U hóa triệt để ẩn nấp, đã đi ra sơn mạch đi sa mạc, tìm kiếm phù hợp tu vi hung thú.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thanh Sa đại mạc bên trong hung thú, tu vi cao thấp không đợi, mà Ảnh tử vì Hứa Thanh săn bắn trong khoảng thời gian này, cũng đem một ít địa phương nguy hiểm đánh dấu đi ra, vì vậy Hứa Thanh mục tiêu rất rõ ràng.

Hai ngày sau, Thanh Sa đại mạc một chỗ trong dòng cát, truyền đến nổ vang nổ mạnh, bốn phía thuật pháp dao động quanh quẩn lúc giữa, một cái cực lớn màu đỏ côn trùng, chui từ dưới đất lên mà ra, toàn thân tràn ra có thể so với Nguyên Anh tu vi dao động, trong miệng nhưng là phát ra kêu rên.

Tại nó phía dưới, cát đất bên trong Hứa Thanh thân ảnh tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên đuổi theo, tay phải nâng lên hung hăng nhấn một cái, tức khắc cái này màu đỏ côn trùng thân thể tan vỡ non nửa, rơi xuống mặt đất lúc đã là hấp hối.

Hứa Thanh đem này thu hồi, tiếp tục đi về phía trước.

Năm ngày về sau, một đầu trọn vẹn tầm hơn mười trượng cực lớn Hạt Tử, tại mặt đất cấp tốc bỏ chạy, nó sau lưng một đạo thân ảnh tiếp tục truy kích, cho đến một lát sau, theo vô số Thiên Ma thân đáp xuống, cái này Hạt Tử phát ra thê lương gào rú, đều muốn lao ra lại làm không được, bị sau lưng thân ảnh đuổi theo.

Tại từng trận nổ mạnh quanh quẩn phía dưới, một nén nhang về sau, theo hết thảy dẹp loạn, Hứa Thanh thân ảnh vào Thanh Phong bên trong đi ra, hướng về Khổ Sinh sơn mạch trở về.

Dùng một ngày rưỡi, hắn về tới thổ thành tiệm bán thuốc, Linh Nhi hết thảy như thường, chẳng qua là đối với Hứa Thanh ra ngoài có chút bận tâm, đang nhìn đến Hứa Thanh sau khi trở về, nàng nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn một lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Hứa Thanh sờ lên Linh Nhi đầu, đi sau phòng, tại đó khoanh chân ngồi xuống, mở ra ngăn cách trận pháp về sau, hắn lấy ra tấm gương đặt ở trước mặt, sau đó thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang.

Hắn không muốn mạo hiểm đi phục kích Thần Điện chi tu, việc này một khi bại lộ, sẽ khiến phiền toái rất lớn.

Vì vậy hắn ý định mưu lợi dùng phương pháp của mình chế tạo Thần Điện tu sĩ, dùng cái này lừa gạt qua Nghịch Nguyệt điện khảo hạch, đây cũng là hắn nghiên cứu lâu như vậy nguyên nhân chỗ.

"Ta nhiều lần dò xét, khảo hạch này chính là một loại cơ chế, cũng không phải là con người làm ra khống chế, vì vậy ta có lẽ có thể thành công, bất quá ta chúc phúc sẽ dẫn động nguyền rủa, vì vậy động tác phải nhanh một chút mới có thể."

Hứa Thanh trừng mắt nhìn, phất tay lấy ra bị chính mình bắt giữ Hạt Tử cùng trùng đỏ, tại hấp hối chúng nó trên người nhanh chóng lấy bản thân Tử Nguyệt chi lực chúc phúc.

Như lúc trước chúc phúc Mộc Nghiệp giống nhau, trong thời gian ngắn, hai cái này hung thú thân thể run rẩy, riêng phần mình xuất hiện tử sắc ấn ký, hạ xuống phút chốc chúng nó nguyền rủa đã bị dẫn động.

Không đợi nguyền rủa bộc phát, Hứa Thanh nhanh tay lẹ mắt, đem hai cái này hung thú trực tiếp ném hướng tấm gương.

Mặc dù tấm gương rất nhỏ, chúng nó rất lớn, có thể tại đụng chạm trong nháy mắt, trong gương tràn ra một cỗ cực lớn hấp lực, càng đem hai cái này nguyền rủa lập tức muốn bộc phát hung thú hút vào đi vào.

Hứa Thanh lui ra phía sau vài bước, mặc dù liên tục thăm dò cùng nghiên cứu, hắn đối với chính mình phương pháp này có chút tin tưởng, có thể giờ phút này liên quan đến thành bại, tâm tình khó tránh khỏi có chút tâm thần bất định, ngóng nhìn tấm gương.

Cái kia tấm gương ở giữa không trung đột nhiên rung động, ở trên quang mang nhanh chóng lóe lên, giống như tại phán định.

Cho đến giằng co hơn mười tức, tại Hứa Thanh tâm tư càng phát ra treo lên lúc, trong gương tràn ra mênh mông ý chí.

"Thông qua!"

Hứa Thanh thở phào khẩu khí.

Hắn kỳ thật cũng không muốn dùng loại này mưu lợi phương pháp xử lý, thật sự là đi phục kích Hồng Nguyệt Thần Điện mức độ nguy hiểm rất cao, đối phương câu cá khả năng thật lớn.

Một cái gây chuyện không tốt, sẽ khiến cho phiền toái, không có lợi cho ý định ban đầu của mình để chuẩn bị để nghiên cứu an toàn.

Còn nếu là ly khai Thanh Ti đại mạc đi địa phương khác, một lần mất ít nhất nửa năm thời gian, vì vậy so sánh dưới, chính mình đi tự mình chế tác thân thuộc, tự nhiên là tối ưu lựa chọn.

"Ta dựa vào năng lực của mình đi thông qua cái này hạng thứ nhất khảo hạch, cũng là chưa tính là ăn gian."

Hứa Thanh đáy lòng thì thào, hồi tưởng Sư tôn đối với chính mình giáo dục về sau, hắn cảm giác mình làm là như vậy chính xác.

Tấu chương xong




