




Chương 582: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái tuế (Thượng)


Chương 582: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái tuế

Hứa Thanh như vậy tưởng tượng, tức khắc cảm giác mình là có đạo lý đấy, cái này dù sao cũng là sư phó đối với chính mình dạy bảo, mà sư phó chắc là sẽ không sai đấy.

Hứa Thanh nhẹ nhàng thở ra, trong lòng rất nhanh biến thành vô cùng thản nhiên, ánh mắt càng là thanh thản óng ánh.

Hắn không thẹn với lương tâm đối mặt trong gương tràn ra mênh mông ý chí.

Đáy lòng bình yên.

Cái kia tấm gương tại hắn phía trước lóng lánh ánh sáng nhạt, mơ hồ trong đó còn có một chút nguyền rủa chi lực từ mặt kính chảy ra, giống bị bài xuất giống nhau.

Hứa Thanh quét mắt, như trước bình tĩnh.

Rất nhanh, cái này tấm gương tại sắp xếp đã xong nguyền rủa về sau, quang mang cũng ảm đạm rồi một ít, có thể trong đó ý chí như trước tản ra, cáo tri Hứa Thanh thứ hai hạng khảo hạch nội dung.

"Tín ngưỡng."

Hứa Thanh thì thào, lúc trước hắn đối với Nghịch Nguyệt điện khảo hạch thăm dò trong, biết rõ cái này thứ hai hạng nội dung.

Khảo hạch tín ngưỡng thứ hai này, đối với Tế Nguyệt Đại Vực tu sĩ mà nói, cơ hồ chín phần chín đều là không có vấn đề gì lớn, chủ yếu là muốn phân biệt Hồng Nguyệt thần điện trà trộn vào chi tu.

Chỉ cần là tín ngưỡng Hồng Nguyệt, trong cơ thể ẩn chứa Hồng Nguyệt chúc phúc, như vậy tại đây một cửa trong sẽ không có khả năng thông qua.

Hứa Thanh thở dài.

Hắn biết rõ dùng biện pháp của mình nếu như khảo hạch đầu tiên có thể vượt qua, như vậy đại biểu hạng thứ hai này, độ khó sẽ lớn đến vô cùng.

"Điều này đại biểu cho Nghịch Nguyệt điện không phân biệt được Tử nguyệt cùng Hồng nguyệt. . ."

Điều này cũng có thể giải thích, suy cho cùng Tử Nguyệt cũng tốt Hồng Nguyệt cũng được, đều là cùng một cái quyền hành chi lực, chỉ bất quá thuộc sở hữu bất đồng mà thôi, nhưng đối với Hứa Thanh mà nói, đây là một cái rất đau đầu nghịch lý.

Hắn rõ ràng đối với Hồng Nguyệt Xích Mẫu không có tín ngưỡng gì, nhưng tử nguyệt chi lực trong cơ thể mình, nhất định sẽ bị coi là hồng nguyệt chi tu, thậm chí đem hắn lầm tưởng là thần tử cũng không phải là không có khả năng..

"Khảo hạch này, nếu muốn những biện pháp khác thông qua."

Hứa Thanh không dám đơn giản nếm thử, nhưng cũng không có từ bỏ, mấy ngày trước thăm dò, hắn nhiều lần nhớ lại Sư tôn phong cách hành sự, trong lòng đã có một ít biện pháp, bất quá vẫn cần cẩn thận phân tích mới có thể.

Thì cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ảnh tử như cũ là ngẫu nhiên ra ngoài vì Hứa Thanh săn bắn, Kim Cương tông lão tổ đồng dạng ra sức, treo ở trên xà nhà nhìn chằm chằm vào từng cái tiến vào cửa hàng khách hàng.

Mà tiểu thảo mầm càng phát ra khỏe mạnh, mỗi ngày đều tại lay động, tựa như tại vũ đạo giống nhau.

Về phần Linh Nhi, tâm tình của nàng càng ngày càng ... hơn tốt đẹp, bởi vì ký sổ thời gian gia tăng lên.

Bọn họ cái này tiểu tiệm bán thuốc, theo mở thời gian lâu dài, tại Bạch Đan lần lượt bán đi khi, dần dần đã có một ít danh tiếng, vì vậy đến đây mua sắm đan dược khách hàng, liền tự nhiên mà vậy khá hơn rồi dâng lên.

Cảnh này khiến Kim Cương tông lão tổ cảnh giác càng phát ra mãnh liệt, bất quá hắn cũng không có cái gì dùng võ chi vật, tới mua đan dược tu sĩ phần lớn là Ngưng Khí, Trúc Cơ cũng ít thấy.

Suy cho cùng Bạch Đan loại đan dược này, lấy Ngưng Khí nhu cầu lớn nhất, mà trong tiểu thành mặc dù cũng có cao giai tu sĩ xuất hiện, nhưng không ít đều là tán tu sống một mình trong Khổ Sinh sơn mạch, thỉnh thoảng đến mua sắm.

Đối với Bạch Đan nhu cầu, bọn hắn có mặt khác con đường thu hoạch, chướng mắt cái này bình thường tiểu tiệm bán thuốc.

Về phần thế lực, Khổ Sinh sơn mạch bên trong có chút ít hỗn loạn, thế lực lớn nhỏ phần đông, đều là lấy chủng tộc hoặc là tiểu đội phương thức tồn tại, những thế lực này bên trong cấp thấp tu sĩ cùng với tiểu thành cư dân, mới là tiểu tiệm bán thuốc chủ yếu người mua nơi phát ra.

Ví dụ như giờ phút này, thì có một nhân tộc thiếu niên đi vào tiệm bán thuốc.

Thiếu niên này toàn thân vận rộng thùng thình áo bào, tu vi tại Ngưng Khí tầng năm bộ dạng, hắn đến từ phụ cận một cái cỡ trung thế lực, bởi vì bên người có bằng hữu tới đây mua qua đan dược, vì vậy biết được sau lựa chọn tới đây mua sắm.

Đi vào tiệm bán thuốc một khắc, hắn cảnh giác đảo qua bốn phía, lần đầu tiên nhìn thấy cô gái xấu xí cúi đầu ghi sổ sách sau quầy, xác định không có nguy hiểm, hắn bước nhanh đến quầy.

"Ta muốn mười miếng Bạch Đan!"

Thiếu niên trầm thấp mở miệng, lấy ra mười cái linh tệ đặt ở trên quầy.

Linh Nhi nhãn tình sáng lên, nhanh chóng đem linh tệ cầm lấy, từng quả từng quả cẩn thận kiểm tra, thỏa mãn cất kỹ, lấy ra một cái túi đưa qua.

"Lần sau lại đến nha." Linh nhi cười mở miệng.

Thiếu niên tiếp nhận túi, mở ra cẩn thận xem xét, phát hiện nơi đây Bạch Đan đích xác là như đồng bọn theo như lời, cùng với chỗ khác không lớn giống nhau, không có bất kỳ tạp chất.

Vì vậy hắn lấy ra một quả, nuốt xuống, hơn mười tức sau ánh mắt mở ra lúc, hắn ra một thân đổ mồ hôi, thần sắc có chút động dung.

"Dược hiệu tốt như vậy?" Thiếu niên đáy lòng giật mình, lui ra phía sau vài bước, vừa muốn rời đi lúc hắn chần chừ một chút, quay đầu nhìn về phía Linh Nhi.

Linh Nhi cười nhìn lại.

"Vị khách quan kia, còn có chuyện khác sao?"

Thiếu niên do dự một chút, thái độ bởi vì Bạch Đan dược hiệu, biến thành cung kính đi một tí, thấp giọng mở miệng.

"Ngươi nơi này có không có Giải Độc Đan?"

"Ta gần đây mỗi lần tu hành, đều nhịn không được phun ra tanh hôi máu đen, vả lại vị trí trái tim sẽ xuất hiện đau ẩn, đôi khi ngồi xuống sẽ bị đau đớn đột ngột cắt đứt."

"Ta hoài nghi mình trúng độc."

Linh Nhi ánh mắt đảo qua, vừa muốn mở miệng, thiếu niên vội vàng truyền ra lời nói.

"Ta còn có một quả Linh Thạch!"

Linh Nhi trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía sau phòng.

"Ca ca, có một đại khách!"

Sau trong phòng, Hứa Thanh mở mắt ra.

Đối với Linh Nhi nghịch ngợm dở khóc dở cười, hắn biết rõ đây là Linh Nhi động lòng trắc ẩn, vì vậy đứng dậy đi ra ngoài.

Chứng kiến Hứa Thanh phút chốc, thiếu niên kia bản năng lui về phía sau, thần sắc tràn đầy cảnh giác.

Hắn cảm giác trước mắt người thanh niên này có chút làm cho người ta run rẩy, nhưng lại nói không nên lời sợ hãi nguyên do, đối phương trên người không có bất kỳ tu vi dao động, thoạt nhìn tựu thật giống phàm tục giống nhau.

Nhưng có thể tại nơi đây mở cửa tiệm, đan dược chất lượng lại như này kinh người, là phàm tục khả năng hầu như là không.

Hứa Thanh không có đi để trong lòng thiếu niên cảnh giác, hắn chẳng qua là đưa tầm mắt nhìn qua, liền nhìn ra trên người thiếu niên vấn đề.

Đối phương thật là trúng độc, mà chất độc này. . . . . . Hứa Thanh gặp được qua.

Đúng là cái kia độc nhãn tu sĩ độc, chỉ bất quá bị pha loảng rất nhiều, vả lại còn không có bị kích nổ.

Nhưng bởi vì thiếu niên thể chất suy yếu, vì vậy sớm có chỗ phản ứng.

Đối với độc nhãn tu sĩ đào tẩu, Hứa Thanh thủy chung ghi ở trong lòng, giờ phút này phát giác được chất độc này, hắn cũng có một ít hứng thú, vì vậy đưa tay ném ra một quả Giải Độc Đan.

"Trở về chuẩn bị một cái thùng gỗ đựng nước, còn cần chín giọt sương sớm, sau đó nuốt viên giải độc đan này, tự mình chìm vào bên trong thổ nạp một canh giờ"

"Đợi nước màu sắc triệt để đen kịt về sau, ngươi độc liền giải quyết."

Thiếu niên tiếp nhận đan dược, bán tín bán nghi, nhưng vẫn là cho Linh Nhi một quả Linh Thạch, quay người nhanh chóng ly khai.

Linh Nhi thu hồi Linh Thạch, hướng về phía Hứa Thanh ngòn ngọt cười.

Hứa Thanh lắc đầu, trở lại sau phòng tiếp tục giải phẫu hung thú nguyền rủa, nghiên cứu nguyền rủa đồng thời, đã ở phân tích tiến vào Nghịch Nguyệt điện phương pháp xử lý.

Bất quá hắn một luồng thần thức đã lại trên người thiếu niên, cũng không phát tác, có thể chỉ cần đối phương bên người xuất hiện độc nhãn tu sĩ, Hứa Thanh liền có thể trong nháy mắt cảm ứng.

Thì cứ như vậy, tại Hứa Thanh thăm dò cùng trong nghiên cứu, nửa tháng đi tới.

Hứa Thanh cùng Linh Nhi tiệm bán thuốc, đã ở chỗ này mở nhanh hai tháng, Bạch Đan dược hiệu cùng với giá cả rẻ tiền, khiến cho Thanh Linh đường đã có một chút tên mụ khí.

Vì vậy tới mua đan dược khách hàng, cũng liền càng phát ra khá hơn rồi dâng lên, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có một ngày đến hàng chục tình huống, đưa tới tiểu thành không ít người coi trọng, đồng thời cũng đưa tới phụ cận một ít tiểu thế lực chú ý.

Có chút thời điểm, cây muốn lặng mà gió lại quấy rầy, bất cứ chuyện gì một khi có tiếng, sẽ có phiền toái tùy theo mà đến.

Đạo lý này, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều là như vậy.

Nhất là tại đây thế lực pha tạp, hỗn tạp Hỗn Loạn Chi Địa, thì càng là như thế, buổi trưa hôm nay, tiệm bán thuốc bên trong đã đến một vị khách không mời mà đến.

Đây là một cái Ngưng Khí Đại viên mãn Dị tộc tu sĩ, mặc màu đen trường bào, ngực treo một cái đầu lâu, rất là khoa trương bộ dạng. , hắn đi vào tiệm bán thuốc phút chốc, tu vi tản ra, hình thành một cỗ dao động bao phủ tiệm bán thuốc, càng là một cước đá văng trước mặt một cái ghế.

Trong tiếng rầm rầm,, cái ghế đâm vào trên quầy, chia năm xẻ bảy, vỡ vụn trên đất.

Quầy hàng cũng là hư mất một góc, đằng sau ký sổ Linh Nhi ngẩng đầu, đôi mi thanh tú nhẹ nhăn.

"Các ngươi nơi đây từ hôm nay trở đi, mỗi tháng giao cho chúng ta Khô Lâu minh ba trăm miếng Bạch Đan, nghe rõ ràng sao? Ta chỉ nói một lần!" Cái này Ngưng Khí Đại viên mãn tu sĩ, đùng một tiếng vỗ vào trên quầy, lạnh giọng mở miệng.

Hắn cũng không phải là một người, sau lưng còn có bốn vị canh giữ ở tiệm thuốc bên ngoài, cũng giống như vậy tạo hình.

Đầu đường người đi đường mắt thấy một màn này, chú ý tới cái này người quần áo đặc điểm, nhao nhao tránh đi.

"Là Khô Lâu minh!"

"Đám người kia lòng dạ độc ác, lúc trước nghe nói có một tiểu thành cửa hàng trêu chọc bọn hắn, bị bọn hắn trong đêm nhảy vào giết cả nhà."

"Nhất là đầu lĩnh của bọn hắn, thế nhưng là Trúc Cơ Đại viên mãn, ài, cường giả bọn họ không dám trêu chọc, liền đến bắt nạt những người khổ mệnh chúng ta."

Linh Nhi không nói chuyện, treo ở trên xà nhà Kim Cương tông lão tổ, giờ phút này kích động rung động một chút.

Đã lâu như vậy, hắn rốt cuộc chờ đến đến đây muốn chết người, cũng làm cho hắn đã tìm được biểu hiện mình cơ hội.

Vì vậy vừa muốn bay đi tại đối phương trên người đâm ba lỗ sáu lỗ, xuyên qua một vài lỗ hổng, nhưng phía dưới phút chốc hắn không thể không dừng lại, bởi vì Linh Nhi không cho.

Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn biến thành trắng bệch, thật giống như bị hù đến rồi, đi nhanh lấy ra một cái túi đặt ở phía trước, liên tục gật đầu.

"Tốt tốt, chúng ta cho."

Mắt thấy như thế thuận lợi, cái kia Ngưng Khí Đại viên mãn cười lạnh một tiếng, như vậy bọn họ thường xuyên làm, mà mỗi một lần đều sẽ điều tra trước, xác định sẽ không gặp phải cứng rắn mới có thể tống tiền.

Cái này tiệm bán thuốc bọn hắn đã nhìn chằm chằm nửa tháng, hôm nay tới đây cũng là lấy thăm dò làm chủ, thật không nghĩ đến như vậy thành công, vì vậy trừng Linh Nhi liếc, hắn đưa tay đem túi cầm tới, đặt ở trong tay ước lượng, nhàn nhạt mở miệng.

"Coi như ngươi thức thời!"

Nói xong, hắn quay người ngạo nghễ rời đi. , khi bọn hắn sau khi rời đi, Linh Nhi trên mặt kinh hoảng tiêu tán, nàng một bên coi là lấy sổ sách, một bên điềm nhiên như không có việc gì truyền ra lời nói.

"Du Linh Tử."




