




Chương 582: Rút râu miệng hổ, động thổ Thái tuế (Hạ)


"Tại, chủ mẫu xin phân phó." Treo ở Lương Sơn Kim Cương tông lão tổ vội vàng đáp lại.

"Giết người ở đây không tốt, sẽ ảnh hưởng đến việc làm ăn, ngươi ngày hôm nay buổi tối, đi bọn hắn nơi đó lặng yên không một tiếng động toàn bộ giết chết tốt rồi, nhớ lúc trở về lấy đan dược tới, một cái cũng không thể thiếu, mặt khác nếu là có cái gì đáng giá, cũng lấy lại."."

"Đáng tiếc Tiểu Ảnh không có quay lại, chuyện này chỉ có thể lại để cho đi ngươi làm."

Linh Nhi nhàn nhạt mở miệng.

Kim Cương tông lão tổ nhanh chóng quét mắt sau phòng, vừa nhìn về phía Linh Nhi, đáy lòng đối với cái tiểu nha đầu này đã có càng nhiều nữa nhận thức.

Nghĩ thầm cái này chủ mẫu, cũng không phải bề ngoài thoạt nhìn như vậy nhân súc vô hại, trận đánh lúc trước cái kia độc nhãn tu sĩ, nàng lấy mềm lòng tư thái, nói ra cho đối phương thoải mái một chút lời nói, hiện tại khiến cho hắn sửng sốt một chút.

Giờ phút này vội vàng mở miệng.

"Chủ mẫu, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Linh Nhi cười cười, đem mặt đất vỡ vụn cái ghế thu thập xong, lại nói một câu.

"Đúng rồi, nhớ kỹ lấy thêm ba cái cái ghế quay lại."

Kim Cương tông lão tổ trừng mắt nhìn, vội vàng đồng ý.

"Ừm, ta nghĩ, đầu của bọn họ ngươi bắt mấy cái trở về là được rồi, đưa cho Hứa Thanh ca ca nghiên cứu."

Linh Nhi lại dặn dò một câu.

Hứa Thanh ở phía sau phòng ngẩng đầu, ánh mắt từ trước mặt bị giải phẩu một nửa Kim Đan Hạt Tử trên người dịch chuyển khỏi, nhìn về phía bên ngoài, đối với Linh Nhi tri kỷ, đáy lòng của hắn bay lên ấm áp.

Dù sao vẫn là nghiên cứu hung thú thật sự là hắn là có chút ngán.

Hứa Thanh phía trước cái này đại Hạt Tử, giờ phút này còn chưa có chết chết, trong mắt lộ ra kinh hoàng cùng tuyệt vọng, tại nó trong nhận thức biết, trước mắt nhân tộc này vô cùng khủng bố, nó là bị cắt sống thân thể.

Mà ở trong đó dao động đều bị ẩn nấp, bên ngoài là không phát hiện được đấy.

Nói cách khác, cái kia Ngưng Khí Đại viên mãn Khô Lâu minh tu sĩ, nhất định bị hù trong nháy mắt bại liệt, hối hận đi vào nơi đây.

"Là thời điểm nghiên cứu một chút những tu sĩ này trong cơ thể nguyền rủa." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, đưa tay bóp chặt lấy Hạt Tử đầu, kết thúc tính mạng của nó.

Trong đêm, lờ mờ không trung càng phát ra đen kịt, một đạo ô quang từ trong cửa hàng thuốc cấp tốc bay ra, tốc độ kinh người, xuyên qua thiên địa, chính là Lão tổ Kim Cương Tông.

Hắn khống chế Thần Linh xương cá, thẳng đến ban ngày xuất hiện người chỗ tiểu thế lực.

"Tiểu thí Ảnh như thường ngày ngốc rồi bẹp, nhưng nó phía dưới đúng rồi một nước cờ, cái kia chính là nịnh nọt chủ mẫu. .. . . ."

"Chuyện này là ta sơ sót, lúc đầu không nhìn ra cái tiểu nha đầu kia như thường ngày khờ khạo ngây ngô, nhưng trên thực tế cùng sát tinh tâm tư cũng đen như vậy a."

"Tại thoại bản trong, như vậy chủ mẫu, đều phải không dễ trêu nhân vật."

"Tiểu thí Ảnh đã có chỗ dựa, gần đây cũng trở nên lớn lối."

Kim Cương tông lão tổ nhớ lại về Linh Nhi từng màn, càng phát ra cảm thấy đối phương không phải mặt ngoài thấy đơn giản như vậy, vì vậy đáy lòng hạ quyết tâm, về sau cũng muốn nhiều đi nịnh nọt mới phải.

"Bất quá ta mất đi tiên cơ. . . . không sao, đợi trở lại Phong Hải Quận sau ta đi nịnh nọt cái khác chủ mẫu."

"Như vậy có một ngày như sát tinh nhìn ta không vừa mắt, ta cũng có một trương bảo vệ tính mạng át chủ bài."

Kim Cương tông lão tổ suy nghĩ ngàn vạn, một đường phá không, rất nhanh rời đi rồi thổ thành, đã đến phụ cận cái kia tiểu thế lực địa điểm.

Còn không đợi tới gần, hắn liền thần sắc hơi động, cảm nhận được mùi máu tươi.

Kim Cương tông lão tổ đáy lòng nhẹ kêu, mặc dù đối diện trong mắt hắn đều là trong nháy mắt có thể sát, nhưng hắn còn là bảo trì cẩn thận, ẩn nấp tung tích chậm rãi tới gần, cho đến ở bên trong du tẩu một vòng về sau, hắn thấy đầy đất đều là thi thể.

Tu sĩ của thế lực nhỏ bé này, đã bị giết tất cả mọi người, không có một người sống, các mặt hàng bên trong cũng đã bị cướp phá.

"Nhìn bộ dạng như vậy, tử vong thời gian là tại nửa canh giờ trước, vả lại ra tay người tu vi ít nhất cũng là Kim Đan, sau khi tới một đường nhanh chóng chém giết.. . . . ."

Kim Cương tông lão tổ suy tư một phen, quay người ly khai nơi đây, về tới tiệm bán thuốc sau hắn lập tức đem chỗ đã thấy hết thảy cùng với phân tích của mình, hướng Linh Nhi cùng Hứa Thanh báo cáo.

Linh Nhi kinh ngạc, Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, việc này là trùng hợp khả năng không lớn, ngược lại có một loại cảm giác cố ý làm.

Mà đáp án cũng hiện tại đệ nhị thiên xuất hiện.

Sáng sớm, tiệm bán thuốc còn chưa mở trương, bên ngoài thì có hai người đứng ở nơi đó, cung kính chờ đợi.

Tại Linh Nhi mở ra phủ kín môn trước tiên, hai người này hướng về Linh Nhi cúi đầu.

"Bái kiến chưởng quầy, không biết đại sư có thể không?"

Linh Nhi trừng mắt nhìn, ánh mắt từ trên người hai người này đảo qua.

Một cái trong đó nàng đã nhìn thấy, đúng là cái kia mua đi Giải Độc Đan Nhân tộc thiếu niên, mà kia bên cạnh trung niên, mặc màu xanh trường bào, trên người có chút ít nho nhã chi ý, cùng nơi đây mặt khác người quần áo rõ ràng bất đồng.

Kia tu vi cũng là không tầm thường, thuộc về Kim Đan hậu kỳ bộ dạng, vả lại đột phá tựa hồ không phải đã lâu.

Hướng nàng mở miệng đúng là cái kia Kim Đan trung niên, kia bên cạnh thiếu niên thần sắc câu nệ, ánh mắt liếc về phía Hứa Thanh chỗ sau phòng mắt thấy như thế, trung niên kia hướng về sau phòng lần nữa cúi đầu, cung kính truyền ra lời nói.

"Đại sư, hôm qua Khô Lâu minh người trêu chọc người, ta đã đem bọn hắn xóa đi, đây là bọn hắn từ nơi này vơ vét tài sản đan dược."

Kim Đan trung niên lấy ra một cái túi, hai tay đưa về phía Linh Nhi.

Linh Nhi nhãn tình sáng lên nàng đêm qua thủy chung tại cân nhắc đan dược sự tình, cảm giác mình lỗ vốn, nhưng cũng không có lập tức ra tay đi lấy, mà là chờ Hứa Thanh đáp lại.

Nàng biết được Hứa Thanh ca ca tính cách, minh bạch có một số việc không phải mình có thể đi làm chủ.

"Mời đến."

Một lát, sau trong phòng truyền ra Hứa Thanh thanh âm.

Linh Nhi lui ra phía sau vài bước, cửa ra vào hai người cung kính tiêu sái vào, đứng ở một bên nhìn về phía sau phòng màn cửa, cũng không có bất kỳ dò xét cử động.

Loại này thấu tình đạt lý, Hứa Thanh cũng không tốt không hiện ra, vì vậy từ sau phòng đi ra, nhìn về phía hai người.

Đối với Hứa Thanh trẻ tuổi, kim đan tu sĩ này mắt lộ ra kỳ mang, nhưng cái này không ảnh hưởng thái độ của hắn, giờ phút này thần sắc một nghiêm túc, hướng về Hứa Thanh ôm quyền, nói rõ ý đồ đến.

"Bái kiến đại sư."

"Tại hạ là phụ cận Nhuận Thổ tông tông chủ Trần Phàm Trác, đây là ta tông đệ tử, cũng là từ chỗ của hắn, ta biết được đại sư y thuật."

"Mạo muội tới đây, là bởi vì ta tông đệ tử toàn bộ cũng trúng độc, ngay cả Trần mỗ cũng là như vậy, xin hỏi đại sư nhưng còn có Giải Độc Đan?"

"Trần mỗ nguyện ý số tiền lớn mua sắm."

Hắn biết rõ, có một số việc muốn đơn giản trực tiếp, không thể kẹp vào lấy cất giấu, vả lại tông môn đệ tử lần lượt phát tác, hắn tìm không ít Đan Sư cũng đều đối với độc này thúc thủ vô sách.

Vì vậy trong lòng vô cùng lo lắng, cho đến trong lúc vô tình phát hiện có một cái đệ tử, rõ ràng không ngại.

Vì vậy tại biết được đây hết thảy về sau, hắn quyết định tới đây.

Hắn không tin phàm tục có thể luyện chế như thế đan dược, mà có thể có đủ như vậy giải độc tạo nghệ, thì càng là tuyệt không phải bình thường thế hệ vì vậy hắn thái độ thủy chung khách khí.

Hứa Thanh thần sắc như thường, nhìn cái này trung niên tu sĩ liếc, chẳng muốn đi phân biệt Khô Lâu minh cách làm có phải là ... hay không người này ở sau lưng thúc đẩy, do đó lấy lòng.

Thái độ đối với phương, đã đầy đủ rồi.

Vì vậy hắn đưa tay vung lên, một cái đầy Giải Độc Đan túi bị hắn ném tới.

Trung niên kia tu sĩ hai tay tiếp nhận, cũng không xem xét, trực tiếp lấy ra một cái túi đựng đồ để ở một bên, sau đó khách khí rời đi.

Tại hắn rời đi về sau, Linh Nhi vội vàng đi lên kiểm tra, tiếp theo kinh hô một tiếng.

"Hứa Thanh ca ca, nơi này có mười vạn Linh Thạch."

Hứa Thanh mi mao giơ lên đối với trung niên kia tu sĩ đã có một ít hảo cảm, sau đó mời đến Linh Nhi sau khi tiến vào phòng.

Linh Nhi không biết nghĩ tới điều gì, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên một ít, lập tức đi đóng tiệm bán thuốc môn, sau đó thở sâu, nhăn nhăn nhó nhó cùng theo Hứa Thanh đi vào sau phòng, sau đó dùng sức ưỡn ngực nhỏ lên, nhẹ giọng mở miệng.

"Hứa Thanh ca ca, ban ngày, ngươi gọi ta là tới đây làm gì vậy nha."

Hứa Thanh không có đi chú ý Linh Nhi lời nói, hắn khoanh chân ngồi xuống sau lấy ra một quả thấu kính.

"Linh Nhi, ta hy vọng ngươi gia nhập Nghịch Nguyệt điện."

"A?" Linh Nhi sững sờ, đáy lòng có chút thất lạc, Hứa Thanh ca ca cử động cùng mình suy nghĩ giống như có chút không giống nhau "Ta gần đây thử qua, gia nhập không vào." Hứa Thanh bất đắc dĩ, mấy ngày này hắn nếm thử hoàn thành thứ hai hạng khảo hạch, nhưng mỗi một lần đều là thất bại, suy nghĩ hết thảy biện pháp đều không có hiệu quả gì.

Bây giờ chỉ còn lại một cách tiếp cận cuối cùng.

Cái kia chính là lại để cho Linh Nhi đi gia nhập cùng với hoàn thành khảo hạch, chính mình nhờ vào Linh Nhi cộng mệnh chi thuật, dùng cái này tiến vào Nghịch Nguyệt điện.

Cái này nguyên bản có một cái chỗ khó, bởi vì Hồng Nguyệt Thần Điện người tu vi yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh, mà Linh Nhi tu vi còn chưa tới Kim Đan, vì vậy tế hiến chi lực, tồn tại vấn đề.

Khảo hạch yêu cầu tế hiến mục tiêu phải cùng hiến tế giả cùng cảnh mới có thể, nếu là bị tế hiến Hồng Nguyệt chi tu cấp độ rất cao, cái này rõ ràng lỗ thủng sẽ bị cho rằng là có người trợ giúp ăn gian.

Cái này đồng dạng cũng là vì hạn chế gia nhập Nghịch Nguyệt điện người tu vi.

Bất quá có Hứa Thanh tại, điểm này rất tốt giải quyết.

Tại Hứa Thanh giải thích phía dưới, Linh Nhi đối với cái này hiểu ra, âm thầm thu hồi tiểu tâm tư, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Không thành vấn đề Hứa Thanh ca ca, ta cũng có thể."

Nói qua, Linh Nhi vẫn còn Hứa Thanh trước mặt, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ.

Hứa Thanh giờ phút này đầy trong đầu đều là tiến vào Nghịch Nguyệt điện sự tình, việc này hắn đã suy nghĩ đã lâu, tại trong lòng cũng kỹ càng phân tích, không có nguy hiểm gì, vì vậy hắn và Linh Nhi nói trình tự về sau, hai người lập tức bắt đầu.

Hứa Thanh đầu tiên lại để cho Linh Nhi mở ra tấm gương, tiếp theo lấy ra hai cái cùng Linh Nhi giống nhau tu vi hung thú, nhanh chóng chúc phúc,

Tại chúng nó nguyền rủa sắp bộc phát trước, ném tới trong gương.

Rất nhanh cửa thứ nhất khảo hạch thông qua, tiếp theo tín ngưỡng chi cửa quan cũng rất thuận lợi, Linh Nhi trên người không có bất kỳ Hồng Nguyệt chi lực, nàng dễ dàng liền hoàn thành cái này thứ hai hạng.

Tại hoàn thành phút chốc, cái kia trôi lơ lửng ở không trung tấm gương truyền đến tiếng vỡ vụn, xuất hiện một đạo khe hở.

Từng trận triệt để hút đi chi lực, từ nơi này trong khe hở tràn ra.

"Hứa Thanh ca ca, cái thanh âm kia nói cho ta biết, nơi này chính là Nghịch Nguyệt điện cửa vào." Linh Nhi mắt nhìn tấm gương, vội vàng mở miệng.

Hứa Thanh nhìn qua đạo kia trên gương khe hở, không dám nếm thử tiến vào, lấy Nghịch Nguyệt điện vị cách, nếu là không phải người bị khảo hạch mạnh mẽ xâm nhập, sợ là lập tức sẽ đáp xuống tuyệt sát chi lực.

Vì vậy Hứa Thanh nhìn về phía Linh Nhi.

Linh Nhi trong mắt lộ ra chờ mong, từ khi Hứa Thanh cởi bỏ cùng nàng cộng mệnh về sau, nàng trên miệng không nói gì, vừa ý nắm chắc còn là rất thất lạc đấy, hiện giờ có thể tiếp tục, trong nội tâm nàng tràn đầy hạnh phúc, không chần chờ chút nào, thân thể nàng nhoáng một cái hóa thành tiểu bạch xà, đã rơi vào Hứa Thanh cẳng tay bên trên.

Phía dưới phút chốc, một đạo Thanh Ti quấn quanh.

Hai người ở giữa liên hệ một lần nữa tạo dựng lên, nhưng hiện giờ Hứa Thanh đã không phải đã từng, trong người khí vận chi lực gia trì phía dưới, lúc này đây không phải đơn phương, mà là song phương cộng đồng.

Làm xong cái này, Hứa Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được mình cùng Linh Nhi tại thời khắc này, giống như đã trở thành nhất thể.

"Hứa Thanh ca ca, đây là chúng ta Cổ Linh tộc đặc thù thiên phú, cả đời. . . . . chỉ có thể dắt lượn quanh một người, coi như là cởi bỏ rồi, cũng không có thể dắt lượn quanh người bên ngoài."

"Từ nay về sau, ta và ngươi cộng mệnh, ngươi sống ta sống, ngươi chết ta chết, sinh tử gắn bó, Triều Hà Hoàng Tuyền. . . . . đều là bạn!"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm, tại Hứa Thanh trong lòng bay lên.

Hứa Thanh ngóng nhìn tay cổ tay ấn ký, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, thở sâu sau hắn nhìn hướng cái kia mảnh trôi nổi tấm gương, thân thể nhoáng một cái thẳng đến khe hở mà đi.

Tại ở gần phút chốc, thân thể của hắn trực tiếp liền hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập khe hở.

Tiến vào đã đến một cái kỳ dị chi địa!




